Chương 1940: Không biết xấu hổ Vương bàn tử

Chương 1940: Không biết xấu hổ Vương bàn tử

"Đúng rồi, năm sau chủ nhân sẽ mang chúng ta đi tu tiên giới du lịch, ngươi thì cùng theo một lúc tới đi!" Hồng Vân đem trong tay mình có thể mời một người cùng dạo Tu Tiên giới danh ngạch giao cho Hồng Yên.

Vậy liền coi là cho phần thuởng của nàng!

"A. . . Lão tổ ta có thể theo các ngươi cùng đi Tu Tiên giới?" Hồng Yên nghe được mình có thể theo Dương chưởng quỹ đi Tiên giới du lịch, so với chính mình đạt được áp Phượng Hoàng huyết mạch còn kích động hơn.

Đây chính là Tu Tiên giới a, là sở hữu người tu hành lớn nhất muốn đi qua nhìn một chút kiến thức một chút địa phương.

"Chúng ta đều có một cái có thể mời người khác danh ngạch, bản lão tổ cái này danh ngạch thì cho ngươi!"

Hồng Yên hưng phấn rời đi, nàng muốn đi chuẩn bị sau mười mấy ngày theo đại gia trước đi tu tiên giới du lịch một ít chuyện.

...

Ngày kế tiếp!

Thiên Ba hồ một bên.

Một đám người ở nơi đó vừa nói vừa cười.

Lúc này thời điểm, Tôn Nhị Huân một mặt cười ha hả đi tới đám người này bên người, nhìn đến trong đám người mấy cái người quen, cái kia nụ cười trên mặt càng hơn một phần.

Hắn chen vào đám người, đi tới Vương bàn tử bên người, đối với Vương bàn tử cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta nói bàn tử, ngươi có biết hay không tiến về Tu Tiên giới du lịch mời bảng danh sách sự tình?"

Tôn Nhị Huân chỗ lấy biết toàn bộ mạng lưới Tu Tiên giới du lịch mời bảng danh sách chuyện này, đó là bởi vì Tôn Tiểu Tiểu tối hôm qua trở về nói cho hắn biết, đem chính mình mời danh ngạch cho Tôn Nhị Huân.

"Tôn môn chủ, cái gì Tu Tiên giới du lịch mời bảng danh sách?" Lão An không hiểu hỏi!

"Đúng vậy a đúng vậy a, Tôn môn chủ ngươi nói cái gì Tu Tiên giới cái gì mời danh ngạch là chuyện gì xảy ra? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

Rất nhiều người đều xông tới, đem Tôn Nhị Huân vây lại. Đem Tôn Nhị Huân bên cạnh Vương bàn tử chen ra đến bên ngoài.

Nếu như là thường ngày Vương bàn tử khẳng định là đầy trong đầu hắc tuyến, bất quá hôm nay lại hết sức khác thường. Bị người không nhìn chen đi ra Vương bàn tử, trên mặt một bộ mặt mày hớn hở.

Có thể nói theo buổi sáng hôm nay đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong, Vương bàn tử đều là bộ dáng này.

"Bàn gia thế nhưng là biết chuyện này. . . Liền để bản Bàn gia cùng các ngươi nói đi!" Vương bàn tử quăng một chút ống tay áo, nụ cười trên mặt lại rực rỡ mấy phần.

Đại gia nghe được Vương bàn tử biết chuyện này, lại xoay người đem ánh mắt đặt ở Vương bàn tử trên thân.

"Dương chưởng quỹ muốn dẫn cửa hàng thành viên trước đi tu tiên giới du lịch nửa tháng, cửa hàng các thành viên đều có một cái mời danh ngạch, bọn hắn có thể mời tùy ý một người cùng đi Tu Tiên giới du lịch."

Vương bàn tử cái này vừa nói, tràng diện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tu Tiên giới!

Du lịch! !

Nửa tháng! !

Cửa hàng thành viên có thể mời một người cùng nhau đi tới! !

Những thứ này mấu chốt nhất chữ, tiến vào đại gia trong đầu.

Sau đó, đại gia biểu hiện trên mặt bắt đầu phong phú lên.

Hâm mộ, ghen ghét, khát vọng, hướng tới, vẻ tiếc nuối theo trên mặt của bọn hắn từng cái lóe qua.

"Nói như vậy Vương bàn tử ngươi cũng nhận được mời?" Tôn Nhị Huân đem Vương bàn tử trên dưới đánh giá một lần, trong đầu suy tư một chút, cũng không nghĩ tới sẽ có người nào sẽ đem cái này danh ngạch cho Vương bàn tử.

Vương bàn tử đương nhiên có thể theo Tôn Nhị Huân thần sắc bên trong nhìn ra, hắn suy nghĩ trong lòng. Nhếch miệng: "Xem thường người, Tôn môn chủ ngươi cũng quá coi thường người.

Nói cho ngươi, Bàn gia xác thực nhận lấy mời, có thể Bàn gia cũng không phải là bị cửa hàng thành viên mời, mà chính là nhận lấy Dương chưởng quỹ tự mình mời!"

Nói xong, Vương bàn tử lồng ngực ưỡn đến mức thẳng tắp, một mặt thần khí rồi lên.

Tựa hồ muốn nói ngươi cùng ta Bàn gia không là cùng một đẳng cấp, ngươi là ngươi nữ nhi Tôn Tiểu Tiểu mời, mà ta Bàn gia thế nhưng là Dương chưởng quỹ tự mình mời.

"Cắt. . . Không biết xấu hổ, cái nào là nhận lấy Dương chưởng quỹ tự mình mời. Cái kia rõ ràng là quỳ trên mặt đất " bang bang bang " cho Dương chưởng quỹ dập đầu cầu khẩn. Dương chưởng quỹ nhìn hắn đáng thương mới đồng ý để hắn cùng nhau tiến đến!"

Tại Vương bàn tử bên người Đạm Đài Tuấn Phong nhìn không được, đem Vương bàn tử như thế nào thu hoạch được cái này mời danh ngạch quá trình nói ra.

Đạm Đài Tuấn Phong cùng Vương bàn tử quan hệ có thể là vô cùng tốt, bình thường hai người thì thích nói giỡn, luôn luôn cầm lấy đối phương chuyện xấu tới lấy vui.

Nửa đêm hôm qua, Dương Phong đi tới vườn cây, để Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí đến lúc đó theo hắn cùng nhau đi tới Tu Tiên giới du lịch.

Lúc ấy, tại vườn cây có Đạm Đài Tuấn Phong, Ngụy Khiếu Đình, Thương Dương, Mộc Du, Vương bàn tử, Ngọc Bằng Thiên phụ tử, Mộ Dung Minh Sơn mấy người.

Tại Dương Phong giao phó xong muốn rời đi thời điểm, Vương bàn tử lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, quỳ gối Dương Phong trước mặt.

Đầu lâu kia như là gà con mổ thóc một dạng " bang bang bang " khắc trên mặt đất, cầu khẩn Dương Phong đem hắn cùng một chỗ mang lên.

Dương Phong xem xét, cũng chỉ đành đáp ứng xuống. Đã Vương bàn tử đều đáp ứng, như vậy người khác Dương Phong cũng liền tất cả đều đáp ứng xuống.

Cũng là nắm Vương bàn tử phúc, Đạm Đài Tuấn Phong ngoài định mức thu được một cái danh ngạch. Đạm Đài Dao Sương danh ngạch cho đến hắn mẫu thân.

Cứ như vậy bọn hắn một nhà ba miệng, đều có thể đến Tu Tiên giới đi du lịch.

Tình huống giống nhau còn có Ngọc Bằng Thiên phụ tử, Ngọc Băng Ngưng mời danh ngạch thì cho đến chị dâu của nàng.

Nàng một nhà bốn người cũng có thể cùng nhau trước đi tu tiên giới du lịch.

Mộ Dung Minh Sơn cũng là như thế, Mộ Dung Thu Tuyết danh ngạch vốn là muốn cho Mộ Dung Minh Sơn. Hiện tại không bằng danh sơn đã có danh ngạch, cái kia Mộ Dung Thu Tuyết danh ngạch liền nhiều đi ra.

Ngụy Khiếu Đình cũng là như thế!

Những người này đêm đó tại biết sự tình tình huống về sau, liền thật tốt cảm tạ một phen Vương bàn tử, không có hắn không biết xấu hổ, bọn hắn cũng sẽ không ngoài định mức đạt được một cái danh ngạch.

"Thôi đi, như thế nào đạt được đi trước danh ngạch không trọng yếu, trọng yếu là Bàn gia đạt được cái này có thể cùng nhau trước đi tu tiên giới du lịch danh ngạch."

Vương bàn tử khinh thường nhếch miệng, hắn thấy mặt mũi nhằm nhò gì. Ta không biết xấu hổ có thể được đến chỗ tốt như vậy, như vậy hắn Vương bàn tử muốn một mực không biết xấu hổ đi xuống.

Đại gia tại nghe xong quá trình về sau, có một ít người muốn nóng lòng muốn thử. Chạy đến Dương Phong trước mặt, cầu khẩn đến một cái có thể đi Tu Tiên giới du lịch danh ngạch.

Vương bàn tử nhìn đại gia bộ dáng, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Các ngươi cũng không cần suy nghĩ, Dương chưởng quỹ mời danh ngạch hôm qua liền đã định xuống dưới. Các ngươi lại đi cầu khẩn cũng là là chuyện vô bổ."

Tại đêm đó, 200 cái danh ngạch toàn bộ đã xác định ra. Dù sao 200 cái danh ngạch cũng không phải rất nhiều.

"Ai. . . Đáng tiếc thật sự là thật là đáng tiếc, đây chính là Tu Tiên giới a!"

Đại gia nghe được đã không có cơ hội, đều là ủ rũ thêm than thở!

Dù sao ai không muốn đi tu tiên giới nhìn xem?

Mặc dù mọi người đối Tu Tiên giới cũng không phải là như vậy lạ lẫm, dù sao hiện tại bọn hắn bên này thế nhưng là có mười cái đến từ Tu Tiên giới người.

Bình thường vô sự thời điểm, bọn hắn cũng sẽ nói lên liên quan tới Tu Tiên giới một số chuyện lý thú.

Điều này cũng làm cho đại gia đối Tu Tiên giới phi thường hướng tới cùng ước mơ, dù sao nơi đó là tu tiên nơi phát nguyên, đại gia muốn càng thâm nhập hiểu rõ.

Đặc biệt là một số đại tông môn đại thế lực, muốn đi tu tiên giới học tập tiên tiến quản lý tu tiên tông môn, cùng tu tiên gia tộc chế độ..