Chương 1941: Thông tiên giới du lịch xe

Chương 1941: Thông tiên giới du lịch xe

"Đúng rồi, Dương chưởng quỹ bọn hắn muốn đi du lịch nửa tháng, cái kia há không có nghĩa là cửa hàng muốn đình chỉ buôn bán nửa tháng?"

Lúc này thời điểm có người sợ hãi cửa hàng cũng sẽ đóng lại nửa tháng, lên tiếng nói ra!

"Ha ha. . . Điểm này các ngươi yên tâm đi, Dương chưởng quỹ đi ra nửa tháng này, cửa hàng đem bình thường buôn bán!

Ngoại trừ đấu giá trường, hiệu cầm đồ không thể buôn bán bên ngoài, còn có thì là không thể làm hội viên, cái khác hết thảy như cũ!" Tôn Nhị Huân ra đến thuyết minh tình huống.

Đương nhiên, chuyện này là Tôn Tiểu Tiểu nói cho hắn biết.

"Bất quá đại gia cũng muốn càng thêm an phận, Dương chưởng quỹ nói qua, đến lúc đó có người muốn là xúc phạm cửa hàng quy củ, đem về gấp bội xử phạt." Đạm Đài Tuấn Phong bổ sung nói ra!

"Dạng này cũng tốt, giống chúng ta những thứ này thực lực thấp tồn tại, tại trong khoảng thời gian này không cần sợ hãi những cái kia bình thường tác phong làm việc so sánh bá đạo người."

... . . .

Ngày thứ hai, Dương Phong liền bắt đầu bố trí cửa hàng lãnh địa, có hệ thống giúp đỡ, Dương Phong nửa ngày thì toàn bộ bố trí xong toàn bộ lãnh địa.

Toàn bộ lãnh địa đều lâm vào một mảnh vui mừng hải dương màu đỏ bên trong, liền xem như Thiên Ba hồ bên trong, cũng là thả rất nhiều tản ra màu đỏ quang mang thuyền nhỏ.

Tóm lại, toàn bộ lãnh địa chủ sắc điệu thì là vui mừng màu đỏ.

Tại Thiên Phong thành bên ngoài, đại gia đem thổ địa miếu thật tốt ăn mặc một phen, tại thổ địa miếu bên ngoài dán vui mừng câu đối.

Đây là đại gia đang trưng cầu Dương Phong sau khi đồng ý, mới làm như vậy. Bọn hắn cũng là sợ hãi làm như vậy sẽ sẽ không ảnh hưởng đến thổ địa miếu.

Rất nhanh liền đến cuối năm, năm nay Dương Phong cũng là cử hành so sánh long trọng niên kỉ cơ sở nhân viên đại hội. Mà lại Dương Phong đem làm họp thường niên địa phương đặt ở Hư Thực đại điện bên trong.

Năm nay niên kỉ lại là mời rất nhiều cửa hàng chi người bên ngoài trước tới tham gia, có thể tại Hư Thực đại điện bên trong tham gia cửa hàng họp thường niên, để những người này cảm nhận được vô cùng vinh hạnh.

Tại họp thường niên sau khi kết thúc, cố ý không trở về nhà hướng nhiều người địa phương tản bộ, cố ý lớn tiếng nói tại năm trong hội một số chuyện thú vị.

Làm như vậy chính là vì để đại gia biết, bọn hắn thế nhưng là được thỉnh mời tham gia cửa hàng niên kỉ biết, mà lại là tại Hư Thực đại điện chi bên trong cử hành.

Những người này ở đây mọi người ước ao ghen tị trong ánh mắt, hai tay chắp sau lưng nện bước Bát gia bước, ngạo kiều hướng về phía dưới một cái mục đích đi tới.

Đầu năm mùng một đến lớn đầu năm bốn, cửa hàng tất cả thiết bị toàn bộ đóng lại. Cái này bốn ngày cửa hàng sẽ không mở cửa bán.

Tại cái này trong bốn ngày, cửa hàng lãnh địa bên trong người đếm sẽ xuống đến trong vòng một năm điểm thấp nhất.

Dù sao tuyệt đại đa số người đều về nhà cùng người nhà đoàn tụ sang năm, đương nhiên có một ít độc thân cẩu hoặc là không có nhà người, bọn hắn cũng sẽ ở lãnh địa bên trong vượt qua.

Những thứ này tại cửa hàng lãnh địa bên trong sang năm người, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ vui chơi giải trí.

Thảo luận một chút đi qua một năm chính mình có dạng gì thành quả, cùng triển vọng một chút chưa đến chính mình đem muốn đạt tới thành tựu.

Dương Phong cho đại gia tại đầu năm mùng một, mùng hai hai ngày trở về cùng trong nhà đoàn tụ chúc tết. Đến lớn ngày mùng ba tháng giêng thời điểm, đại gia đến cửa hàng phía trước tập hợp.

Thời gian rất nhanh liền đi tới đại ngày mùng ba tháng giêng.

Trời mới hơi hơi sáng, mặt cửa trước đã đứng đầy người.

Tuyệt đại đa số người đều là qua để đưa tiễn, đồng thời xem nhìn một chút cái kia cái gọi là nối thẳng du lịch xe rốt cuộc là tình hình gì.

Dương Phong lúc đó tại cho đại gia nói muốn tới Tu Tiên giới lữ hành sự tình lúc, cũng là thuận mồm nói một câu đem về lấy nối thẳng du lịch trước xe hướng Tu Tiên giới.

Mà cái này nối thẳng du lịch xe bởi vậy cũng bị truyền ra!

Dương Phong tại hết thảy chuẩn bị hoàn tất về sau, liền muốn rời khỏi Hư Thực đại điện thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

"Kí chủ, bản hệ thống cho ngươi đề tỉnh một câu, nếu như đem Hư Thực đại điện mang lên, có thể sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt!"

"Có chỗ tốt gì?"

Dương Phong biết hệ thống đã dạng này nhắc nhở, như vậy lần này Tu Tiên giới hành trình chỗ phải hoàn thành nhiệm vụ, sẽ dùng đến Hư Thực đại điện!

Bằng không, hệ thống là sẽ không ở thời điểm này đưa ra đem Hư Thực đại điện mang lên loại này lời nói.

"Đến lúc đó kí chủ tự nhiên sẽ minh bạch!" Hệ thống cũng không có nói cho Dương Phong Hư Thực đại điện mang lên công dụng.

Dương Phong nhìn hệ thống nói như vậy, cũng không có tiếp tục truy vấn. Hắn mới không muốn cùng hệ thống lãng phí loại này miệng lưỡi chi tranh.

Dương Phong đi ra Hư Thực đại điện, vung tay lên đem Hư Thực đại điện thu vào chính mình tinh thần vũ trụ bên trong.

Tại Hư Thực đại điện biến mất thời điểm, cửa hàng lãnh địa người toàn bộ nhìn về phía bầu trời.

Khi nhìn đến Hư Thực đại điện biến mất về sau, đại gia cũng đều biết nhân vật chính muốn đăng tràng!

"Đại gia còn quá sớm a!" Dương Phong thân ảnh xuất hiện tại cửa hàng trên không.

Nhìn mọi người một cái, hỏi: "Người toàn bộ đến đông đủ hay chưa?"

Số 1 đứng ra báo cáo: "Chủ nhân, tất cả mọi người đến đông đủ!"

Tại danh ngạch sau khi xác định, Dương Phong liền để số 1 đi cùng tiến danh sách nhân viên tài liệu cặn kẽ.

Dương Phong cần đem những tài liệu này giao cho hệ thống, cứ như vậy nhân viên tin tức mới có thể sớm cùng Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe trói chặt.

Bởi vì là sơ cấp nối thẳng du lịch xe, trói chặt danh sách nhân viên cần thời gian nhất định. Vì không lãng phí thời gian này, Dương Phong liền để sớm trói chặt.

Như là đã toàn bộ trói chặt, như vậy Dương Phong cũng thì không lãng phí thời gian nữa: "Đã toàn bộ đến đông đủ, vậy chúng ta cũng nên xuất phát!"

Sau khi nói xong vung tay lên, hư không bên trong xuất hiện phi thường to lớn từ màu lam đường cong hợp thành một chiếc phi chu đồ án.

Những thứ này màu lam đường cong tại xuất hiện thời điểm, tản mát ra nhàn nhạt màu lam quang mang. Ngay sau đó quang mang kia càng ngày càng thịnh, ba hơi sau đó, quang mang theo phi chu đầu thuyền bắt đầu biến mất.

Quang mang biến mất về sau, phi chu đầu thuyền liền lộ ra, ngay sau đó là thân tàu cuối cùng là đuôi thuyền.

Cái này Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe, cũng không phải là cái gọi là xe, mà chính là một cái danh hiệu mà thôi, cũng không phải là Tiên giới nối thẳng du lịch xe liền muốn làm một chiếc xe đi ra!

Cái này phi chu cùng trước kia sở xuất phi chu có chỗ khác biệt, tại phi chu thân tàu phía trên, nhiều ba tầng nhà lầu.

Cái kia ba tầng lầu phòng, tản ra nhàn nhạt màu lam quang mang, xem ra có như vậy một chút mộng huyễn.

"A! ! Đây chính là nối thẳng du lịch xe? Cái này xem ra tốt ngưu bức a!"

"Cái kia ba tầng lầu phòng có một chút mộng ảo đi, Dương chưởng quỹ xuất thủ cũng là không giống nhau!"

"Nếu như lúc còn sống ta có thể ngồi lần trước cái này nối thẳng du lịch xe, tiến về Tu Tiên giới lữ hành, cả đời này cũng liền chết cũng không tiếc!"

"Không biết về sau, Dương chưởng quỹ có thể hay không đẩy ra loại này gọi là nối thẳng du lịch xe phi hành khí, coi như hắn không thể nối thẳng Tu Tiên giới cũng không có việc gì."

Mọi người nhìn hư không bên trong phi hành khí phát ra chính mình cảm thán. Đồng thời ở trong lòng nghĩ đến nếu như mình có thể có như thế một chiếc phi chu, đó là cỡ nào BMW sự tình.

Mà lại, cái này phi chu tuyệt đối linh chu phi thuyền những thứ này muốn ngưu bức nhiều.

Thì vừa mới xuất hiện phương thức thì BMW một nhóm, mà lại tại cái kia phi chu phía trên, không có thiết lập phía dưới bất luận cái gì phù văn.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, phi chu cũng không cần dựa vào phù văn đến gia tăng phòng ngự lực, hoặc là năng lực tiến công cùng giao phó năng lực khác.

Thì chỉ dựa vào phi chu bản thân, liền có thể ngăn cản bất kỳ công kích.

Mà lại, cái này phi chu còn có xuyên toa không gian năng lực. Đại gia cũng là coi trọng nhất cái này.

Chỉ cần có thể xuyên toa không gian, như vậy thì đại biểu cho vô luận nhiều khoảng cách xa, cũng có thể rất nhanh liền đến.

Cứ như vậy  có thể giảm bớt thật nhiều, đại gia đường đi thời gian!.