Chương 1942: Càng mỹ lệ hơn đồ vật càng nguy hiểm

Chương 1942: Càng mỹ lệ hơn đồ vật càng nguy hiểm

Tiến về Tu Tiên giới công cụ giao thông sau khi ra ngoài, đại gia rối rít hướng về gia cường phiên bản phi chu bay đi!

"Ha ha. . . Bàn gia ta muốn đi tu tiên giới du lịch, ca mấy cái, nửa tháng sau gặp lại!" Vương bàn tử tại phi chu boong tàu đối với đại gia phất phất tay, một mặt dương dương đắc ý bộ dáng.

Người phía dưới nghe nói như thế, miệng đều tức điên! Gia hỏa này cũng quá có thể đắc chí, sự tình cũng quá là nhiều. Ngươi đi thì đi thôi, trước khi đi còn đắc chí cái gì.

"Cái này bàn tử cũng quá khinh người, giống như đại gia không biết hắn muốn đi tu tiên giới du lịch một dạng!"

Đạm Đài Tuấn Phong đối với Đại Tần thánh đình một số quan viên nhóm phất phất tay: "Các vị đồng liêu, chúng ta nửa tháng về sau gặp!" Nói xong cùng Đạm Đài Dao Sương cùng nhau bay đến phi chu boong tàu.

"Đại gia yên tâm, bản gia chủ sẽ cho đại gia mang một số Tu Tiên giới đặc sản!" Ngụy Khiếu Đình cũng hướng về mọi người phất phất tay.

"Thư Tuấn, phải nhớ kỹ, đừng không bỏ được hoa, tốt nhất có thể đem mang đến linh thạch toàn bộ tiêu hết, cứ như vậy chúng ta mới có thể kiếm lời càng nhiều linh thạch!" Ngụy Bá Thiên tại Ngụy Thư Tuấn thì muốn rời đi thời điểm, lần nữa dặn dò.

Ngụy Đình Đình mời danh ngạch, một phen thảo luận qua về sau, đem danh ngạch Ngụy Thư Tuấn. Để hắn đi tốt hơn không gian kiến thức một chút, nhiều học tập nhân gia quản lý tông môn kinh nghiệm.

"Thái gia gia ngươi yên tâm, Tuấn nhi biết phải làm sao!" Ngụy Thư Tuấn gật đầu biểu thị tự mình biết đi Tu Tiên giới về sau, muốn thế nào thao tác.

Không chỉ là Ngụy Thư Tuấn, người khác cũng là ôm lấy dạng này tâm tính. Tại du ngoạn sau khi mua một số Tu Tiên giới đặc sản, sau đó trở về buôn bán.

Cứ như vậy du ngoạn kiếm tiền hai không lầm, cớ sao mà không làm đây.

Dương Phong đương nhiên sẽ không cấm đoán những thứ này, dù sao cùng mình không có hình thành quá lớn xung đột lợi ích. Mà lại tại Dương Phong xem ra đi du ngoạn thời điểm mua mua mua là không thể bình thường hơn được, vô luận ngươi là có dạng gì mục đích, tóm lại mua là được rồi.

Làm đại gia đi vào nhà lầu, phát hiện bên trong to lớn vô cùng, so bên ngoài xem ra không biết to được bao nhiêu lần.

Đây cũng là dùng không gian chiết điệp kỹ thuật, đem nhà lầu bên trong không gian làm lớn ra mấy chục lần.

Nhà lầu hết thảy có ba tầng, cái này ba tầng đều có không đồng dạng công năng.

Tầng thứ nhất chính là mọi người bình thường liên hoan thăm quan nghỉ ngơi địa phương, ở chỗ này đại gia có thể thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh, cũng có thể đến boong tàu quan sát phi chu bên ngoài phong cảnh.

Tầng thứ hai chính là đại gia nghỉ dưỡng địa phương, nơi này có nhìn xa thiết bị, còn có cũng là chuyên nghiệp chụp ảnh cùng quay phim thiết bị.

Tầng thứ ba chính là đại gia chỗ ngủ, nơi này tầm mắt cũng là tốt nhất. Mà lại tại tầng thứ ba còn có một cái công có thể đều sẽ tự động đem bên ngoài đen nhánh cảnh tượng, chuyển thành nhìn ban đêm công năng.

Coi như dùng hai mắt quan sát, cũng có thể đem bên ngoài đen nhánh cảnh tượng nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Nhà lầu bốn phía, ở bên ngoài phía trên nhìn như là một mặt tường, hoặc là cửa sổ nhỏ. Trên thực tế, toàn bộ đều là trang lên trong suốt độ cao nhất pha lê.

Cứ như vậy đại gia liền có thể thấy rất rõ bên ngoài tình huống chung quanh, dù sao đây chính là Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe.

Mặc kệ hắn như thế cái đồ chơi có phải hay không xe, để hắn lấy ra du lịch là được rồi.

"Số 1, đem ăn đồ vật toàn bộ đặt ở bàn này phía trên!" Dương Phong để số 1 đem chuẩn bị tốt cho đại gia tiểu linh thực toàn bộ thả ở giữa cái kia cái bàn lớn phía trên.

Tại cái bàn kia bốn phía, đều trưng bày xem ra phi thường cao cấp cái ghế, mà lại tại nhà lầu bốn phía còn bày rất nhiều dài mảnh ghế xô-pha.

Những thứ này ghế xô-pha đều là đối mặt với bên ngoài, cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon liền có thể thưởng thức phong cảnh phía ngoài.

"Đúng, chủ nhân!"

Số 1 đem sở hữu tại mấy ngày nay chuẩn bị tiểu linh thực đều đem ra, đem trên bàn bày tràn đầy.

Đã đi ra chơi, như vậy thì muốn chơi đến vui vẻ, cái này đồ ăn vặt thế nhưng là ắt không thể thiếu.

Vương bàn tử nhìn trên bàn những cái kia đồ ăn vặt, nước bọt kia kém chút thì theo trong miệng nhỏ xuống. Chật vật đem trong miệng ngụm nước nuốt xuống về sau, Vương bàn tử đi tới Dương Phong bên người, một mặt trông đợi nói: "Dương chưởng quỹ, một ít gì đó chúng ta có thể ăn sao?"

Những cái kia bị Dương Phong mời người cùng cửa hàng thành viên mời người, cũng là một mặt chờ đợi nhìn lấy Dương Phong.

Bọn hắn nhưng biết những thứ này tiểu linh thực đều là dùng cái gì làm, những cái kia ăn thịt đều là dùng Linh thú thịt làm, những cái kia ăn chay thế nhưng là dùng linh thảo linh dược chế tác.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Điều này đại biểu bọn họ đây ăn những thứ này tiểu linh thực về sau, cái kia là có thể gia tăng thực lực của mình.

Nhưng bọn hắn nơi này đại đa số người đều ăn rồi Linh thú thịt cùng linh thảo linh dược, nhưng là thứ đồ tốt này ai sẽ ngại nhiều đâu?

Dương Phong tại đại gia chờ đợi trong ánh mắt nhẹ gật đầu: "Đương nhiên có thể!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!" Vương bàn tử cái kia kích động a, từ khi ăn rồi Linh thú thịt về sau, hắn đối với những khác ăn thịt đã đề không nổi hứng thú quá lớn.

Còn tốt lấy cảnh giới bây giờ của hắn đã có thể ích cốc, không cần áp vào ăn để duy trì sinh mệnh, bằng không mà nói nhất định sẽ tươi sống chết đói.

"Hiện tại  có thể xuất phát!" Dương Phong ra lệnh một tiếng, phi chu liền từ từ hóa thành tản ra màu lam đường cong, theo sau tiến nhập không gian tránh sét bên trong tiến hành xuyên thẳng qua.

Mọi người nhìn chung quanh đều là tản ra ngũ quang thập sắc quang mang, có một ít không hiểu dò hỏi: "Ta. . . Chúng ta trực tiếp tại không gian bên trong xuyên thẳng qua?"

Nơi này tuyệt đại đa số người đều là không có trải qua không gian xuyên toa, chớ nói chi là không gian bích lũy bên trong xuyên thẳng qua.

Dương Phong cười vì mọi người giải thích: "Có thể nói là ở trong không gian xuyên thẳng qua, bất quá xác thực nói là tại không gian bích lũy bên trong xuyên thẳng qua!"

Dương Phong hướng đại gia giải thích một chút cái gì là vết nứt không gian, cái gì là không gian bích lũy.

Có ít người nghe xong thì hiểu, bất quá có ít người coi như ngươi giải thích cho hắn lại minh bạch, hắn cũng là đầu óc mơ hồ.

Tiểu bàn tử cũng là trong đó cái kia đầu óc mơ hồ người, tuy nhiên cặp mắt của hắn là mê mang, nhưng cũng không trở ngại trên mặt hắn rung động biểu lộ.

"Tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng là bàn tử ta cũng có thể rất là rung động!"

Lúc này thời điểm, có một đoàn tản ra lấm ta lấm tấm quang mang như là gió lốc một dạng tại Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe bên trái gào thét mà qua.

Mọi người đều bị loại cảnh tượng này cho kinh hãi ngây dại!

"Ngọa tào, đây là cái gì?"

"Còn mỹ lệ phi thường, đây tuyệt đối là một cái vô cùng nguy hiểm đồ vật."

Đại gia ngươi một lời ta một câu nói, thảo luận. Đại gia sau cùng đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn biết chân chính đáp án.

Dương Phong cũng là cười không nói, đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân, để hắn đến giải thích một chút đây là cái gì.

Thụy Lân ngầm hiểu, mở miệng nói ra: "Đây cũng là không gian phong bạo."

Đồng thời, Thụy Lân cũng đem không gian phong bạo kỹ càng giới thiệu một chút.

Coi như bình thường tiên nhân, khi tiến vào không gian phong bạo bên trong, cũng sẽ cái xác không hồn, hình thần câu diệt!

"Cái này không gian phong bạo cũng quá ngưu bức đi!"

"Càng mỹ lệ hơn đồ vật, thì càng nguy hiểm!"

Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe, tại không gian bích lũy bên trong xuyên thẳng qua trong chốc lát về sau, lập tức liền muốn đến Tu Tiên giới.

Trong quá trình này, Dương Phong mời tới Lục Vân, nước miếng tung bay vì mọi người giới thiệu Tu Tiên giới một số hiểm địa cùng người văn chuyện lý thú.

Dương Phong chỗ lấy mời Lục Vân đến đây, cũng là đến cho đại gia làm dẫn đường.

Dương Phong chính mình vốn là đối Tu Tiên giới cũng chưa quen thuộc, còn nữa Dương Phong cũng biết mình có nhiệm vụ đi làm, căn bản là không có cơ hội bồi tiếp mọi người cùng nhau thăm quan Tu Tiên giới..