Chương 1943: A Tu La Vương

Chương 1943: A Tu La Vương

Tại lập tức muốn tới Tu Tiên giới thời điểm, Dương Phong hướng đại gia nhắc nhở: "Tất cả mọi người chuẩn bị một chút, Tu Tiên giới lập tức sắp đến!"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, cảnh sắc bên ngoài không còn là ngũ quang thập sắc, mà chính là Lam Thiên Hòa mây trắng, còn có bốn phía xanh mơn mởn núi xanh.

Tu Tiên giới đến!

Cái này Tu Tiên giới nối thẳng du lịch xe tốc độ cũng là nhanh, cứ như vậy một hồi, đã đến Tu Tiên giới.

Dương Phong để đại gia đi boong thuyền phía trên nhìn xem, tại boong thuyền phía trên mới có thể càng trực quan cảm nhận được Tu Tiên giới phong cảnh, Tu Tiên giới linh khí, cùng Tu Tiên giới vị đạo.

"Nơi này chính là Tu Tiên giới rồi?" Đại gia còn chưa kịp phản ứng, sau đó nhà lầu cửa mở ra, đại gia cảm thấy khác khí tức về sau, mới khẳng định nơi này chính là Tu Tiên giới.

Rất nhanh rất nhiều người thì hướng về thanh nẹp phía trên chạy tới, Lục Vân, Thụy Lân hai người đi tại phía sau cùng.

Mà vừa lúc này, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hiểu rõ Ma giới tình huống.

Khen thưởng: Đại lễ bao × 1, độc lập cửa hàng trí địa, chuyên chúc đồ vật ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Phong ấn tu làm một tháng."

Dương Phong đối với hệ thống sẽ tuyên bố nhiệm vụ vậy là không có bất kỳ ngoài ý muốn, dù sao hệ thống cũng minh xác nói cho hắn biết, đi vào Tu Tiên giới về sau liền sẽ có nhiệm vụ xuất hiện.

Thế mà, hệ thống nhiệm vụ nội dung để Dương Phong thật sự là không thể tiếp nhận.

Ba ngày thời gian  nhiệm vụ thời gian hiệu lực thế mà chỉ có ba ngày.

Ba ngày thời gian để cho mình đi tìm hiểu Ma giới, cái này sao có thể? Cái này là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"Ngọa tào hệ thống, ngươi nha điên rồi đi, thì ba ngày làm sao có thể hiểu rõ Ma giới tình huống?"

Dương Phong lập tức liền đối hệ thống bão nổi, thì mình bây giờ cái này cánh tay nhỏ bắp chân, coi như tiến vào Ma giới bên trong, còn không bị người lừa gạt con gà con một dạng giết chết?

"Mà lại, thì bản chưởng quỹ hiện tại loại cảnh giới này, đi Ma giới không phải liền là cho người ta tặng đầu người sao?"

Tuy nhiên Dương Phong điếm chủ chi kiếm có thuấn sát công năng, nhưng là tại trong vòng một ngày cũng là có hạn chế số lượng.

Lại nói nhân gia đây chính là cùng tiên nhân một cái cấp bậc Thiên Ma, tại chính mình không có xuất thủ trước đó, đều có thể đem chính mình giết tử không biết bao nhiêu lần.

Hệ thống thế mà tại chính mình không có bất kỳ cái gì đạo cụ sử dụng dưới, để cho mình đi Ma giới thăm dò, đây là sợ chính mình chết không đủ nhanh sao?

"Kí chủ nếu như sợ chết  có thể mang theo Thụy Lân một cùng với quá khứ!" Hệ thống rất là bất đắc dĩ nói!

Có thể mang Thụy Lân cùng nhau tiến đến? Dương Phong nghe nói như thế lập tức liền an tâm xuống tới. Chỉ cần mình vận khí không phải xui xẻo như vậy, đụng phải liền Thụy Lân cũng không có cách nào đối phó tồn tại, trên cơ bản không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Đã không có sinh mệnh vấn đề, như vậy tất cả đều dễ nói chuyện. Bất quá thì như vậy ngênh ngang xuất hiện tại Ma giới, giống như có một chút trang bức cùng phách lối.

Tại không có thực lực tuyệt đối phía dưới, là phi thường có khả năng biến thành đần độn. Dù sao Thụy Lân thực lực cũng không phải là vô địch, tại Ma giới bên trong mạnh hơn hắn Thiên Ma tà ma tuyệt đối rất nhiều.

Nếu như cứ như vậy không hề cố kỵ xuất hiện tại Ma giới bên trong, tuyệt đối sẽ bị tà ma vây công!

Đến lúc đó chính mình thái kê thân phận sẽ phải lộ tẩy.

"Hệ thống a, ngươi có cái gì đồ vật có thể cải biến ta khí tức? Không phải vậy cứ như vậy xuất hiện tại Ma giới có chút dễ thấy, đến lúc đó bị quần đấu nhưng là không tốt lắm.

Tuy nhiên Thụy Lân phi thường ngưu bức, hắn cũng không phải vô địch, hai quyền khó địch bốn tay a!"

Dương Phong nói rất là uyển chuyển, theo hắn xem ra hệ thống hẳn là có thể hiểu hắn lời nói.

Hệ thống đương nhiên có thể nghe hiểu Dương Phong lời nói bên trong ý tứ, nhưng là hắn cũng sẽ không Dương Phong cho cái gì đạo cụ.

"Chỉ cần kí chủ tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, khống chế Hư Thực đại điện phi hành là có thể. Cứ như vậy kí chủ thì sẽ không xuất hiện tại trước mặt mọi người, thì không cần lo lắng những vấn đề này."

Dương Phong nghe xong, lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì hệ thống muốn để hắn mang lên Hư Thực đại điện.

"Khó trách a, ngươi để bản chưởng quỹ mang theo Hư Thực đại điện cùng nhau tới, nguyên lai ở chỗ này chờ đâu!"

Dương Phong phủi một chút miệng, liền đối với đại gia nói ra: "Bản chưởng quỹ còn có một ít chuyện muốn làm, liền không thể bồi mọi người cùng nhau du ngoạn Tu Tiên giới."

Nói xong Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Lục Vân trên thân: "Lục Vân thì nhờ ngươi mang theo đại gia du ngoạn Tu Tiên giới."

Lục Vân vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Dương chưởng quỹ yên tâm, Lục Vân nhất định mang theo mọi người tốt tốt du ngoạn Tu Tiên giới!"

Dương Phong hướng mọi người bàn giao vài câu về sau, đối với Thụy Lân nói ra: "Thụy Lân, ngươi theo chủ nhân đi một chuyến!"

Mặc dù mọi người có chút không muốn Dương Phong rời đi, trong ánh mắt lộ ra đều là khó bỏ quang mang. Bất quá tại Dương Phong sau khi rời đi, sắc mặt của mọi người thì biến đổi, biến đến cao hứng bừng bừng cười toe toét.

Bắt đầu để Lục Vân mang lấy bọn hắn hướng một số chơi vui địa phương mà đi.

Dương Phong rời đi trước, đem Tu Tiên giới nối thẳng xe ngắm cảnh quyền khống chế giao cho số 1. Cứ như vậy coi như Dương Phong không ở tại chỗ, đại gia cũng có thể tại Tu Tiên giới bên trong thông suốt chơi đùa.

Dương Phong mang theo Thụy Lân thuấn di đi tới A Tu La giới, sau đó lại thuấn di đi tới tiến về Ma giới thông đạo.

Làm Dương Phong muốn đi vào tiến về Ma giới thông đạo lúc, vừa tốt theo trong thông đạo đi ra một người nam tử.

Này nam tử da thịt là màu lam, có bốn cánh tay, vóc người cao gầy, hở ngực lộ vú, trên thân đơn giản choàng một tầng áo mỏng.

Cứ như vậy Dương Phong cùng tên nam tử này bốn mắt nhìn nhau, không khí hiện trường có như vậy một tia ngưng kết.

Cái kia da xanh lam da nam tử có chút không rõ, mình tại A Tu La giới làm sao trà trộn vào tới một cái Nhân tộc.

Trọn vẹn qua mười mấy hơi thở thời gian, cái kia da xanh lam da nam tử mới phản ứng tới, lập tức đối với Dương Phong hai người cảnh giác, cũng nghiêm nghị quát nói: "Các ngươi là ai? Làm sao lại xuất hiện tại ta A Tu La giới?"

Dương Phong lập tức liền tra xét tư liệu của đối phương, ngoại trừ đối phương gọi " A Tu La Vương " cùng quan hệ là khách hàng bên ngoài, cái khác đều biểu hiện không ra.

"A Tu La Vương?" Dương Phong cũng không trả lời A Tu La Vương, mà chính là phản hỏi.

A Tu La Vương mi đầu hơi hơi nhíu một chút, sau đó liền giãn ra ra.

A Tu La Vương nhìn không thấu Dương Phong hai người cảnh giới lúc, trong lòng dâng lên nồng đậm bất an. Bất quá sau đó tại Dương Phong trên người của hai người cũng không có phát hiện gây bất lợi cho hắn khí tức về sau, mới hơi hơi thở dài một hơi.

"Không tệ, ta chính là A Tu La Vương, xin hỏi hai vị tới ta A Tu La giới là vì chuyện gì?"

Tuy nhiên A Tu La Vương thở dài một hơi, nhưng hắn còn không có buông lỏng cảnh giác. Thân thể một mực là căng thẳng, nếu như hơi có dị động, vậy hắn tuyệt đối sẽ toàn lực xuất kích.

"Ha ha. . . A Tu La Vương yên tâm đi, chúng ta hai cái đi vào A Tu La giới cũng chỉ là muốn thông qua A Tu La giới trước thông đạo hướng Ma giới.

Mà chúng ta hai cái chỉ là rảnh đến nhức cả trứng, khắp nơi du ngoạn du khách thôi!"

Dương Phong nhìn lấy A Tu La Vương cái kia cẩn thận thần sắc, liền biết đối phương đang lo lắng cái gì. Tại chỉ dùng của mình thiện ý tiếng cười, đến bỏ đi đối phương lo lắng..