Chương 1944: A Tu La Vương thỉnh cầu

Chương 1944: A Tu La Vương thỉnh cầu

A Tu La Vương nhìn lấy Dương Phong nụ cười hiền hòa, trùng điệp thở dài một hơi.

Đồng thời ở trong lòng nghĩ đến, đối phương không cần thiết lừa hắn. Thì chính mình nhìn không mặc tu vi của đối phương điểm này đến xem, đối phương hai người muốn cầm nắm chính mình có lẽ là dễ dàng.

Mà lại đối phương mặt hướng chỉ chính là tiến về Ma giới thông đạo, có lẽ bọn hắn thật là muốn thông qua A Tu La giới trước thông đạo hướng Ma giới!

Trầm tĩnh lại A Tu La Vương, nhìn lấy Dương Phong hai người, đối thân phận của bọn hắn hứng thú.

"Du khách?"

A Tu La Vương lần đầu tiên nghe được cái từ ngữ này, bất quá cái từ ngữ này cũng là phi thường thông tục dễ hiểu. Nghe xong liền biết cái từ ngữ này ý tứ.

"Không biết hai vị nhân huynh đều đi qua địa phương nào?"

A Tu La Vương đối thế giới bên ngoài là đặc biệt hiếu kỳ, theo hắn xuất sinh đến bây giờ, ngoại trừ A Tu La giới bên ngoài liền đi qua ba cái địa phương.

Ma giới, Phật giới, Tiên giới!

Ngoại trừ cái này ba cái địa phương bên ngoài, lại chưa từng đi những không gian khác. Điều này cũng làm cho hắn đối Dương Phong hai người lữ người thân phận lên hứng thú nồng hậu.

Dương Phong nhìn A Tu La Vương trầm tĩnh lại, trên mặt lần nữa treo đầy nụ cười. Nhìn đối phương theo không gian thông đạo đi ra, khẳng định như vậy muốn đi Ma giới. Vừa tốt có thể tại trên người của đối phương hỏi ra một số liên quan tới Ma giới tin tức.

Dương Phong có thể cho Thụy Lân đem đối phương chế phục ở, phế bỏ tất cả tu vi, sau đó lại đọc đến hắn ký ức.

Bất quá cái này cách làm thật sự là quá ném Dương đại chưởng quỹ mặt, dù sao Dương đại chưởng quỹ vẫn là muốn mặt, Dương đại chưởng quỹ chỉ đối với địch nhân làm như thế.

"Ha ha. . . Cái kia đi địa phương liền có thêm!" Dương Phong gặp A Tu La Vương đối với phương diện này có hứng thú, vì cùng hắn rút ngắn quan hệ, Dương Phong thì cùng đối phương nói lên chính mình đi qua không gian vũ trụ.

Song phương kinh một lát sau sướng trò chuyện, xem như quen thuộc.

Dương Phong cũng biết A Tu La Vương tên, cùng hắn một số quá khứ.

Dương Phong cũng thừa cơ hỏi thăm A Tu La Vương có phải hay không theo Ma giới xuống tới.

A Tu La Vương đang nghe Ma giới hai chữ về sau, sắc mặt biến đến cũng không phải là đẹp như thế.

"Nhìn La huynh sắc mặt, chẳng lẽ gặp việc khó gì?"

Dương Phong nhìn đến A Tu La Vương nghe được Ma giới về sau, mặt lập tức âm trầm xuống, liền biết A Tu La giới cùng Ma giới ở giữa cũng không phải là vui vẻ như vậy.

"Ai. . . Lời này nói rất dài dòng!" A Tu La Vương thật dài thở dài một hơi, nhìn lấy Dương Phong hai người hỏi: "Nhìn thụy huynh cùng Dương huynh là không phải muốn đi Ma giới?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ!" Đồng thời cũng thừa cơ hỏi: "Chẳng lẽ La huynh cùng Ma giới bên trong người nào vật, huyên náo không thoải mái?"

A Tu La Vương tại suy nghĩ một chút về sau, quyết định đem trong lòng mình khổ sở hướng hai vị này mới quen bằng hữu nói một chút.

"Ai. . . La mỗ cùng Ma giới xác thực phát sinh một chút chuyện tình không vui!" Nói xong trên mặt còn lóe lên một tia buồn bực thần sắc.

Thu thập xong tâm tình về sau, A Tu La Vương tiếp tục nói: "Không biết hai vị có biết hay không thượng giới phát sinh một số tình huống?"

Dương Phong trong lòng một trận tâm hỉ, chỉ muốn đối phương không bài xích cái đề tài này là được.

Tại cân nhắc trong chốc lát về sau, Dương Phong nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta liền biết Phật Ma lưỡng giới liên hợp lại nhanh chóng diệt Yêu giới, trọng thương Tiên giới.

Đến vào trong đó tình huống cặn kẽ cũng không hiểu biết. Cái này không phải liền là muốn đi Ma giới nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra." Dương Phong nói xong, trên mặt còn lộ ra bát quái chi sắc.

Ở bên cạnh Thụy Lân, lúc này thời điểm mở miệng hiếu kỳ hỏi thăm: "Không biết La huynh có biết hay không vốn là đối địch Phật Ma lưỡng giới, vì sao lại liên hợp lại?"

A Tu La Vương nhìn lấy mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ Dương Phong hai người, lắc đầu: "Nói thật ra ta cũng không biết trong đó bí mật, dù sao chúng ta đều là thuộc tại hạ giới.

Mà lại, ta A Tu La giới cùng ma, phật, tiên, yêu tứ giới đều có một ít quan hệ. Thực sự không tốt tham gia trong đó."

Tuy nhiên A Tu La giới thông hướng thượng giới, cũng chính là ma, phật, tiên, yêu tứ giới thông đạo tại Ma giới.

Bất quá A Tu La giới cùng Phật giới quan hệ rất không tệ, rất nhiều A Tu La tu luyện đều trở thành phật.

Cũng có thật nhiều tiên nhân cùng Tiên Thú, đi tới A Tu La giới, cùng nữ A Tu La song tu, lưu lại tình yêu kết tinh.

Có thể nói A Tu La giới cùng ma, phật, tiên, yêu tứ giới đều có quan hệ.

Tại Phật Ma kết nối công kích Tiên Yêu lưỡng giới thời điểm, A Tu La giới là không rõ lắm. Dù sao chuyện này phi thường ẩn nấp, hơn nữa còn lừa gạt được thiên cơ, căn bản liền sẽ không để A Tu La giới biết.

Chỉ có tại đại sự đã định thời điểm, A Tu La Vương mới biết đây hết thảy.

Bất quá thì lấy A Tu La giới thực lực, căn bản cũng lẫn vào không đi vào.

A Tu La Vương nói thật ra không tốt lẫn vào trong đó, đó là có chút khoác lác thành phần. Liền nói hắn muốn lẫn vào, cũng không có tư cách kia.

"Ai. . ." A Tu La Vương trùng điệp thở dài một hơi, trên mặt xuất hiện phẫn hận chi sắc, "Gần nhất, Ma giới bên trong một vị tà ma Ma Đế, để cho ta mỗi ngày đều muốn đi đến chỗ của hắn báo danh một lần. Nếu không liền muốn hỏi tội ta toàn bộ A Tu La."

A Tu La hết sau khi nói xong, răng cắn thật chặt, tựa hồ muốn ta nuốt vị kia tà ma Ma Đế.

"Cái này là vì sao?" Dương Phong cái này thì có chút không rõ ràng cho lắm. Vì sao muốn để A Tu La Vương mỗi một ngày đều muốn đi Ma giới báo danh một lần?

Chẳng lẽ cùng Thạch Không bọn hắn có quan hệ?

Nghĩ tới đây, Dương Phong vì Thạch Không ba người lo lắng.

"Nói cái gì sợ ta đi Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì!" A Tu La Vương nói xong, lộ ra một bộ im lặng thần sắc.

Hắn lại không phải người ngu, hiện tại đi cái kia thị phi chi địa làm gì? Mình tại A Tu La giới ăn ngon uống say hắn không thơm sao?

A Tu La Vương càng nói càng sinh khí, đến sau cùng đều là dùng hét ra, "Thật sự là chê cười, tuy nhiên ta la xiêm còn có một số bản sự, nhưng là chữa trị Phi Thăng trì ta căn bản cũng không có cái kia năng lực."

Dương Phong nghe được chữa trị Phi Thăng trì năm chữ về sau, liền biết chuyện này cùng Thạch Không bọn hắn ba người không quan hệ.

Cũng có thể theo cái này năm chữ bên trong nghe được, Phi Thăng trì đích thật là bị hư hao.

"Phi Thăng trì? Tiên giới Phi Thăng trì thế nào?" Dương Phong giả bộ làm chưa từng có nghe qua chuyện này, tò mò hỏi.

"Ta đây cũng không biết, bọn hắn cũng không có nói như vậy kỹ càng, ta cũng không tiện hỏi."

A Tu La Vương căn bản cũng không quan tâm Tiên giới Phi Thăng trì, cái kia Phi Thăng trì tốt hay xấu cùng hắn A Tu La giới không có nửa xu quan hệ.

"Hừ. . . Ta nhìn a, bọn hắn cũng là muốn tìm ta A Tu La giới phiền phức! Cũng là muốn tìm một cái lấy cớ, đối với ta A Tu La giới xúc tu."

A Tu La Vương trên mặt một mảnh tái nhợt sắc, hắn hiện tại sợ nhất chính là Ma giới tùy tiện tìm một cái lấy cớ, liền đem hắn A Tu La giới tiêu diệt.

Nghĩ tới đây, Tu La Vương sắc mặt kia liền càng khó coi, sau đó hắn nghĩ tới điều gì, hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang.

"Hai vị huynh đệ, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, nhìn hai vị có thể đáp ứng!"

A Tu La Vương nhìn lấy Dương Phong hai người, trên mặt có như vậy vẻ kích động.

"La huynh có chuyện gì ngươi liền nói, nếu như chúng ta có thể làm được tuyệt đối không có vấn đề!" Dương Phong cũng là hiếu kì, Tu La Vương sẽ có chuyện gì cầu chính mình đâu?.