Chương 1945: Bắt Ma giới lông dê

Chương 1945: Bắt Ma giới lông dê

A Tu La Vương tại bình tĩnh một chút về sau, tràn ngập thỉnh cầu nói: "Hai vị ngày nào muốn là rời đi, có thể hay không mang theo ta A Tu La một ít tộc nhân rời đi?"

A Tu La Vương hiện tại vô cùng sợ hãi Ma giới tà ma đem bọn hắn A Tu La giới cùng nhau diệt, đến lúc đó bọn hắn A Tu La tử liền xem như diệt tộc.

Vì có thể đem A Tu La giới chủng tộc duy trì, đem một số A Tu La tộc người chỉ huy A Tu La giới, hướng tới xa xôi vũ trụ.

Chỉ có dạng này mới có thể bảo trụ một tia A Tu La chủng tộc hương hỏa, không phải vậy A Tu La chủng tộc có khả năng liền muốn hủy ở trong tay của hắn.

Hắn nhưng là đảm đương không nổi trách nhiệm như vậy, cũng không muốn làm A Tu La tội nhân.

Nếu như không có bất kỳ biện pháp nào còn nói được, hiện tại có cơ hội này bày ở trước mặt của hắn, hắn nhất định phải đi nắm chắc.

A Tu La Vương trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng: "Tại hạ thật sự là lo lắng, Ma giới có một ngày sẽ đối với chúng ta A Tu La giới bất lợi. Ta A Tu La giới có thể không có năng lực đi ngăn cản Ma giới tiến công!

Vì ta A Tu La chủng tộc có thể kéo dài hơi tàn sinh tồn được, còn mời hai vị xin thương xót, giúp ta một chút A Tu La tộc!" A Tu La Vương sau khi nói xong, đối Dương Phong hai người thật sâu hành lễ một cái.

Dương Phong suy nghĩ một chút, chỉ là mang một số A Tu La tộc người trở về, hẳn là không có vấn đề gì.

Dương đại chưởng quỹ lại là bộ kia ăn mềm không ăn cứng chủ, tâm địa lại đặc biệt mềm, lớn nhất không nghe được người khác như thế cầu khẩn.

Sau đó, Dương đại chưởng quỹ đem A Tu La Vương đỡ lên, cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn, một lời đáp ứng: "Tốt, qua mấy ngày ta liền rời đi Ma giới, lại đến đến ngươi A Tu La giới, mang theo một số A Tu La tộc nhân rời đi!"

A Tu La Vương hai con mắt bên trong hiện đầy nước mắt màu đỏ, bờ môi động đến mấy lần, đều không có đem miệng bên trong cho nói ra miệng.

Hồi lâu sau, A Tu La Vương mới lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái, "Đa tạ hai vị, đến lúc đó ta la xiêm tất có thâm tạ!"

Về sau tại nói một chút vụn vặt sự tình về sau, Dương Phong liền đưa ra rời đi: "Không có chuyện gì, vậy chúng ta thì đi trước một bước!"

Dương Phong mang theo Thụy Lân quay người hướng về thông đạo mà đi, A Tu La Vương một mặt cảm kích đưa mắt nhìn Dương Phong rời đi!

Dương Phong đi tới trước thông đạo liền ngừng lại, một mặt rất có kỳ sự nói ra: "Chúng ta cứ như vậy xuất hiện tại Ma giới, có một ít quá mức chói mắt. Vì không làm cho phiền toái không cần thiết, chúng ta đến điệu thấp một điểm!"

Dương Phong lấy ra Hư Thực đại điện, để Hư Thực đại điện ở vào ẩn thân trạng thái. Mang theo Thụy Lân tiến nhập Hư Thực đại điện chi về sau, lập tức sai sử Mộc Dịch: "Lão Mộc, khống chế đại điện hướng về không gian thông đạo bay đi!"

Tại một đống linh thạch bên trong Mộc Dịch, hấp tấp đi vào Dương Phong bên người  dựa theo Dương Phong yêu cầu để Hư Thực đại điện bay vào thông hướng Ma giới trong thông đạo.

Hư Thực đại điện ở trong đường hầm xuyên qua mấy hơi thời gian, liền đi tới Ma giới bên trong.

Theo trong thông đạo đi ra, sẽ tùy cơ xuất hiện tại phụ cận 10 vạn dặm phạm vi bên trong.

Bất quá, đang phát sinh Phi Thăng trì mạnh hơn sự tình về sau, Ma giới một vị siêu cấp cường giả xuất thủ đem phụ cận 10 vạn dặm không gian tiến hành áp súc.

Đem cái này bị áp súc không gian, đặt ở một cái trên quảng trường. Cứ như vậy liền có thể tốt hơn giám sát theo A Tu La giới trên lối đi người tới.

Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người cũng là phi thường may mắn, tại bọn họ đi vào Ma giới sau ngày thứ ba, mới xảy ra Phi Thăng trì cướp đoạt sự kiện.

Không phải vậy, bọn hắn đem sẽ phi thường phiền phức!

Hư Thực đại điện theo trong thông đạo đi ra, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn xuất hiện ở quảng trường này bên trong.

Tại quảng trường bốn phía, có từng đội từng đội Ma tộc đang đi tuần, sợ theo không gian thông đạo này bên trong xuất hiện có tâm làm loạn người.

Bởi vì Hư Thực đại điện ở vào ẩn thân trạng thái, những thứ này Ma tộc cũng không có phát hiện. Coi như nơi này có Ma Đế tọa trấn cũng không có phát hiện có cái gì dị thường.

Dương Phong để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện rời đi nơi này, đi tới một chỗ không người.

Dương Phong cùng Thụy Lân theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, thể nghiệm một chút Ma giới linh lực. Còn nữa hung hăng bắt một chút Ma giới lông dê, nếu không mình chẳng phải đi không một lần Ma giới nha.

Coi như không có đạt được bảo vật gì, Ma giới bên trong hoa hoa thảo thảo cũng là đồ tốt. Liền xem như phổ phổ thông thông đất cùng nước, đều là tồn tại đặc thù.

Chính mình Nhược Thủy bây giờ còn đang hệ thống không gian bên trong, lần này theo Ma giới hoặc là những giới khác bên trong, làm một số có thể tại bên trong nhược thủy sống sót thực vật, đến lúc đó lãnh địa không gian mở rộng về sau, liền đem Nhược Thủy làm ra đến.

Dương Phong cảm thụ được mình bị nồng đậm cùng cực ma linh chi khí vây quanh, hư không bên trong phiêu tán từng đoá từng đoá đỏ như máu cùng màu đen nhánh ma linh lực chi mây.

Dương Phong nhìn một chút bốn phía, liền để Thụy Lân đem khu vực hoa cỏ cây cối, toàn bộ cho bắt.

Thậm chí trong đất ma dẫn cùng một số tiểu khả ái cũng không có buông tha  có thể nói cái này một cái khu vực bị Dương Phong hai người cho đào sâu ba thước.

Lúc này thời điểm, mấy cái tà ma phát hiện động tĩnh bên này, đi tới nhìn một chút, tại chỗ ngây ngẩn cả người.

Hai người bọn họ thì không rõ, làm sao còn có người đào những thứ này không có một chút tác dụng nào hoa hoa thảo thảo, thậm chí ngay cả đất đều không có buông tha.

Tại sững sờ trong chốc lát về sau, lập tức liền nghiêm nghị quát nói: "Các ngươi là ai? Ở chỗ này làm gì?"

Làm hai cái này tà ma nhìn đến Dương Phong hai người là người tộc về sau, quá sợ hãi lên.

"A. . . Lại là Nhân tộc, hơn nữa còn là một giới con kiến hôi phàm nhân!"

"Các ngươi là như thế nào đi vào ta Ma giới?"

Kịp phản ứng mấy cái tà ma, lập tức liền đem Dương Phong hai người vây lại.

"Tốt một cái A Tu La Vương, thế mà đem con kiến hôi bỏ vào ta Ma giới, thật sự là tội đáng chết vạn lần, thần hồn liền nên phi hôi yên diệt."

Một cái trong đó tà ma phi thường thông minh, đoán được Dương Phong hai người là thông qua A Tu La giới đi vào Ma giới. Bất quá đây cũng là gia tốc bọn hắn diệt vong một câu.

Dương Phong lườm mấy người liếc một chút, từ tốn nói một câu: "Thụy Lân, đừng để bọn hắn sống! Đúng, lưu lại một mang thở dốc là được!"

Thụy Lân bàn tay xòe ra, tại mỗi một cái tà ma trên đầu đều xuất hiện một bàn tay lớn che trời.

Che trời đại thủ trong nháy mắt rơi xuống, chụp vào những thứ này tà ma, sau đó chỉ nghe thấy " bành " một trận nổ vang. Mấy cái kia tà ma căn bản cũng không có cơ hội phản kháng, đều tan thành mây khói.

Đương nhiên, lưu lại một cái nửa chết nửa sống Tà mưu.

"Chậc chậc. . . Thế mà còn quấy rầy bản chưởng quỹ bắt lông dê, cho dù chết một vạn lần đều không đủ a!

Bất quá ngươi là một cái hảo vận gia hỏa, ngươi so với bọn hắn có thể sống lâu như vậy một hồi." Dương Phong đi tới cái kia toàn thân ma linh lực bị phong ấn, nửa chết nửa sống tà ma trước mặt trong miệng chậc chậc có tiếng.

Dương Phong nói xong cũng đem bàn tay lớn đưa về phía tên kia tà ma đầu, muốn đọc đến hắn ký ức.

Thế mà, để Dương Phong thất vọng!

Làm Dương Phong chạm đến cái này tà ma thần hồn lúc, tà ma thần hồn hóa thành một luồng bụi mù tiêu tán ra.

Dương Phong ngây ngẩn cả người!

Không nghĩ tới còn sẽ xảy ra chuyện như thế, cứ như vậy Dương Phong muốn theo cái này chút tà ma cái này bên trong đạt được Ma giới tin tức cái kia liền không khả năng.

Kế hoạch không có kết quả về sau, Dương Phong cũng không có nhụt chí. Cùng Thụy Lân hai người tiếp tục bắt lông dê đại nghiệp. Đem phụ cận toàn bộ đồ vật, mặc kệ có dùng hay không dùng đem hắn bắt sạch sẽ về sau, Dương Phong lúc này mới vừa lòng thỏa ý..