Chương 1946: Ma Sát cung

Chương 1946: Ma Sát cung

"Không biết Thạch Không bọn hắn bây giờ ở nơi nào!" Tình huống hiện tại muốn theo tà ma trên thân hiểu rõ Ma giới tình huống đó là không thể rồi.

Muốn muốn tìm hiểu tình huống vậy chỉ có thể tìm tới Thạch Không bọn hắn ba người, từ trên người bọn họ hiểu rõ.

Còn tốt bản chưởng quỹ anh minh thần võ, đem Thạch Không ba người sớm xếp vào đến Ma giới bên trong!

Hệ thống: ". . ."

Hệ thống đều không còn gì để nói chết rồi, trên thế giới làm sao còn có không biết xấu hổ như vậy người. Mà lại không biết xấu hổ như vậy người hết lần này tới lần khác là mình kí chủ, thời gian này không vượt qua nổi!

"Hệ thống, Ma giới địa đồ đã hình thành công không? Ta nhưng là vì ngươi quét hình Ma giới, tại cái này địa phương lãng phí thời gian rất lâu!"

Tại Dương Phong vừa tiến nhập Ma giới thời điểm, liền để hệ thống quét nhìn toàn bộ Ma giới. Tại cái này quét xem quá trình bên trong, Dương Phong liền ở chỗ này bắt lông dê.

Hệ thống đã không muốn cùng Dương Phong lý luận, luận không biết xấu hổ trình độ hắn cam bái hạ phong.

"Đã quét nhìn một số, kí chủ hiện tại cũng có thể tra nhìn địa đồ tình huống!" Hệ thống hữu khí vô lực trả lời.

Muốn thời gian ngắn như vậy quét hình toàn bộ Ma giới đó là không có khả năng, Ma giới có thể là vô cùng vô cùng lớn, so một cái bình thường vũ trụ đều phải lớn hơn gấp bội.

Mà lại không gian ổn định tính cũng không giống nhau, hệ thống quét xem tốc độ cũng là không giống nhau.

Hệ thống muốn hoàn chỉnh quét hình toàn bộ Ma giới, có lẽ phải cần một gần hai tháng.

Dương Phong tiến vào hệ thống mở ra địa đồ, tra nhìn lại. Cái này xem xét, Dương Phong vui vẻ: "U a, liền tại phụ cận a!"

Cách nơi này không xa một chỗ, đang có ba cái điểm trắng đang không ngừng lóe ra. Cái này ba cái điểm trắng chính là đại biểu cho cửa hàng ba cái hội viên.

Tại Ma giới cửa hàng hội viên. Hơn nữa còn là ba cái, không cần nghĩ cái kia chính là Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người!

Là Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục theo A Tu La giới trong thông đạo sau khi ra ngoài, cũng không có bị truyền tống đến nơi bao xa.

Thì ba người bọn hắn năng lực cũng không đi được quá địa phương xa, liền mạo hiểm đi tới phụ cận lớn nhất Phù La thành bên trong!

Dương Phong hai người tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, hướng về Phù La thành cực tốc mà đi.

Hư Thực đại điện tốc độ thật sự là quá nhanh, ẩn nặc nhập không gian bên trong  chờ sau đó trong nháy mắt xuất hiện thời điểm, thì đã đi tới Thạch Không ba người chỗ trên không.

Lúc này, Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người mười phần thảnh thơi, ngay tại ăn mỹ thực, uống vào mỹ tửu, nói chuyện trời đất lên.

"Nha. . . Các ngươi cái này cuộc sống tạm bợ qua được thật thoải mái đó a!"

Lúc này thời điểm Dương Phong cùng Thụy Lân hai người thân ảnh xuất hiện ở Thạch Không ba người phía trước, Dương Phong cười ha hả nhìn lấy ba người nâng ly cạn chén.

Nhìn đến ba người hiện tại bộ dáng này, Dương Phong cũng là phi thường mừng rỡ. Muốn là bọn hắn ba người hiện tại là thiếu cánh tay thiếu chân, hoặc là trải qua thảm hề hề, vậy hắn sẽ mười phần áy náy.

Ai bảo Dương đại chưởng quỹ thiện lương như vậy, đơn thuần như vậy đâu! (nôn. . . Tác giả nôn mửa bên trong! )

Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục nhìn đến Dương Phong cùng Thụy Lân thân ảnh, đầu tiên là cho là mình uống nhiều quá hoa mắt. Khi bọn hắn dụi dụi con mắt, phát hiện không có hoa mắt về sau, kích động thân thể phát run lên.

"Dương. . . Dương. . . Dương chưởng quỹ, Thụy Lân đại. . . Đại lão, ngài. . . Các ngươi tới tới tới!"

Ba người đồng thời ném xuống chai rượu trong tay, đi tới Dương Phong trước mặt.

"Thạch Không!"

"Tiểu ngũ!"

"Tiểu lục!"

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

"Bái kiến Thụy Lân đại lão!"

Dương Phong cười đi đến ba người trước mặt, từng cái vừa ba người nâng đỡ lên. Cũng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, biểu thị cổ vũ!

Đến đón lấy cũng là một trận hỏi han ân cần, Thạch Không ba người giảng thuật bọn hắn theo trong thông đạo sau khi ra ngoài. Như thế nào bài trừ khó khăn chồng chất, như thế nào liều mạng đi vào Phù La thành nghe ngóng tình huống!

"Trong mấy ngày này, các ngươi khổ cực. Đối các ngươi trong đoạn thời gian này có nghe được cái gì không có?"

Nói đến nghiêm chỉnh đề tài, Thạch Không ba người lập tức liền mặt mày hớn hở.

"Dương chưởng quỹ, chúng ta nghe được một số kinh thiên đại bí mật!"

Thạch Không ba người đem bọn hắn trong đoạn thời gian này thăm dò được liên quan tới Ma giới cùng Phật giới tin tức, hoàn toàn tỉ mỉ không có bất kỳ cái gì khuếch đại nói khoác thành phần nói một lần.

Làm Dương Phong nghe được tà ma tại Phật giới bày ra rất nhiều trận pháp lúc, chấn kinh đến kém chút thì nhảy dựng lên.

"Ta đi, những thứ này lão ma thật đặc biệt ngưu bức, lại dám tại Phật giới bên trong làm những thứ này mờ ám!"

Dương Phong không thể không bội phục những thứ này tà ma, quá ngưu bức a, ngưu bức đại phát. Thế mà tại nhân gia dưới mí mắt bày ra nhiều như vậy trận pháp.

Những trận pháp này dùng tới làm gì, Dương Phong không cần suy nghĩ nhiều cũng biết.

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ đến muốn đi vào Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng liền muốn gọp đủ bốn dạng đồ vật.

"Đúng rồi, các ngươi có biết hay không Hắc Ám Ma Tâm Liên?" Dương Phong cũng cứ như vậy thuận miệng hỏi một chút, Thạch Không đến Ma giới mới nhiều như vậy thời gian, thăm dò được Ma giới những chuyện này đã rất đáng gờm rồi.

Bất quá, cũng không có ôm cái gì hi vọng sự tình, hắn thì hết lần này tới lần khác cho ngươi kỳ tích!

"Dương chưởng quỹ, cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên chúng ta trước trời vừa mới nghe nói qua!" Tiểu ngũ kích động đứng lên, tin tức này là hắn nghe được. Mà lại là trong lúc vô tình nghe được.

"Dương chưởng quỹ, cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên bây giờ đang ở Ma giới trung ương nhất " Ma Sát cung " bên trong, giống như bị tà ma một vị Ma Đế cho phong ấn lên."

Hắc Ám Ma Tâm Liên là Ma giới Thiên Ma một tên Ma Đế tiên khí, cái này Thiên Ma Ma Đế cùng tà ma thời điểm chiến đấu chiến bại, liền người cùng Hắc Ám Ma Tâm Liên đều bị phong ấn lên.

Bây giờ muốn đạt được Hắc Ám Ma Tâm Liên, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Coi như Dương Phong đến " Ma Sát cung ' vận khí tốt giết " Ma Sát cung " mạnh nhất Ma Đế. Dương Phong có thể tìm tới trấn áp Hắc Ám Ma Tâm Liên địa phương sao?

Coi như tìm được trấn áp Hắc Ám Ma Tâm Liên địa phương, hắn có thể đánh phá phong ấn đạt được Hắc Ám Ma Tâm Liên sao?

Hư Thực đại điện hiện tại thế nhưng là Dương Phong món đồ riêng tư, hệ thống cũng không phải là giả thực đại điện tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là cung cấp trợ giúp.

Hết thảy đều muốn dựa vào Dương Phong năng lực của mình, đến gom góp cái kia bốn dạng đồ vật.

Dương Phong đã được đến muốn lấy được tin tức, cũng không có tất yếu lại để cho Thạch Không ba người tại Ma giới mạo hiểm.

Bất quá Dương Phong vẫn là tư vấn một chút hệ thống, muốn nghe một chút hệ thống ý kiến.

Hệ thống ý kiến cái kia cũng là không có ý kiến gì, vô luận Dương Phong muốn để bọn hắn lưu lại tiếp tục nghe ngóng tin tức, vẫn là mang đi đều không có có vấn đề gì.

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, liền hiểu hệ thống ý tứ. Chỉ cần hệ thống không phản đối, không có nói ý kiến gì, đều là vấn đề không lớn.

"Ừm. . . Các ngươi hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, vậy liền cùng bản chưởng quỹ đi thôi!" Dương Phong biết ba người muốn đi nhất địa phương là Tiên giới, nằm mộng cũng nhớ phi thăng Tiên giới trở thành tiên nhân.

Nếu như mình lần này có thể đến Tiên giới, như vậy thì có thể cho bọn hắn lưu tại Tiên giới. Tại Tiên giới tu luyện có thể so sánh tại chính mình cửa hàng tu luyện tốc độ đến nhanh.

Dù sao Tiên giới thế nhưng là tràn đầy tiên linh lực, cái kia tu luyện tốc độ thật cùng hỏa tiễn giống như " bá bá bá " hướng phía trên tăng..