Chương 1947: Phật quang linh đài

Chương 1947: Phật quang linh đài

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Thạch Không ba người cái kia hưng phấn a, Dương chưởng quỹ giao nhiệm vụ cho bọn họ rốt cục hoàn thành. Có thể theo Dương chưởng quỹ rời đi địa phương quỷ quái này, về sau không lại dùng lo lắng hãi hùng.

Dương Phong mang theo ba người tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, Thạch Không ba người nhìn lấy Hư Thực đại điện, cả người sững sờ tại chỗ đó.

Dương Phong cũng không để ý đến, hiện tại có chút mê mang. Không biết mình bước kế tiếp muốn hướng chỗ nào phù hợp.

Bất quá không có quan hệ, đã chính mình không có mục tiêu, chỉ còn muốn hỏi hệ thống là có thể. Hắn là lười đi phí cái kia đầu óc, suy nghĩ bước kế tiếp đi nơi nào.

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống là phi thường vui lòng nói cho hắn biết, chính mình muốn hướng phương hướng nào.

"Hệ thống, chỉ con đường sáng!" Dương Phong gọn gàng dứt khoát dò hỏi.

Hệ thống cũng là trực tiếp làm nói cho Dương Phong: "Phật giới!"

Phật giới!

Dương Phong thì thầm một chút, đột nhiên trong đầu lóe lên một người.

Cùng mình đã đạt thành hợp tác hiệp nghị Già Nam!

"Đúng rồi, đến Phật giới nhìn thấy Già Nam, nhìn xem Hiện Tại Phật giới đến cùng là tình huống như thế nào!"

Bất quá, Dương Phong cũng không có gấp gáp như vậy xuất phát, không biết Phật giới ở phương hướng nào.

Tiến vào hệ thống địa đồ xem xét, cũng không có phát hiện trên bản đồ biểu hiện Phật giới.

Cái này Dương Phong có chút mộng bức, trên bản đồ không có có biểu hiện Phật giới vậy mình muốn làm sao đi?

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Thạch Không ba người, hiện tại cũng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở trên người của bọn hắn.

Hi vọng bọn họ ba người có thăm dò được Phật giới phương hướng ở nơi nào. Đi qua hỏi thăm về sau, Thạch Không ba người thật thì nghe được Phật giới phương hướng.

Phật giới cùng Ma giới liền nhau, tại Ma giới đông phương. Tiên giới lại tại Phật giới đông phương, Yêu giới tại Phật giới cùng Tiên giới bắc phương.

Yêu giới cùng Tiên giới Phật giới quan hệ là thật không tệ, thực lực cũng là phi thường cường đại. Yêu giới chỗ lấy bị Phật Ma lưỡng giới nhanh chóng diệt, chính là bởi vì Phật giới ra rất lớn khí lực.

Yêu giới căn bản cũng không có đối Phật giới có bất kỳ phòng bị, tại Phật giới tấn công lúc tiến vào, đều có chút không biết làm sao.

Mà lại, tại Yêu giới bên trong, lăn lộn rất nhiều Phật giới nội ứng.

Thậm chí tại Yêu giới sắp bị hoàn toàn chìm ngập thời điểm, Tiên giới mới lấy được tin tức.

Dương Phong để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện hướng về Phật giới phương hướng bay đi, bay không sai biệt lắm nhanh hai ngày.

Hư Thực đại điện không sai biệt lắm vượt qua một phần ba Ma giới, rốt cục đạt tới Phật giới.

Chỗ lấy dùng hai ngày, đó là bởi vì Dương Phong một mực tại quan sát Ma giới một số tình huống.

Đụng phải đồ tốt, liền đi bắt một thanh!

Không phải vậy, đã sớm đến Phật giới!

Dương Phong cũng quyết định, chờ đến Phật giới về sau cũng muốn hung hăng bắt Phật giới lông dê.

Ngay tại Dương Phong đi vào Phật giới một khắc này, hệ thống nhiệm vụ thì đến rồi!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hiểu rõ Phật giới tình huống!

Khen thưởng: Mở ra bán thương thành đồ vật toái phiến công năng.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới phong ấn hai tháng."

Dương Phong đang nghe chi nhánh nhiệm vụ nội dung, thì lập tức đối " bán thương thành đồ vật toái phiến công năng " hứng thú.

Chẳng lẽ về sau bán thương thành cũng sẽ bán ra toái phiến?

"Hệ thống, cái này " mở ra bán thương thành toái phiến công năng " là có ý gì?" Có nghi vấn Dương Phong thì lập tức hướng hệ thống đưa ra, tuyệt đối sẽ không đợi đến ngày thứ hai lại hỏi thăm hỏi thăm. Trừ phi Dương Phong chính mình quên hoặc là mình muốn tìm kiếm đáp án.

"Chỉ cần mở ra bán thương thành đồ vật toái phiến công năng, về sau tự phục vụ bán hàng trong tủ, liền sẽ tùy thời tùy cơ xuất hiện đồ vật toái phiến.

Nếu như gom góp đồ vật toái phiến, liền có thể đổi lấy hắn đồ vật vật thật." Hệ thống cũng là phi thường nể tình, cũng không nói đến về sau tự sẽ biết được.

Khi lấy được đáp án về sau, Dương Phong trong lòng ác thú vị mọc thành bụi. Cái này tập hợp toái phiến " niềm vui thú " không thể để cho bản chưởng quỹ một người tới thể nghiệm.

Cũng muốn được thật tốt thể nghiệm một chút tập hợp toái phiến " niềm vui thú ' tốt nhất loại kia đến điểm kích mấy trăm toái phiến mới có thể tề tụ loại kia, mà lại một lần cũng chỉ có thể đạt được một cái toái phiến.

Muốn cực kỳ hoàn chỉnh, không có cái ba năm năm đó là nằm mơ loại kia.

Dương Phong một bên đắc ý nghĩ đến, một bên vung tay lên: "Đi, chúng ta đi Phật giới dạo chơi! !"

Làm Dương Phong bọn người ra Hư Thực đại điện, cảm thụ được Phật giới bên trong, cái kia cỗ an lành cùng tràn ngập hương hỏa chi khí khí tức về sau, liền biết nơi này chính là Phật giới.

Thạch Không ba người tại cảm thụ loại khí tức này về sau, hai con mắt bên trong xuất hiện một tia chán ghét.

Mà Thụy Lân hai con mắt bên trong, tràn đầy một tia địch ý, mà lại trong lòng có một cỗ muốn đem nơi này phá hư xúc động.

Bất quá lý trí đè nén xung động trong lòng, rất nhanh tâm tính liền khôi phục bình thường, lẳng lặng đứng tại Dương Phong bên người.

"Ha ha. . . Phật giới khí tức để cho các ngươi không thích ứng?" Dương Phong nhìn đến Thạch Không ba người cái kia một bộ chán ghét thần sắc cười hỏi.

Tiểu năm nhẹ gật đầu: "Tựa như Dương chưởng quỹ, nơi này khí tức để cho chúng ta phi thường không thoải mái."

Phật tu cùng đạo tu vẫn luôn là ma tu khắc tinh, vô luận ma tu đi vào Phật giới mãi cho tới Đạo Môn Thánh Địa, đều sẽ xuất hiện một số phản ứng.

Bất quá chỉ cần là quen thuộc loại cảm giác này, như vậy cũng sẽ từ từ thích ứng xuống tới. Chính như Ma giới tà ma nhóm, tại Phật giới thời gian dài về sau đã thích ứng Phật giới khí tức.

Tuy nhiên lúc tu luyện có chút phiền phức, cần đem Phật giới Phật Linh lực bên trong hương hỏa chi khí loại bỏ, đạt được tinh thuần ngũ hành linh khí mới có thể sử dụng tới tu luyện.

"Không nghĩ tới cái này Phật giới quang mang đều là màu vàng kim." Thạch Không ngẩng đầu, nhìn lấy hư không bên trong một cái như là thái dương đồng dạng, tản ra màu vàng kim phật quang phật quang linh đài nói ra.

Phật quang linh đài như là một tòa thành trì đồng dạng, phía trên ở kim phật cảnh giới phía trên phật, thì là giống như là Tiên Yêu giới Kim Tiên, Ma giới Ma Tôn cảnh giới.

Đến mức kim phật cảnh giới phía dưới phật, trừ một chút sứ giả bên ngoài, đem đều là không có tư cách bước vào phật quang linh đài.

Cái này phật quang linh đài nhìn lấy gần ngay trước mắt, kì thực cách xa nhau mấy tỉ dặm.

Ở cái này phật quang Linh Đài phía trên, ở Dương Phong một vị người quen cũ. Không lâu sau đó, Dương Phong liền có thể nhìn thấy vị này người quen cũ.

Tại phật quang linh dưới đài, vân vụ lượn lờ. Tại vân vụ bên trong đại điện lăng lập. Một tòa đại điện đều tản ra nhàn nhạt hào quang màu vàng kim nhạt, mà lại tản ra nhàn nhạt phật âm.

Những thứ này lăng đứng ở trong hư không đại điện, đều là Phật giới bên trong thế lực tương đối lớn Phật Môn mới có thể có được ở lại.

Đến mức tiểu thế lực hoặc là không có thế lực phật, chỉ có thể ở tại trên đất chùa miếu bên trong.

Phật giới đối với giai cấp quản chế là phi thường nghiêm, tại Phật giới trên đất thế lực là không cho phép kiến tạo cung điện tồn tại.

Cung điện chỉ có thể xuất hiện ở trong hư không, trên mặt đất ngươi chỉ có thể kiến tạo một số lớn hơn chùa miếu mà không thể xuất hiện cao lớn cung điện.

Mà ở trong hư không, là có thể xuất hiện tương đối lớn chùa miếu.

"Chủ nhân  bên kia có một đám lén lén lút lút tà ma!" Thụy Lân chỉ một cái phương hướng, trên mặt xuất hiện giống như cười mà không phải cười thần sắc.

Một đám lén lén lút lút tà ma?

Có ý tứ!

Dương Phong dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, một đám lén lén lút lút tà ma sẽ tại làm chuyện gì.

Vì không đả thảo kinh xà, Dương Phong mang theo đại gia một lần nữa về tới Hư Thực đại điện bên trong..