Chương 1948: Người quen cũ

Chương 1948: Người quen cũ

"Lão Mộc  bên kia đi!" Dương Phong chỉ chỉ phương hướng, đối với Mộc Dịch phân phó nói.

"Được rồi, chủ nhân của ta!" Mộc Dịch cười tươi như hoa.

Rất nhanh, Hư Thực đại điện biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện ở đám kia lén lén lút lút tà ma trên không.

Bọn này tà ma hết thảy có 13 người, cầm đầu là một tên Ma Tôn cảnh giới tà ma. Cái khác mười hai cái tà ma toàn bộ đều là Đại Ma Hoàng cảnh giới.

Ở cái này tà ma chung quanh, bị bày ra một cái kết giới. Không có kim phật phía trên cảnh giới là nhìn không thấu cấm chế này bên trong tình huống.

Bất quá, Hư Thực đại điện có thể bài trừ hết thảy hư huyễn cùng cấm chế, tại Hư Thực đại điện bên trong có thể vô cùng rõ ràng nhìn đến phía dưới hết thảy.

Lúc này thời điểm một tên Đại Ma Hoàng tà ma lên tiếng phá lên cười: "Ha ha ha. . . Đây chính là thứ mười vạn Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận, chờ trận pháp toàn bộ mở ra, đám này con lừa trọc sẽ có dạng gì biểu lộ!"

Cái này Đại Ma Vương trên mặt nụ cười kia mười phần càn rỡ, hai con mắt bên trong để lộ ra đối với Phật giới chi phật miệt thị.

Bọn hắn tại nơi này chính là bố hạ một cái Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận, mà lại đây là bọn hắn bố trí thứ mười vạn Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận.

Mà lại cái này 10 vạn cái Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận, còn có thể liên hợp lại, lẫn nhau chiếu rọi hình thành một cái uy lực càng lớn sát trận.

Một khi đại trận liên hợp lại, hình thành càng thêm cường đại đại trận, như vậy thì xem như cường đại Phật Tổ cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Ha ha. . . To to nhỏ nhỏ sát trận, mê trận, khốn trận đã có 100 ức số lượng. Đến lúc đó cùng nhau mở ra lời nói toàn bộ Phật giới đem về lâm vào mảnh kêu rên." Tên kia cầm đầu Ma Tôn mặt mũi tràn đầy cười lạnh!

"Hắc hắc. . . Vẫn là Vô Tôn Ma Đế nghĩ đến chu đáo. Thời cơ chín muồi liền Phật giới cũng cùng nhau diệt. Cứ như vậy ta Ma giới liền có thể xưng bá thất giới!"

Tại tà ma nhóm hoàn thành bố trí về sau, phủi mông một cái rời đi!

"Ngọa tào, cái này Ma giới tà ma có thể a, thế mà vô thanh vô tức tại Phật giới bày ra 100 ức trận pháp.

Thật không biết những thứ này tử con lừa trọc là làm gì ăn, thế mà một điểm phát giác đều không có!"

Dương Phong rất là kinh ngạc, tuy nhiên Thạch Không ba cái đã nói tà ma tại Phật giới bày ra rất nhiều đại trận. Chờ đến thời cơ đến thời điểm, đánh Phật giới một trở tay không kịp.

Thế nhưng là hắn vạn lần không ngờ, tà ma thế mà tại Phật giới bày ra 100 ức tòa đại trận!

Cái này 100 ức tòa đại trận mở động sẽ là dạng gì một bức quang cảnh? Tiểu lục nghĩ tới đây, tê cả da đầu lên, theo bản năng thì thốt ra: "Dương chưởng quỹ chúng ta muốn làm sao?"

"Nhìn lấy thôi, còn có thể làm sao." Dương Phong không quan trọng nói.

Hắn mới không để ý tới sẽ Phật giới chuyện bên này, nếu như có thể mà nói song phương đánh cái ngươi chết ta sống sẽ tốt hơn.

Dương Phong hắn cũng không có tỏ thái độ chống đỡ phương nào, hắn phương nào cũng sẽ không chống đỡ. Trừ phi hệ thống có minh xác nhiệm vụ, bằng không hắn sẽ chỉ ở bên cạnh vỗ tay bảo hay.

Dù sao, Ma giới cùng Phật giới tại Dương Phong nơi này đều là không làm tốt tồn tại, đánh cái lưỡng bại câu thương tốt nhất!

Dương Phong nhìn một chút chung quanh, phát hiện cũng có rất nhiều thứ đáng giá hắn bắt, sau đó hắn liền dẫn đại gia ra Hư Thực đại điện, bắt đầu bắt Phật giới lông dê!

Tại mấy người bắt hăng say thời điểm, một tiếng niệm phật vang lên: "A di đà phật! !"

Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người quá sợ hãi, xong, phá hư hoàn cảnh bị người bắt được. Vừa nghĩ tới Dương Phong ở chỗ này, ba người lại bình tĩnh xuống tới.

Dương Phong nghe được cái này thanh âm về sau, lập tức nhớ tới người kia là ai, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười.

Thụy Lân chỉ là hơi híp cặp mắt, nhìn chòng chọc vào người xuất hiện, ngữ khí cũng không khá lắm nói: "Là ngươi!"

Tới không là người khác, chính là Dương Phong cùng Thụy Lân người quen cũ Già Nam!

Già Nam nhìn lấy Dương Phong cùng Thụy Lân, trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện: "Hai vị thí chủ, chúng ta lại gặp mặt!"

Làm Dương Phong bọn hắn theo Hư Thực đại điện bên trong lúc đi ra, tại phật quang trong linh đài Già Nam lập tức liền cảm ứng được Thụy Lân khí tức.

Thạch Không ba người thế nhưng là không có tư cách để Già Nam cảm ứng, chỉ có cùng Già Nam ở vào cùng một cái đại cảnh giới Thụy Lân mới có cái này tư cách.

Mặc dù bây giờ Thụy Lân cảnh giới cùng Già Nam một dạng, bất quá Già Nam có thể không cần phí kình đem Thụy Lân cho trấn ở nơi đó không thể động đậy.

Tuy nhiên đại cảnh giới là ở vào cùng một cái mức độ, nhưng cạnh tranh bên trong vẫn là chênh lệch vô cùng lớn.

Tu luyện tới Tiên Đế cấp bậc này, một cái cảnh giới nhỏ bên trong đều có ngày đêm khác biệt.

Già Nam là Phật Chủ cảnh giới viên mãn, tiến thêm một bước chính là tử Phật Tổ viên mãn đỉnh phong. Cứ như vậy liền có thể cùng Phật giới chi chủ Di Sa La một quyết sinh tử cơ hội.

Bất quá Già Nam biết thiên phú của mình, vĩnh viễn không có khả năng đến Phật Chủ viên mãn đỉnh phong. Cho nên hắn muốn đánh giết Di Sa La, đơn dựa vào lực lượng của mình đó là vĩnh viễn đều khó có khả năng thực hiện.

Dương Phong đem Già Nam đánh giá một vòng, phát hiện Già Nam so lần thứ nhất nhìn đến thời điểm gầy gò không ít.

Sau đó liền nói đùa: "Ha ha. . . Ta nói Già Nam a, mấy năm này không gặp thân thể của ngươi xương làm sao gầy gò nhiều như vậy? Chẳng lẽ muốn báo thù muốn điên rồi?"

Thạch Không ba người xem xét, đại đầu trọc cùng Dương chưởng quỹ nhận biết, trong lòng tất cả lo lắng tan thành mây khói.

"A di đà phật, Dương thí chủ ngươi nói đùa!" Già Nam cười lắc đầu. Hắn nhưng là người vô cùng thông minh, tại Phật giới cũng sẽ không lộ ra đối Di Sa La nửa điểm bất kính tâm tình!

Chỉ cần Già Nam dám ở Phật giới xuất hiện một tia đối Di Sa La bất kính, hoặc là hắn bất mãn của hắn tâm tình, đều sẽ bị Di Sa La cảm giác được.

Dương Phong cũng là nhìn ra Già Nam tại Phật giới có một ít không thả ra, sau đó liền nói ra: "Nơi này cũng không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đến một một chỗ yên tĩnh ngồi một chút!"

Dương Phong vung tay lên, đem đại gia dẫn tới Hư Thực đại điện bên trong.

Già Nam nhìn lấy đại điện bên trong hết thảy, có chút tò mò hỏi: "Nơi này là?"

Sau đó hắn liền quan sát đại điện bên trong tình huống, cái này không dò xét không sao cả, hơi đánh giá cả người liền sững sờ tại chỗ đó.

Hắn thế mà không phát hiện được cái này đại điện là thuộc tại dạng gì phẩm giai. Mà lại, hắn cảm giác được chính mình tiến vào đại điện bên trong về sau, sinh tử của mình liền không ở chưởng khống trong tay của mình.

Đáng sợ nhất là, Già Nam phát hiện trong đại điện này  có thể cách ly thiên cơ. Chẳng trách mình không có phát hiện cái này đại điện tồn tại!

"Ha ha. . . Đây là bản chưởng quỹ nghỉ ngơi địa phương." Dương Phong gương mặt đắc ý, "Thế nào, còn có thể a?"

Dương Phong mà nói để Già Nam theo chấn kinh bên trong thanh tỉnh lại, một mặt rung động mà hỏi: "Cái này. . . Cái này. . . Đại điện này là dạng gì phẩm giai?"

Nếu như Dương Phong biết Hư Thực đại điện phẩm giai, tuyệt đối sẽ trắng trợn tuyên hất lên. Rất đáng tiếc, hắn cũng không biết Hư Thực đại điện phẩm giai.

Dương Phong một bộ không có vấn đề nói: "Ha ha. . . Bất kể hắn là cái gì dạng phẩm giai, cũng là dùng để ở!"

Vô luận cái này Hư Thực đại điện là dạng gì phẩm giai, hắn đều là dùng để ở cùng dùng để đi đường, không có cái gì ghê gớm!

"Đúng rồi, giới thiệu một chút các ngươi trước mắt Phật giới tình huống!" Dương Phong nghĩ đến nhiệm vụ của mình, lập tức liền hỏi thăm về trước mắt Phật giới tình huống.

"Dương thí chủ, trước mắt Phật giới tình huống cùng trước đó một dạng. Bất quá, Phi Thăng trì trước mắt đã bị Tiên giới đoạt lại. Có lẽ qua không được bao lâu, Tiên giới đem về có máu mới bổ sung." Di Sa La một chút giới thiệu một chút..