Chương 1949: Không muốn đả thảo kinh xà

Chương 1949: Không muốn đả thảo kinh xà

Dương Phong nghe được Già Nam lời này, khóe mắt lóe lên một vệt sáng.

Tiên giới theo Phật giới trong tay đoạt lấy Phi Thăng trì, Già Nam thế mà không biết Phi Thăng trì đã bị phá hư, cái này nhưng là có một chút vô nghĩa đi?

Chẳng lẽ Phi Thăng trì cũng không phải là Phật giới một phật phá hư?

"Không phải vậy, ngươi điểm này liền nói sai." Dương Phong cười lắc đầu.

Già Nam khó hiểu nói: "Dương thí chủ cái này là ý gì?" Phi Thăng trì bị Tiên giới cũng không mất tí khí lực nào thì đoạt lại, có Phi Thăng trì, Tiên giới không lâu sau đem về có thật nhiều tiên nhân.

Lại cường điệu bồi dưỡng dưới, qua không được mấy ngàn năm, Tiên giới sẽ xuất hiện rất nhiều thực lực cường đại máu mới.

"Ha ha. . . Phi Thăng trì đã bị phá hư!" Dương Phong thản nhiên nói.

"Cái gì Phi Thăng trì bị phá hư rồi?" Già Nam hơi kinh ngạc!

Tuy nhiên hắn cách xa Già Lam Phật Môn, thế nhưng là Phi Thăng trì chuyện này hắn vẫn là vô cùng rõ ràng.

Cái kia Phi Thăng trì bị đoạt hình ảnh, hắn nhưng là nhìn qua nhiều lần. Căn bản cũng không có phát hiện Phi Thăng trì có bị phá hư dấu hiệu.

Có thể nói Phật giới chi phật muốn phá hư Phi Thăng trì, có thể là căn bản cũng không có cái kia cái thời gian.

Tiên giới đột nhiên tập kích, để bọn hắn trông coi Phi Thăng trì phật, không có có phản ứng chút nào thời gian. Tại rất ngắn thời gian bên trong, liền đem Phi Thăng trì đoạt đi sau đó biến mất rời đi.

Tiên giới vì lần này đoạt lại Phi Thăng trì, làm một cái vô cùng vô cùng kỹ càng kế hoạch. Cho nên trong thời gian cực ngắn, liền đem Phi Thăng trì một lần nữa đoạt lại.

Bây giờ nghe Phi Thăng trì bị phá hư, để Già Nam cảm thấy phi thường thật không thể tin.

"Không cần phải nha, tình huống lúc đó ta Phật giới cũng không có phá hư Phi Thăng trì!" Già Nam hơi nghi hoặc một chút nói.

"Các ngươi Phật Môn không có phá hư Phi Thăng trì? Vậy liền kì quái, Ma giới bên kia đều biết." Cái này cũng đem Dương Phong làm mộng bức, Phi Thăng trì nắm giữ tại Phật giới trong tay, hiện tại Phi Thăng trì bị phá hư ngươi Phật giới thế mà không biết?

Già Nam kiên định lắc đầu, biểu thị tình huống này bọn hắn cũng không biết, mà lại Phật giới cũng không có phá hư Phi Thăng trì, coi như muốn phá hư cũng không có cái kia cái thời gian đến thao tác.

Dù sao Phi Thăng trì cũng không phải là ngươi muốn phá hư, một lát liền có thể phá hư được. Cái kia Phi Thăng trì chung quanh thế nhưng là khắc hoạ rất nhiều phòng ngự đại trận, không có Phật Tổ xuất thủ, căn bản cũng không có thể phá xấu.

Mà lại, Ma giới hắn làm sao sẽ biết Phi Thăng trì bị phá hư rồi? Ma giới tà ma cũng sớm đã rời đi Phi Thăng trì. Mà lại Phi Thăng trì bị Tiên giới đoạt lại, bọn hắn Phật giới còn không có đem chuyện nào nói cho Ma giới đi!

Cái này kì quái!

Chờ chút. . . Chẳng lẽ là...

Già Nam trong lòng hiện lên một cái ý nghĩ!

"Hắc hắc. . . Xem ra cái này chỉ có một khả năng tính!" Dương Phong cười hắc hắc!

Còn không có đợi Dương Phong nói ra nguyên nhân, Già Nam trước một bước nói nguyên nhân: "Tiên giới có Ma giới nằm vùng, mà lại địa vị còn không nhỏ. Bằng không mà nói, không có khả năng vô thanh vô tức đem Phi Thăng trì phá hư!"

Lời này để Thạch Không ba người cùng Thụy Lân giật mình không nhỏ, bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, chính là nguyên nhân này.

Ngoại trừ có Ma tộc tà ma nằm vùng tại Tiên giới phá hủy Phi Thăng trì khả năng này, lấy trước mắt loại tình huống này đến xem tuyệt không loại thứ hai khả năng.

Ngưu bức!

Cái này Ma giới cũng quá ngưu bức, cợt nhả thao tác cũng quá là nhiều!

Liên hợp Phật giới diệt Yêu giới, đánh cho tàn phế Tiên giới!

Đến đón lấy tại Phật giới bên trong bày ra 100 ức tòa đại trận, lại tại kéo dài hơi tàn Tiên giới bên trong đánh vào nằm vùng, phá hủy Tiên giới đoạt lại Phi Thăng trì.

Cái này Ma giới tà ma sau lưng có cao nhân a, cho tới bây giờ đem Phật Tiên yêu tam giới đùa bỡn trong lòng bàn tay!

"Các ngươi Phật giới liền không có cái khác đối Tiên giới kế hoạch?" Bị Già Nam cướp đi lời nói Dương Phong, một lần nữa đổi một vấn đề.

Hiện tại giải Phật giới nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, vạn nhất có chuyện gì Dương Phong còn không có hiểu rõ đến.

"Tạm thời cũng không có đối Tiên giới đặc biệt kế hoạch, bất quá cùng Ma giới quan hệ xuất hiện một số vi diệu." Già Nam suy nghĩ một chút nói ra!

Di Sa La gần nhất cảm nhận được một cỗ uy hiếp, mà hắn có thể rõ ràng biết cỗ uy hiếp này đến từ Ma giới.

Vì phòng ngừa Ma giới tà ma làm đột nhiên tập kích, Di Sa La liền phái hắn tứ đại hộ pháp một trong Già Nam, đóng tại Ma giới biên giới chỗ!

Đây cũng là vì cái gì Già Nam sẽ xuất hiện ở nơi này nguyên nhân?

Dương Phong tại hiểu rõ về sau, đối với phía dưới một chỉ, cười nói: "Ha ha. . . Ngươi xem một chút phần sau là cái gì?"

Tại Hư Thực đại điện bên trong  có thể xem thấu phía dưới tất cả mọi thứ ngụy trang. Làm Già Nam nhìn đến phía dưới Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận thời điểm, cả người kém chút bắn.

"Cái này. . . Đây là Ma giới Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận! !" Già Nam tuyệt đối không ngờ rằng, tại chính mình trong vòng phạm vi quản hạt thế mà xuất hiện Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận!

"Nơi này tại sao có thể có Ma giới Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận?" Già Nam làm sao cũng không nghĩ ra nơi này vì sao lại xuất hiện Ma giới Cửu Khúc Đoạt Mệnh trận!

Hắn nhưng là xuống mệnh lệnh, muốn nhìn thẳng mỗi một cái tà ma, sợ những thứ này tà ma sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân.

Chẳng lẽ tà ma cũng bị Ma giới người thu mua?

Già Nam nghĩ tới đây, nhỏ nghĩ cực sợ.

"Rất đơn giản, Ma giới tà ma bày ra!" Dương Phong ý cười đầy mặt nói. Nhìn lấy Già Nam lộ ra biểu tình khiếp sợ, cái kia là phi thường hưởng thụ sự tình.

"A di đà phật, bọn hắn tà ma cái này là muốn làm gì?" Già Nam vốn là đối tà ma không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nếu như không phải tà ma tới liên hợp Phật giới tấn công Yêu giới, hắn la kỳ cũng không cần chết!

Hiện tại lại tại hắn quản hạt chi địa bày ra Cửu Khúc sát trận, cái này hắn càng đối tà ma không chỉ là không có hảo cảm, mà chính là chôn xuống oán hận hạt giống.

"Đương nhiên là muốn làm chết các ngươi a! Bọn hắn thế nhưng là ở phụ cận đây bày ra 10 vạn tòa Cửu Khúc sát trận, tổng cộng tại các ngươi Phật giới bày ra hơn trăm ức trận. Nếu như nói không phải muốn làm chết các ngươi, ta cũng không tin!" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Già Nam nói ra!

Già Nam nhất thời sững sờ ở chỗ đó, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh!

100 ức tòa đại trận nếu như đồng thời khởi động, như vậy Phật giới đem về lâm vào gió tanh mưa máu bên trong!

Rất lâu, Già Nam theo cái kia rung động thần sắc bên trong lấy lại tinh thần, hắn muốn rời khỏi Hư Thực đại điện, đem cái này đáng sợ tin tức đưa đến Già Lam Phật Môn!

Dương Phong nhìn ra Già Nam trên mặt cấp bách thần sắc, vỗ vỗ bờ vai của hắn để hắn an tâm chớ vội.

"Ta nghĩ các ngươi trước không muốn đả thảo kinh xà, thăm dò Ma giới sáo lộ, tại làm ra đem đối ứng biện pháp . Còn những cái kia đại trận tại không làm cho tà ma chú ý dưới, đem tiêu hủy!

Chắc hẳn, Ma giới muốn làm khó dễ còn phải cần một khoảng thời gian. Hiện tại không vội nhất thời đại quy mô tiêu hủy đại trận.

Không phải vậy lại đả thảo kinh xà về sau, Ma giới thẹn quá hoá giận toàn bộ mở ra trận pháp. Các ngươi Phật giới tổn thất nhưng lớn lắm." Dương Phong hướng dẫn từng bước nói!

Kỳ thật tại Dương Phong trong lòng, Ma giới cùng Phật giới đều là đều không là đồ tốt, nếu như hai người bọn họ đánh lên lưỡng bại câu thương tốt nhất rồi.

Già Nam nhận đồng Dương Phong thuyết pháp, đợi đến chuyện này sau khi kết thúc, trở về đem chuyện nào bẩm báo cho Di Sa La.

Tuy nhiên hắn hận không thể đem Di Sa La trừ cho thống khoái, bất quá đây là quan hệ đến toàn bộ Phật giới, cái gì nhẹ cái gì nặng Già Nam vẫn là phân rõ!

Đến lúc đó lặng lẽ đem những thứ này đại trận cho bài trừ, đến lúc đó lại phái một số trước phật đi Ma giới bồi dưỡng. Tìm một cơ hội Ma giới bố một số đại trận, đến lúc đó song phương lên xung đột lúc, đánh một cái Ma giới trở tay không kịp..