Chương 1950: Phục sinh La Kỳ

Chương 1950: Phục sinh La Kỳ

Già Nam nhìn lấy Dương Phong, trong đó có một câu không biết muốn thế nào biểu đạt. Do dự trong chốc lát về sau, Già Nam mới chật vật mở miệng: "Dương thí chủ, liên quan tới. . ."

Bất quá nói đến đây, Già Nam lại không biết như thế nào mở miệng tiếp theo nói!

Dương Phong xem xét Già Nam thần tình kia, lập tức liền đoán được Già Nam muốn nói điều gì, sau đó liền cười hỏi: "Ngươi nói là bây giờ có thể không phục sinh La Kỳ a?"

Già Nam lập tức gật đầu: "Đúng vậy!" Hắn chính là muốn hỏi thăm Dương Phong, La Kỳ có thể hay không phục sinh!

Dương Phong biết lấy năng lực của mình bây giờ căn bản là không phục sinh được La Kỳ, muốn hợp lại La Kỳ chỉ có thể tại cầu trợ ở hệ thống.

"Hệ thống, muốn ... làm như thế nào mới có thể phục sinh La Kỳ?"

Tại Dương Phong xem ra, nếu như là bây giờ muốn phục sinh La Kỳ, tuyệt đối phải nỗ lực lớn vô cùng đại giới.

Bất quá chính mình đã đáp ứng Già Nam, nếu như cái này đại giới hiện tại liền có thể chịu đựng nổi, sớm như vậy điểm xong xuôi sớm một chút bớt việc.

"La Kỳ là A Tu La, phục sinh nàng tương đối dễ dàng một điểm. Bản hệ thống thì nói ngắn gọn, nguyên do trong đó kí chủ hiện tại cũng không cần hỏi.

Chỉ cần kí chủ đến Yêu giới, tìm tới La Kỳ tử vong địa phương  có thể sử dụng hồi hồn linh đem phục sinh!"

Hệ thống khẩu khí nghe cái kia là phi thường nhẹ nhõm, tựa hồ phục sinh La Kỳ tại hệ thống xem ra cái kia là vô cùng đơn giản.

Bất quá Dương Phong có thể sẽ không như thế nghĩ, hệ thống nói càng nhẹ nhàng linh hoạt như vậy thì đại biểu cho chính mình trả ra đại giới cũng lại càng lớn.

"Hệ thống hẳn không có dễ dàng như vậy a?" Dương Phong hỏi dò.

Hệ thống đương nhiên trả lời: "Đó là đương nhiên!"

Trên thế giới cũng không có cơm trưa miễn phí, muốn phục sinh đã chết đi lâu như vậy một người, đại giới vậy tuyệt đối lớn vô cùng.

Cái này đại giới không có khả năng từ hệ thống đến gánh chịu, hệ thống không gánh chịu như vậy chỉ có Dương Phong chính mình gánh chịu.

"Cần gì dạng đại giới?" Dương Phong đã có bị hệ thống hung ác làm thịt một trận chuẩn bị tâm lý, vô luận hệ thống nói ra cái gì, Dương Phong cũng tuyệt đối sẽ không chấn kinh.

Nhiều nhất mắng vài câu hệ thống không nhân tính, ân cần thăm hỏi một chút hệ thống hôn người ta thuộc.

"Cái này sao. . . . Chúng ta đến Yêu giới lại nói!" Hệ thống thần bí hề hề nói ra!

Dương Phong nghe xong, trong lòng hô lớn một tiếng ngọa tào, cái này hệ thống không tử tế a!

"Hệ thống ngươi đặc biệt đây là muốn ngay tại chỗ lên giá nha! Ngươi làm như vậy cùng gian thương có gì khác biệt? Làm như vậy cùng cái kia vạn ác nhà tư bản khác nhau ở chỗ nào?" Dương Phong bắt đầu đậu đen rau muống hình thức!

Hệ thống bó tay rồi, đầy trong đầu hắc tuyến. Cái này kỳ hoa kí chủ tại sao có thể có nhiều như vậy kỳ hoa ý nghĩ.

Mình bây giờ thế nhưng là không có Yêu giới bất kỳ tình huống gì, cũng không biết La Kỳ thần hồn còn thừa lại bao nhiêu, nếu như không có tại hiện trường khảo sát hắn căn bản cũng không biết muốn lấy dạng gì đại giới đi phục sinh.

"Hệ thống muốn nhìn La Kỳ hồn phách còn lại bao nhiêu, còn phải xem phục sinh thô sơ độ khó khăn mà định ra!" Hệ thống rất là bất đắc dĩ nói.

Dương Phong nghĩ nghĩ đích thật là đạo lý này, chính mình là hiểu lầm hệ thống. Đã làm sai sự tình như vậy thì muốn nhận sai, cứng cổ cường ngạnh đến cùng đây không phải là đại trượng phu gây nên.

"Tốt a, là bản chưởng quỹ hiểu lầm ngươi, bản chưởng quỹ xin lỗi ngươi!" Dương Phong là rất hào phóng thừa nhận sai lầm của mình.

Hệ thống cũng là tiếp nhận Dương Phong xin lỗi, không tiếp thụ lại có thể như thế nào đây? Chính mình chọn kí chủ, liền xem như bò cũng muốn đem cái này con đường đi xuống.

"Ngươi mang theo La Kỳ thi thể a?" Dương Phong nhìn lấy Già Nam hỏi.

Muốn phục sinh như vậy thì đến có thi thể, lấy Già Nam đối La Kỳ coi trọng trình độ, La Kỳ thi thể Già Nam tuyệt đối sẽ tùy thân mang theo.

Dương Phong nói như vậy cũng là vì xác định một chút, nếu không liền phải để Già Nam trở về đem La Kỳ thi thể mang theo trên người.

"Đúng vậy!" Già Nam xem xét Dương Phong hỏi như vậy, trong lòng liền đại hỉ.

Xem ra chính mình La Kỳ có cơ hội hợp lại, chính mình đợi nhiều năm như vậy tâm nguyện, rốt cục có thể thực hiện.

Nếu như lần này có thể phục sinh, ta Già Nam tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào thương tổn ngươi.

Tuyệt đối sẽ không! !

"Muốn phục sinh La Kỳ, liền muốn đến La Kỳ bỏ mình địa phương. Đến cùng bây giờ có thể không thể phục sinh, cũng chỉ có thể đến chỗ kia mới có thể nói cho ngươi!"

Dương Phong nói đúng sự thật nói, cũng không có thổi ngưu bức biểu dương chính mình không gì làm không được.

"Đúng, Dương thí chủ, tiểu tăng cái này mang các ngươi tiến đến Yêu giới." Già Nam hận không thể hiện tại thì lập tức đến La Kỳ bỏ mình địa phương.

Tuy nhiên Dương Phong không có minh xác nói rõ, La Kỳ đến cùng có thể hay không phục sinh. Bất quá cái này với hắn mà nói đã là một cái lớn vô cùng hi vọng.

Dù sao Dương Phong nói là bây giờ có thể không thể phục sinh, mà không phải nói có thể hay không phục sinh. Tuy nhiên chỉ nhiều hai chữ, nhưng đây ý là hoàn toàn khác biệt.

Cái trước có thể là có thể phục sinh chỉ bất quá bây giờ không thể phục sinh, cái sau nếu như bị phủ định lời nói như vậy thì không có bất kỳ cái gì hy vọng.

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hiểu rõ Phật giới tình huống  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, như vậy đại biểu Dương Phong có thể rời đi Phật giới tiến về Yêu giới.

Bất quá Dương Phong cũng không có muốn rời đi ý tứ, hắn còn không có bắt đầy đủ Phật giới lông dê đây.

Tiếp xuống đại nửa ngày thời gian, Dương Phong thế nhưng là đem phụ cận vạn dặm chỉ bên trong khu vực, bắt một sạch sẽ.

Thậm chí, Già Nam còn theo phật quang trong linh đài lấy tới rất nhiều giá trị liên thành cùng không có cái gì giá trị đồ vật.

Dương Phong cũng không có khách khí, chiếu đơn thu hết!

Chờ làm xong đây hết thảy về sau, tiến nhập Hư Thực đại điện hướng về Yêu giới mà đi.

Không lâu, Hư Thực đại điện liền vượt ngang Phật giới, đi tới Yêu giới!

Yêu giới bị diệt vong đã qua rất rất lâu, lúc trước cái kia thảm liệt hiện trạng bị tuế nguyệt chỗ mài đi.

Đã từng cảnh hoang tàn khắp nơi, tại thời gian trường hà bên trong từ từ được chữa trị. Hiện tại Yêu giới, tại tiên linh chi khí chữa trị dưới, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Chí ít tại Yêu giới trên phiến đại địa này, tuyệt đối sẽ không xuất hiện mới sinh linh!

Phiến đại địa này bên trong, đã không thấy Yêu tộc Tinh tộc thân ảnh. Mỗi thời gian mười năm, Phật Ma liên hợp đại quân liền sẽ đến Yêu giới điều tra.

Vì chính là xem xét, phải chăng có mới Yêu tộc cùng Tinh tộc xuất hiện. Nếu có lập tức đánh giết tuyệt đối không cho Yêu tộc có máu mới bổ sung.

Phật Ma lưỡng giới cũng không sợ Tiên giới trả thù, dù sao Nhân tộc muốn có được cảnh giới nhất định cần cần rất nhiều thời gian

Mà Yêu giới bên trong Yêu tộc cùng Tinh tộc có thể tại thời gian ngắn, liền có thể tuôn ra rất nhiều thực lực cường đại Yêu Tinh tộc.

Đặc biệt giống những cái kia yêu trùng, duy nhất một lần có thể sinh sản thuộc về trăm tính đời sau. Chỉ cần ngắn ngủi thời gian ngàn năm, liền có thể hình thành một chi có mạnh mẽ đại quân.

Nếu như lúc trước không phải không giảng võ đức làm đánh lén, liền xem như Phật Ma liên hợp lại, Yêu tộc cũng là có thể ngăn cản một hai.

Nếu như muốn để Yêu Tinh tộc khôi phục lại, đối Phật Ma lưỡng giới tới nói là một kiện so sánh nhức đầu sự tình.

Tại Hư Thực đại điện theo không gian bên trong đi ra. Xuất hiện tại Yêu giới trên không lúc, Thụy Lân lập tức có phản ứng.

Thụy Lân cảm nhận được, bên ngoài có một thanh âm một mực tại kêu gọi hắn, để hắn theo Hư Thực đại điện bên trong ra ngoài.

Dương Phong lập tức liền phát hiện gần nhất biến hóa, hỏi: "Thụy Lân, ngươi làm sao?"

"Chủ nhân, bên ngoài có một thanh âm đang kêu gọi ta!"

Nói xong, Thụy Lân ánh mắt nhìn về phía Hư Thực đại điện chỗ cửa lớn..