Chương 1951: Si tình Phật Chủ

Chương 1951: Si tình Phật Chủ

"Có cái thanh âm đang kêu gọi ngươi?" Dương Phong hai con mắt cũng là theo chân Thụy Lân nhìn về phía Hư Thực đại điện bên ngoài.

Dương Phong cũng không có tại Hư Thực đại điện bên ngoài phát hiện có thứ đặc biệt gì, liền vung tay lên, đem Hư Thực đại điện cửa lớn mở ra: "Vậy ngươi đi ra xem một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Muốn đi vào Hư Thực đại điện, cần Dương Phong chỉ huy. Nhưng là muốn ra Hư Thực đại điện vậy liền thuận tiện rất nhiều.

Chỉ cần cửa lớn mở ra, tự mình ra ngoài là được!

Tại Hư Thực đại điện cửa lớn mở ra về sau, Thụy Lân trực tiếp thì bay ra ngoài.

Thụy Lân đi tới Hư Thực đại điện bên ngoài về sau, đột nhiên cảm thấy trong thần hồn đã tuôn ra một cỗ khó có thể chịu được đau đớn!

Thụy Lân vừa mới bắt đầu còn có thể chịu đựng một số, sau cùng thật sự là chịu đựng không nổi, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, che đầu lớn âm thanh rống lên.

A

Tại rống to bên trong Thụy Lân, bắt đầu duy trì không ngừng chính mình dáng vẻ hình người, chậm rãi biến trở về Kỳ Lân bộ dáng!

Tại Hư Thực đại điện bên trong Thạch Không ba người, khi nhìn đến Thụy Lân bản thể về sau, chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Ở một bên Già Nam nguyên bản đối Thụy Lân thì có một cỗ cảm giác quen thuộc, bây giờ đang ở Thụy Lân biến trở về bản thể về sau, hắn đã đem Thụy Lân nhận ra.

Lúc trước, Phật Ma lưỡng giới đánh bất ngờ Yêu giới thời điểm, hắn cũng ở trong đó. Cùng Thụy Lân còn có qua vài lần duyên phận, bất quá hai người cũng không có giao thủ.

Dương Phong nhìn đến Thụy Lân bộ dáng này, vừa mới bắt đầu bị giật nảy mình. Coi là Thụy Lân xảy ra chuyện gì.

Sau đó, Dương Phong liền minh bạch, cái này có thể là Thụy Lân muốn khôi phục trí nhớ!

Sau đó suy nghĩ một chút cũng không đúng a, hệ thống nói qua Thụy Lân muốn tới Tiên giới mới có thể mở ra phong ấn, hiện tại bọn hắn thế nhưng là tại Yêu giới a!

Ngay tại Dương Phong còn không biết muốn làm thế nào thời điểm, Thụy Lân đình chỉ kêu thảm, một lần nữa biến trở về hình người!

Dương Phong nhìn Thụy Lân đã khôi phục lại, ngay lập tức đem hắn kéo vào hư không đại điện bên trong!

"Không có xảy ra chuyện gì a? Có phải hay không phong ấn trí nhớ khôi phục rồi?" Dương Phong quan sát một chút Thụy Lân, phát hiện trên người hắn cũng không có gì thay đổi sau hỏi.

Thụy Lân lắc đầu: "Hồi chủ nhân, Thụy Lân trí nhớ vẫn là tại trong phong ấn, bất quá đã có một điểm đoạn ngắn!"

Dương Phong cũng nhìn về phía Thụy Lân thuộc tính, quả nhiên như là Thụy Lân nói, hắn còn là ở vào phong ấn giai đoạn.

Bất quá có thể khôi phục một số đoạn ngắn trí nhớ cũng là không tệ, cứ như vậy Dương Phong thì đối Thụy Lân trong miệng một số một đoạn ký ức hứng thú: "Những ký ức này đoạn ngắn bên trong, có hay không thú vị hoặc là có giá trị một đoạn ký ức?"

Thụy Lân ánh mắt từ từ nhìn về phía Già Nam, trên mặt lộ ra ý vị không rõ nụ cười: "Những ký ức kia đoạn ngắn đều là Phật Ma lưỡng giới tấn công Yêu giới đoạn ngắn!"

Già Nam trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, hai tay để ở trước ngực, nhẹ giọng nhắc tới: "A di đà phật!"

Thụy Lân nói giơ lên tay phải của mình, chỉ Già Nam từ tốn nói: "Cái này đại đầu trọc cùng một cái dẫn đội Phật Chủ dài đến rất giống!"

Thụy Lân tuy nhiên nói như vậy lấy, hắn dám khẳng định trước mắt cái này đại đầu trọc Già Nam, cũng là dẫn đội tấn công hắn chỗ khu vực cái kia dẫn người đầu.

Chẳng trách mình lần thứ nhất nhìn đến hắn thời điểm, thì muốn giết chết hắn!

"A di đà phật, bần tăng xác thực là người chịu trách nhiệm một trong. Cũng là dẫn đội đánh lén thụy Lân thí chủ chỗ khu vực kia!" Già Nam một mặt hổ thẹn nói.

Hắn cũng không có trốn tránh trách nhiệm của mình, càng không có phủ nhận dẫn đội đánh lén Thụy Lân chỗ khu vực.

"Tuy nhiên bần tăng trong tay không có nhiễm lên một giọt Yêu tộc máu tươi, nhưng Thụy Lân người mất chỗ khu vực kia bị diệt, bần tăng là lớn nhất chủ mưu!"

Già Nam trên mặt xuất hiện một tia thống khổ, chính là trận này Thâu Tập Chi Chiến sau đó, để hắn đặt vững tứ đại hộ pháp vị trí thủ tọa. Nhưng là cũng là để hắn đã mất đi người trọng yếu nhất.

"Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, có lẽ là bần tăng tạo sát nghiệt quá nặng. Mới khiến cho La Kỳ bởi vì ta mà chết!" Già Nam nói xong, nhắm chặt hai mắt trong miệng lẩm bẩm phật kinh!

"A. . . Đại sư, chẳng lẽ ngài cũng là cái nào truyền thuyết bên trong si tình Phật Chủ?"

Thạch Không ba người nghe Già Nam lời này, lập tức liền nghĩ đến Ma giới bên trong, trở thành lưu truyền một cái cố sự.

Cố sự này cũng là một tên Phật Chủ dẫn đội đánh lén Yêu giới, liên chiến liên thắng hơn nữa còn không có có tổn thất một viên.

Mà lại kỳ quái nhất chính là cái này Phật Chủ từ đầu đến cuối chưa từng ra tay, mà lại tại Yêu tộc trên thi thể niệm lên luân hồi chuyển thế kinh!

Có thể nói là Phật Ma lưỡng giới liên quân bên trong, thứ nhất kỳ hoa tồn tại.

Bất quá tiệc vui chóng tàn, cái này Phật Chủ một vị hồng nhan tri kỷ tại một tràng chiến dịch bên trong chết đi.

Cái kia Phật Chủ biết về sau, ôm lấy cái kia hồng nhan tri kỷ lần ngồi xuống này chính là trăm năm.

Tại cái này một trăm năm bên trong, tên kia Phật Chủ không nhúc nhích, liền xem như Di Sa La Phật Chủ nhiều lần hạ mệnh lệnh không cách nào làm cho hắn động đậy một chút!

Cứ như vậy, ròng rã qua 500 năm, cái này Phật Chủ mới đi ra khỏi bi thương.

Một vị Phật Chủ có hồng nhan tri kỷ đã đầy đủ gây nên oanh động sự tình, vị phật chủ này dùng ròng rã 600 năm mới đi ra khỏi mất đi hồng nhan tri kỷ bi thương.

Vô luận là Phật giới vẫn là Ma giới, chỉ có đối cái này Phật Chủ bội phục, trả lại cho hắn lấy một cái si tình Phật Tổ danh hào!

Tại Thạch Không ba người xem ra, Già Nam vừa mới nói tới cùng tên kia si tình Phật Chủ có chút tương tự, liền tùy ý xen vào một câu.

Bọn hắn ba người căn bản cũng không có hi vọng trước mắt vị này Già Nam Phật Chủ, cũng là truyền thuyết bên trong tên kia si tình Phật Chủ.

"A di đà phật, xác thực có người xưng hô như vậy bần tăng!" Già Nam đánh một tiếng niệm phật, thừa nhận chính mình là cái kia si tình Phật Chủ!

Thạch Không ba người ngơ ngác nhìn Già Nam. Các nàng thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt cái này đại đầu trọc cũng là cố sự bên trong si tình Phật Chủ

"Si tình Phật Chủ?" Dương Phong thì thầm một tiếng, lập tức liền đối cái này tên hiệu hứng thú.

Một mặt tò mò nhìn Già Nam, Dương Phong một mặt bát quái mà hỏi: "Đến nói một chút, ngươi cái này tên hiệu cùng La Kỳ sự tình!"

Nói đến cố sự, Mộc Dịch bọn hắn lập tức theo trong hậu điện đi ra. Muốn muốn nghe một chút cái này cái này để bọn hắn cảm thấy hứng thú cố sự! !

Thụy Lân cũng là gương mặt hiếu kỳ, hắn cũng muốn nghe xem một cái lục căn thanh tịnh đại hòa thượng, tại sao có thể có như thế một người hồng nhan tri kỉ!

"A di đà phật!" Già Nam đánh một tiếng niệm phật, trên mặt lộ ra nhớ lại chi sắc!

"Vấn đề này, còn muốn theo A Tu La giới nói lên!"

Già Nam Phật Chủ tại Phật Đà Cảnh Giới thời điểm, phát hiện mình " phật tâm " cũng không có như vậy vững chắc. Vì có thể ổn định chính mình " phật tâm ' liền đi A Tu La giới tu tâm!

Tại A Tu La giới tu tâm thời điểm, quen biết một đám vô cùng nói chuyện hợp nhau A Tu La tộc người. Tại bọn này A Tu La tộc người bên trong, Già Nam bị một tên xinh đẹp A Tu La hấp dẫn.

Cái này nữ A Tu La một cái nhăn mày một nụ cười, vui vẻ giận dữ đều thật sâu khắc ở trong đầu của hắn!

Cái này nữ A Tu La chính là La Kỳ.

Làm Già Nam phát hiện mình " phật tâm " muốn bị một cái nữ A Tu La chiếm lĩnh thời điểm. Liền biết muốn vững chắc chính mình " phật tâm ' liền muốn đem La Kỳ cái bóng theo " đạo tâm " bên trong bóc ra!

Cứ như vậy chính mình " phật tâm " đem sẽ biến viên mãn!.