Chương 1952: Hồn Thụ 

Chương 1952: Hồn Thụ 

Thế mà, đem La Kỳ bỏ vào " Đạo Phật " dễ dàng, nhưng là muốn đem nàng mời ra " phật tâm " sẽ không có dễ dàng như vậy.

Già Nam từ nhỏ sống ở một cái Phật Môn thế lực bên trong, cho tới bây giờ liền không có trải qua hồng trần. Thậm chí ngay cả nữ tu sĩ đều chưa từng gặp qua mấy cái.

Cố nhiên hắn đối phật pháp mười phần tinh thông, tu vi cũng là tiến cảnh nhanh chóng, tại không đến trăm năm bên trong, liền đã phi thăng tới Phật giới.

Đi vào Phật giới Già Nam, tu vi cũng là đột phá nhanh chóng, vẻn vẹn ngàn năm đã đột phá Tôn giả, ban đầu phật hai cái đại cảnh giới đi tới Phật Đà Cảnh Giới.

Thế mà, làm hắn tiến vào ban đầu phật cảnh giới thời điểm tu vi đột nhiên biến đến nửa bước khó tiến.

Vô luận hắn dùng phương pháp gì tu luyện, cũng không thể tiến thêm dù là một chút một chút xíu. Tại Già Nam thỉnh giáo một vị Cổ Phật về sau, mới hiểu được chính mình " phật tâm " phi thường yếu ớt. Cần đến hồng trần bên trong lịch luyện một phen, tìm tới thuộc về mình " phật tâm " .

Già Nam cho là mình chỉ cần đem " phật tâm " bên trong La Kỳ mời đi ra ngoài, chính mình viên kia yếu ớt " phật tâm " liền có thể viên mãn!

Thế mà, theo thời gian trôi qua, Già Nam hoàn toàn bị La Kỳ hấp dẫn. Dáng dấp của nàng thật sâu in dấu khắc ở " phật tâm " bên trong.

Liền để Già Nam có chút không biết làm sao, hắn rất mau trở lại đến Phật giới hướng vị kia Cổ Phật xin giúp đỡ.

Cổ Phật một phen, liền để Già Nam đốn ngộ!

"Tu phật chỉ là tu luyện một loại, hắn cũng không diệt nhân dục. Nếu như một người liền dục vọng cũng không có, vậy hắn còn tu luyện cái gì? Tu luyện bản thân cũng là một loại dục vọng. Đã dục vọng không thể xóa nhòa, ngươi thì đi truy cầu dục vọng của ngươi. Làm dục vọng của ngươi đạt tới thỏa mãn về sau, ngươi " phật tâm " cũng liền hoàn chỉnh.

Sau đó ngươi chính là phật, phật chính là ngươi. Ngươi " phật tâm " cùng ngươi " phật đạo " đều là thuộc về chính ngươi."

Từ đó về sau, Già Nam bên người liền theo một tên tính cách sáng sủa, hoạt bát đáng yêu, cực kỳ hiền lành Nữ Tu La La Kỳ.

Già Nam cảnh giới tại ngắn ngủi thời gian một vạn năm, đi tới Phật Chủ cảnh giới.

Cái này cũng kinh động đến Phật giới chưởng khống giả Di Sa La!

Tại đi qua từng tầng từng tầng khảo nghiệm về sau, Già Nam trở thành Di Sa La tứ đại hộ pháp một trong!

Tại không lâu sau đó, liền phát sinh Phật Ma lưỡng giới liên hợp đánh lén Yêu giới sự tình.

Hiền lành La Kỳ không muốn để cho Già Nam trên tay nhiễm lên người vô tội máu tươi, yêu cầu hắn nếu như không có tất yếu không cho phép sát hại cái khác người vô tội.

Thế mà cũng chính là La Kỳ yêu cầu này để cho nàng bị họa sát thân!

Vốn là Di Sa La đối Già Nam tồn người muốn chi đạo hơi có chút phê bình kín đáo, bất quá xem ở Già Nam thực lực cùng đối với mình trung thành phía trên cũng liền không rảnh để ý.

Mà ở hắn biết Già Nam nghe theo La Kỳ không chính xác giết chóc mà nói về sau, động sát tâm.

Khi đó thế nhưng là hắn Phật Ma lưỡng giới nhanh chóng đánh lén Yêu giới thời điểm, sao có thể bởi vì vì một số lòng dạ đàn bà thì đình chỉ giết hại.

Sau đó liền phái người tiến đến đem La Kỳ sát hại, hơn nữa còn là biến thành tro bụi loại kia!

"Tại ta đã biết vấn đề này về sau, La Kỳ liền đã..." Già Nam nói đến đây, trong hai mắt đều là đối Di Sa La cừu hận!

"Tiểu tăng vì Di Sa La cúc cung tẫn tụy, hắn lại vì chút chuyện nhỏ này, thế mà bị người giết La Kỳ, còn để cho nàng phi hôi yên diệt!

Không thể tha thứ, Di Sa La hắn không thể tha thứ!"

Già Nam cưỡng ép áp chế chính mình lửa giận trong lòng, không qua cặp mắt của hắn bên trong đối với Di Sa La cừu hận hỏa diễm đó là hừng hực thiêu đốt.

"Yên tâm, có bản chưởng quỹ tại, La Kỳ thế nhưng là có phục sinh cơ hội." Dương Phong nhìn đến Già Nam trong mắt lửa giận, liền lên tiếng nói ra.

Có hệ thống cam đoan, Dương Phong đối phục sinh La Kỳ đó là lòng tin mười phần. Coi như hiện tại không phục sinh được La Kỳ, lại về sau cũng là có thể làm đến!

Chẳng qua là trả cái giá lớn đến đâu mà thôi!

"Chỉ cần Dương thí chủ ngươi có thể phục sinh La Kỳ, Già Nam có thể vì đó nỗ lực toàn bộ!" Già Nam có một ít kích động nói ra!

La Kỳ là hắn toàn bộ, chỉ cần La Kỳ có thể phục sinh, để hắn trả cái giá lớn đến đâu đều có thể! Đừng nói đi theo Dương Phong, coi như đọa nhập ma đạo lại như thế nào!

Hư Thực đại điện tiếp tục lên đường, tiến về La Kỳ bỏ mình địa phương mà đi!

Hồi lâu sau.

Hư Thực đại điện liền đi tới một chỗ rừng cây mười phần rậm rạp một cái đại đất lõm.

Đã từng nơi này là một mảnh mỹ lệ đồng bằng, tại Phật Ma vào xem về sau, mỹ lệ không có ở đây, còn lại chính là thủng trăm ngàn lỗ.

Trải qua mấy trăm vạn năm khôi phục, những cái kia thủng trăm ngàn lỗ địa phương mới chậm rãi bắn ra sinh ra màu xanh sinh mệnh.

Tại cái này một mảnh màu xanh bên trong, có một chỗ vô cùng đặc biệt.

Chỗ đó mọc ra một mảnh đỏ như máu thảm thực vật, hơn nữa còn nhàn nhạt tản ra một cỗ kỳ lạ mùi thơm.

Hư Thực đại điện thì đứng tại cái này một mảnh đỏ như máu thảm thực vật phía trên.

"Dương thí chủ, nơi này chính là La Kỳ bỏ mình địa phương!" Già Nam chỉ chỉ phía dưới, hai con mắt bên trong lóe lên vẻ đau thương.

Dương Phong mang theo đại gia ra Hư Thực đại điện, nhìn phía dưới cái kia một mảnh màu đỏ thảm thực vật, nghe cái kia nhàn nhạt nói không nên lời là cái gì mùi thơm.

Ngay tại Dương Phong muốn còn muốn hỏi hệ thống như thế nào để La Kỳ phục khi còn sống, hệ thống trước một bước mở miệng nói chuyện.

"Thân lấy cái chết, nói chưa tiêu, hồn chưa diệt."

Dương Phong nghe rõ ràng dễ hiểu chín chữ, rơi vào trầm tư. Tại nghĩ một lát về sau, không xác định hỏi: "Hệ thống đây là ý gì?"

Hệ thống mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, cái này chín chữ thì khó hiểu như vậy sao? Đây không phải trên mặt nổi ý tứ sao?

Hệ thống tuy nhiên bất đắc dĩ Dương Phong IQ, bất quá vẫn là vì đó giải đáp: "Ý tứ cũng là La Kỳ tuy nhiên sinh tử, nhưng là nàng nói cũng còn chưa tiêu tan xong, hồn còn không có hoàn toàn phai mờ!"

Dương Phong nghe được hệ thống trong lời nói loại kia bất đắc dĩ, hừ lạnh một tiếng: "Hừ. . . Bản chưởng quỹ cho là ngươi có thể nói ra hoa đến đây. Không nghĩ tới hệ thống ngươi nói cùng bản chưởng quỹ nghĩ đến giống như đúc."

Dương Phong có chút không phục nói ra, xác thực hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy. Chỉ có phải hay không như vậy dám xác định mà thôi.

Dù sao hắn tiếp xúc đồ vật còn quá ít, lịch luyện cũng cũng còn quá ít!

Hệ thống từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không có cùng Dương Phong đối với vấn đề này triển khai một số biện luận.

"Nàng nói ở đâu? Nàng hồn lại ở đâu?" Dương Phong nhìn một vòng, cũng không có phát hiện chung quanh đây có cái gì đạo vận, có cái gì tàn hồn tồn tại!

Dương Phong cũng là có chút tự mình hiểu lấy, biết lấy cảnh giới của mình là không thể nào phát hiện cái gì đạo vận hoặc là tàn hồn.

Dứt khoát liền hỏi tới hệ thống!

Hệ thống: "Khu vực này đều là nàng nói, mảnh này màu đỏ Hồn Thụ bên trong, đều có nàng còn sót lại hồn phách!"

Dương Phong nhìn phía dưới vô luận là lá cây, nhánh cây, thân cây vẫn là rễ cây đều là huyết hồng chi sắc cây cối lúc, liền đã muốn đem hắn chiếm thành của mình.

Hiện khi biết loại cây này gọi là Hồn Thụ về sau, muốn chiếm thành của mình tâm càng thêm mãnh liệt. Loại cây này để ở chỗ này thật sự là quá lãng phí, còn không bằng đặt ở cửa hàng của mình lãnh địa hoặc là tinh thần thế giới bên trong đều có thể.

Chờ đem La Kỳ chuyện này giải quyết về sau, những thứ này Hồn Thụ chính mình chắc chắn phải có được, một gốc cũng không cho Yêu giới lưu lại!

Người nào cũng đến ngăn không được!

"Hệ thống, muốn làm thế nào mới có thể phục sinh La Kỳ?" Dương Phong làm xong bị hệ thống hung hăng xảo trá một trận chuẩn bị!.