Chương 1953: Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng

Chương 1953: Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng

Sau một khắc tại Dương Phong trước mắt xuất hiện một phần khế ước, khế ước phía trên lít nha lít nhít viết một số Dương Phong căn bản cũng không nhận biết văn tự.

Những văn tự này tựa hồ có phi thường ngưu bức năng lực, không chỉ có thể tản mát ra đạm kim sắc quang mang, có một chút khiến người ta nói không rõ ràng vị đạo.

"Chỉ cần kí chủ tại phần này khế ước bên trong ký tên của mình, bản hệ thống liền có thể để La Kỳ phục sinh!"

Dương Phong đối với phần này khế ước xem đi xem lại xem xét lại nhìn, sửng sốt nhìn không ra là có ý gì. Liền xem như mù mờ cũng mộng không mộng không ra nguyên cớ!

"Hệ thống, ngươi khế ước này nói ở trên là cái gì? Vì cái gì bản chưởng quỹ một chữ đều xem không hiểu?"

Dương Phong phi thường nghi hoặc, này làm sao chính mình thì xem không hiểu nữa nha! Mà lại hệ thống cũng không cho giải thích một chút, thì để cho mình đi kí tên!

Đầu mình cũng không phải bị cửa kẹp, làm sao có thể sẽ dễ dàng như vậy dưới loại tình huống này ký đại danh của mình.

Đến lúc đó mình bị hệ thống bán, còn muốn cảm tạ hắn đâu!

"Đây chính là Đạo Văn, kí chủ ngươi đương nhiên xem không hiểu, đến mức là có ý gì kí chủ hiện tại không cần để ý tới, chỉ cần tại kí chủ thần hồn ở phía trên lưu lại ấn ký là được rồi!

Lại nói bản hệ thống có thể hại ngươi sao? Chỉ cần ngươi ký đại danh, đối kí chủ ngươi chỉ có chỗ tốt không có bất kỳ cái gì chỗ xấu!"

Hệ thống hướng dẫn từng bước, để Dương Phong tại khế ước phía trên lưu lại thần hồn ấn ký!

"Ngoại trừ tại khế ước lưu lại thần hồn ấn ký bên ngoài, còn cần gì?" Dương Phong là tin tưởng hệ thống phẩm hạnh, đối với chuyện như thế này mặt sẽ không hố chính mình.

Dù sao, bọn hắn hiện tại là một thể, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục. Bất quá Dương Phong không tin hệ thống thì vẻn vẹn tại khế ước phía trên lưu lại thần hồn ấn ký là có thể giải quyết vấn đề này.

Nếu quả như thật là như vậy, Dương Phong còn thật không dám ở khế ước phía trên lưu lại ấn ký.

"Còn cần kí chủ tại ma, phật, yêu, tiên bên trong đạt được toàn bộ vật phẩm có giá trị!" Hệ thống có một ít gian trá nói ra!

Tựa hồ hệ thống để ý là vậy cái kia vị vật phẩm có giá trị, mà không phải cái kia một tấm khế ước!

Dương Phong trong lòng cũng là ý nghĩ như vậy, bất quá cũng có thể theo trong chuyện này tới nói, tấm kia khế ước cũng không phải có thể để Dương Phong thiệt thòi lớn đồ vật.

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi khẩu vị đủ lớn nha, nơi này chính là có hơn một trăm kiện tiên khí a!" Không có tâm lý áp lực Dương Phong, đối hệ thống đại khẩu vị có một chút bất mãn.

Mà lại hệ thống muốn không chỉ là nhiều như vậy, khả năng về sau mình tại cái này tứ giới bên trong đạt được vật phẩm có giá trị hệ thống cũng đều muốn!

Hệ thống căn bản cũng không cùng Dương Phong đàm luận những thứ này, nói thẳng: "Chỉ cần kí chủ thành giao, bản hệ thống liền có thể để La Kỳ phục sinh!"

Dương Phong thấy không có đến thương lượng tình huống dưới, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp! Không phải liền là vật phẩm có giá trị à, có gì đặc biệt hơn người.

Bất quá, còn phải cùng hệ thống thương lượng một chút, có một ít gì đó chính mình cũng là cần lưu một số.

Tỉ như những cái kia hoa hoa thảo thảo cái gì, cũng tỉ như phía dưới cái này Hồn Thụ cái gì, Dương Phong vẫn là muốn tranh thủ một số!

Hệ thống cũng là phi thường chú trọng, đang suy nghĩ không đến một hơi thời gian, đáp ứng Dương Phong yêu cầu!

Thỏa mãn yêu cầu Dương Phong, tâm tình cũng biến đến mười phần thư sướng! Đối với Thụy Lân, Già Nam chờ người lớn tiếng nói: "Hôm nay bản chưởng quỹ thì cho các ngươi biểu diễn một cái khởi tử hồi sinh!"

Đến đón lấy Dương Phong đầu tiên là để Già Nam đem La Kỳ thi thể lấy ra, sau đó lấy ra rất lâu chưa sử dụng hồi hồn linh.

Hồi hồn linh từ khi sau khi đi ra liền sử dụng qua một lần, tại phục sinh Trần Lâm về sau, lúc này hồn linh không tiếp tục phát huy được tác dụng.

Tuy nhiên hồi hồn linh chỉ có thể để chết đi một ngày người phục sinh, bất quá hệ thống nói qua hồi hồn linh có tụ hồn công năng  có thể để tản mát tại bốn phía La Kỳ hồn phách tụ lại.

Thạch Không ba người hai con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Phong trong tay hồi hồn linh, bọn hắn chỉ nghe qua Dương Phong trong tay có một kiện có thể để người ta khởi tử hồi sinh linh đang, hiện tại bọn hắn rốt cục thấy được.

Đồng thời cũng phi thường chờ mong, cái kia đã chết đi đã lâu Nữ Tu La, là như thế nào phục sinh!

"Đinh linh linh! !"

Dương Phong nhẹ nhàng lay động hồi hồn linh, hồi hồn linh phía trên phát ra thanh âm thanh thúy. Nháy mắt sau đó chung quanh đột nhiên thổi lên một trận gió nhẹ, phía dưới đỏ như máu Hồn Thụ bắt đầu lắc lư.

Hư không bên trong, xuất hiện nhàn nhạt màu đỏ vầng sáng, như là cùng phía dưới Hồn Thụ hoà lẫn!

"Đung đưa du hồn, nơi nào tồn tại, tam hồn buông xuống, thất phách tiến đến, La Kỳ hồn này trở về."

Dương Phong nhẹ giọng nhắc tới, đồng thời trên tay nhanh chóng kết ấn. Sau cùng đối với phía dưới Hồn Thụ một chỉ!

"Hiện tại không trở về, chờ đến khi nào!"

Tiếng nói vừa ra, theo một số Hồn Thụ bộ rễ bên trong xuất hiện mắt thường không thể gặp điểm sáng nhỏ. Những thứ này điểm sáng nhỏ chậm rãi từ rễ cây bên trong hướng thân cây mà lên, sau đó liền hội tụ tại nhánh cây bên trong cái kia đỏ như máu trong lá cây.

Mỗi một mảnh trong lá cây đều có thật nhiều điểm sáng nhỏ, những thứ này điểm sáng nhỏ tại trong lá cây từ từ tụ lại, biến thành một cái đỏ như máu đại quang điểm.

Mặc dù là đại quang điểm, nhưng là cũng liền cát mịn lớn nhỏ như vậy.

Tiếp đó, trong lá cây hồng sắc quang điểm từ từ hướng về Dương Phong vị trí mà đi.

Phía dưới ròng rã mấy ngàn khỏa hồn trên cây, đều có hồng sắc quang điểm hướng lên bay lên. Những thứ này màu đỏ như cát mịn đồng dạng lớn nhỏ điểm sáng từ từ hội tụ tại Dương Phong phía trước!

Những thứ này điểm sáng màu đỏ ngòm, chính là La Kỳ nguyên thần.

Ngay sau đó những thứ này điểm sáng màu đỏ từ từ lẫn nhau hội tụ, lẫn nhau sắp xếp, cuối cùng tạo thành một cái vô cùng thưa thớt cùng vô cùng mơ hồ bóng người.

Nếu như đại gia không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ không ai sẽ biết đây là một cái A Tu La nguyên thần.

Chỗ lấy sẽ phi thường thưa thớt cùng vô cùng mơ hồ, đó là bởi vì La Kỳ tồn tại nguyên thần thật sự là quá ít

Bóng người này đối với Dương Phong bọn người tới nói là phi thường lạ lẫm, bất quá đối với Già Nam, hắn lập tức liền đem cái này mơ hồ bóng người nhận ra!

"La Kỳ!"

Già Nam kích động hô lên âm thanh!

"Ngọa tào, Dương chưởng quỹ ngưu bức a!"

"Rốt cục có thể kiến thức đến Dương chưởng quỹ Thuật Phục Sinh!"

Thạch Không ba người một mặt rung động nhìn lấy đây hết thảy!

"Đinh linh linh!"

Dương Phong đem La Kỳ nguyên thần dẫn tới nhục thể của nàng phía trên.

La Kỳ nhục thân cùng trước khi chết không có có biến hóa chút nào, da thịt vô cùng mịn màng, thêu hoa đen như mực, nằm tại ngọc trên giường như cùng một cái ngủ mỹ nhân đồng dạng.

"Thiên đến một lấy rõ ràng, đến một lấy thà, thần đến một lấy linh, cốc đến một lấy đầy đủ, vạn vật đến một lấy sinh.

Bằng vào ta Dương Phong danh tiếng, trở về tại thân!"

Dương Phong lải nhải nhớ kỹ, hai tay bắt đầu kết ấn, sau cùng một chỉ điểm tại La Kỳ nguyên thần phía trên.

La Kỳ nguyên thần từ từ tiến vào nguyên bản là thuộc về nhục thể của nàng bên trong, sau một khắc, La Kỳ nhục thân từ từ tản mát ra màu đỏ quang mang.

Tại màu đỏ quang mang biến mất về sau, La Kỳ nhục thân lần nữa khôi phục sinh cơ!

"Có khí tức, Dương thí chủ La Kỳ có sinh cơ!" Già Nam tại cảm nhận được La Kỳ trên thân lần nữa khôi phục sinh cơ, kích động đến không biết muốn nói cái gì.

Tại kích động trong chốc lát về sau, Già Nam cũng không có phát hiện La Kỳ mở hai mắt ra, liền tới đến La Kỳ bên người nhẹ giọng hô hô lên: "La Kỳ tỉnh! La Kỳ mau tỉnh lại!".