Chương 1954: Không vào Tiên Nhân chi cảnh, tan thành tro bụi 

Chương 1954: Không vào Tiên Nhân chi cảnh, tan thành tro bụi 

Thế mà mặc cho Già Nam làm sao kêu gọi, La Kỳ đều không có muốn tỉnh táo lại ý tứ!

Tại La Kỳ bên người Dương Phong cảm thấy không được bình thường, cái này nguyên thần đều trở về thân thể, sinh cơ cũng lần nữa khôi phục, làm sao lại gọi không dậy đâu?

"Hệ thống, đây là có chuyện gì? Vì cái gì La Kỳ vẫn chưa tỉnh lại?" Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống, đây hết thảy Dương Phong chỉ là giả vờ giả vịt, hết thảy đều là hệ thống tại chủ đạo.

Hiện tại, La Kỳ không có muốn dấu hiệu tỉnh lại, Dương Phong khẳng định phải tìm hệ thống sau khi mua!

Hệ thống xem thường nói: "Đó là đương nhiên, nếu như có thể tỉnh lại đó mới gặp quỷ!"

Cái này Dương Phong mộng bức, chính mình phí hết lớn như vậy đại giới, hệ thống thế mà bây giờ nói vẫn chưa tỉnh lại?

Ngay tại Dương Phong muốn bão nổi thời điểm, hệ thống tiếp tục nói: "Ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn La Kỳ đều đã chết bao lâu, làm cho hồn phách của hắn đoàn tụ cũng nhập thân vào trên thân đã là ngưu bức sự tình. Cũng không cần vọng tưởng nàng hiện tại có thể tỉnh lại!

Mà lại giao dịch giữa chúng ta cũng là để La Kỳ phục sinh, hiện tại La Kỳ thân thể tràn đầy sinh cơ, nguyên thần cũng về tới trong thân thể, cái này đại biểu cho nàng đã phục sinh thành công.

Đến mức nàng tỉnh không tỉnh lại, cái kia chính là một chuyện khác!"

Hệ thống nói Dương Phong á khẩu không trả lời được, đúng vậy a, cùng hệ thống giao dịch cũng là để La Kỳ phục sinh, trừ cái đó ra cũng không có cái khác phụ gia điều kiện.

Hiện tại La Kỳ đã sống lại, như vậy giao dịch như vậy kết thúc!

"Cái kia La Kỳ cần phải bao lâu mới có thể tỉnh lại?" Dương Phong cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không đã kết thúc, nếu như hệ thống không sau khi mua, Dương Phong sẽ phải bắt đầu ăn vạ.

Hiển nhiên hệ thống cũng biết Dương Phong là dạng gì tính cách, nếu như hắn nếu như biết rõ La Kỳ cái gì thời điểm có thể tỉnh lại, hệ thống cũng tuyệt đối sẽ cáo tri!

"Cần phải bao lâu thì nhìn nàng chính mình tạo hóa, nhiều thì trăm vạn năm, mấy năm đều là có khả năng xuất hiện."

Dương Phong lập tức minh bạch hệ thống là có ý gì, liền không có tiếp tục hỏi tới.

Đối với còn đang kêu gọi La Kỳ Già Nam nói: "Không lại dùng hô, La Kỳ nguyên thần mười phần suy yếu, cần để cho nàng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian mới được!"

Già Nam đình chỉ đối La Kỳ kêu gọi, tuy nhiên La Kỳ hiện tại không có thức tỉnh, bất quá đối với Già Nam tới nói đã là một kinh hỉ.

Chí ít La Kỳ đã phục sinh!

Dương Phong gặp Già Nam đình chỉ kêu gọi, tiếp tục nói: "Đến mức phải tĩnh dưỡng bao lâu, vậy liền nhìn nàng chính mình tạo hóa!

Nguyên thần của hắn thiếu thốn rất nhiều, cần đem nguyên thần ngưng tụ đến trình độ nhất định, mới có thể theo trong hôn mê tỉnh táo lại."

Già Nam là quan tâm sẽ bị loạn, bây giờ nghe Dương Phong kiểu nói này. Quay đầu nhìn thoáng qua La Kỳ. Liền biết La Kỳ nguyên thần mười phần suy yếu, muốn tỉnh lại cần không ít thời gian đi mới ngưng tụ nguyên thần.

Loại chuyện này người khác còn không xen tay vào được, nếu không lấy Già Nam Phật Chủ cảnh giới vài phút giải quyết.

"Đa tạ Dương thí chủ, Dương thí chủ có cái gì phân công, hoặc là cần gì, Già Nam đều muôn lần chết không từ!" Già Nam đối với Dương Phong thật sâu thi lễ một cái đáy lòng cảm nghĩ.

"Ha ha. . . Nghiêm trọng nghiêm trọng!" Dương Phong phất phất tay, hiện tại Dương Phong trong lòng đó là cuồng hỉ vô cùng.

Nếu như mình hiện tại để Già Nam ném dựa vào chính mình, làm tiểu đệ của mình. Già Nam tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày.

Ngay tại Dương Phong muốn để Già Nam đi theo bên cạnh mình, thành vì tiểu đệ của mình tay chân thời điểm, Thụy Lân thanh âm vang lên.

"Chủ nhân  bên kia có tà ma đến đây!"

Dương Phong lông mày nhíu lại, thế mà không có sợ chết tà ma qua đi tìm cái chết!

Chỉ chớp mắt, mười cái tà ma thì xuất hiện ở Dương Phong phía trước.

Cái này mười cái tà ma xuất hiện về sau, toàn thân tản ra hung hãn tà ma chi khí, muốn trên khí thế ngăn chặn Dương Phong bọn người.

Một cái tên là bài tà ma, chỉ Dương Phong bọn người chỉ cao khí dương nói: "Các ngươi là. . . . ." Làm hắn nói ra ba chữ sau. Liền đình chỉ mở miệng, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Già Nam!

Những thứ này tà ma lập tức đối với Già Nam hành lễ nói: "Bái kiến Già Nam hộ pháp!"

Tới những thứ này tà ma, đều là nhận biết Già Nam, bất quá làm bọn hắn nhìn đến Dương Phong bọn người, bên người liền lộ ra từng trận sát cơ.

"Yêu tộc, còn có Nhân tộc!"

"Tốt, các ngươi Phật giới lại dám cấu kết Nhân tộc cùng Yêu tộc!"

Một tên tà ma một mặt tức giận chỉ Già Nam giận uống!

Bành

Một tiếng vang thật lớn, vừa mới cái này gầm thét tà ma lập tức hóa thành một đạo mưa máu.

Sau đó, những cái kia còn chưa kịp phản ứng tà ma, phát hiện mình bị một cỗ Tiên Đế khí tức khóa chặt, toàn thân không thể động đậy!

Làm vấn đề này không phải Già Nam, mà chính là Thụy Lân!

Thụy Lân cũng là thấy được Dương Phong ánh mắt, mới ra tay làm như vậy! Không phải vậy, Thụy Lân tuyệt đối sẽ đem tất cả tà ma hệ thống đánh giết!

Dương Phong vung tay lên, đem không trung mưa máu thu nhập hệ thống không gian bên trong. Đây là hệ thống muốn cầu, Dương Phong đó là tâm không cam tình không nguyện làm theo!

Dương Phong chỗ lấy làm như thế, thì là muốn cho Già Nam cải biến hiện tại tư tưởng. Hiện tại Già Nam tại La Kỳ phục sinh về sau đã đã mất đi sở hữu động lực để tiến tới.

Trước kia hắn còn có một cái đánh giết sa di la niềm tin tại, theo mà không ngừng tu luyện, yêu cầu xa vời có một ngày mình có thể huyết nhận sa di la.

Mà bây giờ, La Kỳ sống lại, đối với Di Sa La cừu hận, Già Nam cũng buông xuống!

Tại Dương Phong xem ra đây cũng là một kiện vô cùng khốc sự tình, bất quá hệ thống có thể không cho rằng như vậy.

Hệ thống để Dương Phong đem Di Sa La dẫn tới chính đồ phía trên, đồng thời còn nói cho Dương Phong, Già Nam chính là là lúc sau Phật giới lãnh tụ.

Muốn đến ngự thiên địa chi kiếp, tứ giới nhất định muốn tề tâm hiệp lực, không phải vậy căn bản là không ngăn cản được thiên địa chi kiếp uy lực.

Dương Phong vốn là đối với chuyện này không hứng thú lắm, dù sao mình hiện tại có một ít tiểu năng lực, cũng có chính mình không gian vũ trụ.

Căn bản cũng không có giống như trước một dạng như vậy hướng tới. Còn nữa hắn biết thiên địa tiểu kiếp uy lực về sau, đối thiên địa chi kiếp thì có lớn vô cùng hoảng sợ.

Lại nói, Dương Phong hắn cũng không có như vậy bác ái, đối với tiên, yêu, phật, Ma giới an nguy, hắn cũng không thế nào quan tâm.

Thế mà, đến đón lấy hệ thống một câu, để Dương Phong cảm giác được bờ vai của mình phi thường trầm trọng, cảm giác được tiền đồ của mình ảm đạm vô quang, cảm giác được nhân sinh của mình tràn đầy u ám.

"Hệ thống bên trong có một cái ẩn tàng nhiệm vụ, cái kia chính là trong thời gian nhất định trở thành tiên nhân. Nếu không đem phi hôi yên diệt!

Nếu như muốn trở thành tiên nhân, nhất định phải trợ giúp tiên, yêu, phật, Ma Tứ giới vượt qua thiên địa chi kiếp!

Nếu không chung thân đều không được bước vào Tiên Nhân chi cảnh!"

Không tiến vào Tiên Nhân chi cảnh chính mình liền phải ợ ra rắm, đây là đối Dương Phong lớn nhất thúc giục. Để hắn nhất định phải tiến lên, không được dừng lại chính mình cước bộ.

Mà muốn trở thành tiên nhân, nhất định phải nhúng tay thiên địa chi kiếp sự tình!

Cứ như vậy, hắn liền phải đi dựa theo hệ thống ý tứ, trợ giúp Già Nam đi đến hắn chính xác đường.

Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy Già Nam: "Già Nam a, bản chưởng quỹ hỏi ngươi một vấn đề!"

"Dương thí chủ mời nói!" Già Nam chấp tay hành lễ để ở trước ngực, làm ra nghiêm túc lắng nghe hình..