Chương 1955: Hoàn Phật giới một cái ban ngày ban mặt

Chương 1955: Hoàn Phật giới một cái ban ngày ban mặt

"Ngươi nói hiện tại Phật giới bên trong phật vẫn là đã từng cái kia phật sao?"

Dương Phong một mặt nghiền ngẫm nhìn lấy Già Nam, Già Nam trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn có chút không có minh bạch Dương Phong lời này muốn biểu đạt là có ý gì.

Dương Phong cũng không để ý đến Già Nam trên mặt hoảng hốt thần sắc, tiếp tục nói: "Hiện tại các ngươi Phật giới bên trong phật thế nhưng là tự tư, tham lam, nghi ngờ, tàn nhẫn, ác ma đại danh từ!

Dạng này phật, thật là có tất yếu tồn tại?"

Dương Phong cái này vừa nói, Già Nam trên mặt không còn là hoảng hốt, mà chính là một mảnh mê mang!

Hiện tại Phật giới chính như Dương Phong nói, đã cùng hắn chỗ trong nhận thức biết cái kia Phật giới hoàn toàn không giống nhau.

Hắn cũng là thường đang nghĩ, chẳng lẽ phật có bộ dáng như vậy sao? Nếu như phật tràn đầy tự tư cùng tham lam, cái kia còn chính mình chỗ nhận biết phật sao?

Dương Phong nhìn lấy lâm vào trầm tư Già Nam tiếp tục nói: "Bất quá bản chưởng quỹ phi thường coi trọng ngươi, nếu có một ngày ngươi có thể thống cả một cái Phật giới, tuyệt đối có thể cho phật trở lại lúc trước cái kia đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn phật!

Nhưng là muốn thống nhất Phật giới, còn Phật giới một cái ban ngày ban mặt, liền phải quét trên đường bằng những thứ này chướng ngại. Coi như gây nên gió tanh mưa máu lại như thế nào?

Ngươi cũng không muốn nhìn thấy La Kỳ một lần nữa bị thương tổn như vậy a?

Phật giới không phật, ta vì phật!

Si mị võng lượng như cản ta, duy ta chém chi!

Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!" Dương Phong nói dõng dạc, thúc người nước tiểu phía dưới!

Thạch Không ba người cùng những cái kia tà ma nghe trợn mắt hốc mồm, trong lòng cảm giác được mười phần rung động.

Già Nam nghe vậy, toàn thân chấn động, hai mắt kim quang tăng vọt. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía hư không, tự lẩm bẩm:

"Phật giới không phật, ta vì phật!

Si mị võng lượng như cản ta, duy ta chém chi!

Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục "

Già Nam tại niệm mấy lần về sau, chắp tay trước ngực: "A di đà phật!" Làm phật tự vừa rơi xuống, Già Nam trên thân khí thế đột nhiên biến đổi.

Trong nháy mắt, Già Nam hai con mắt bên trong kim quang đại thịnh, một cỗ dồi dào mênh mông khí tức xông lên trời không.

Dương Phong nhìn lấy cái dạng này Già Nam, không khỏi trong lòng thầm khen, quả nhiên là một cái ngưu bức nhân vật a! Thì chính mình cái này mù hạt vừng nói, cũng có thể để hắn có như thế biến hóa.

"Đa tạ Dương thí chủ khuyên bảo, tiểu tăng hiểu!" Già Nam đối với Dương Phong thật sâu hành lễ một cái.

Sau đó quay đầu lại nhìn lấy đang ngủ say bên trong La Kỳ, nhỏ giọng nói ra: "La Kỳ, tiểu tăng nhất định có thể cho Phật giới biến thành trong lòng ngươi cái kia Phật giới!"

Nói xong nghiêng người sang thể nhìn lấy ở trong hư không, còn trong cơn chấn động tà ma, nghiêm nghị quát nói: "A di đà phật, các ngươi trên thân tội ác quá nhiều, bần tăng cái này siêu độ các ngươi!"

Nói xong, chỉ thấy Già Nam một tay đưa ra, trên năm căn ngón tay phát ra kim mang, hướng về đám kia tà ma bắt tới.

Một đạo đạo kim quang lấp lóe, đám kia tà ma tại những kim quang này bên trong, hóa thành một đống tro tàn tiêu tán ở hư không!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thăm dò Yêu giới, tra tìm Yêu giới hi vọng khởi nguyên!

Khen thưởng: Siêu cấp đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới phong ấn hai tháng."

Vào lúc này, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên!

Dương Phong tại nghe xong hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, tại thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên, đi vào Yêu giới cũng sẽ có thuộc về Yêu giới nhiệm vụ!

Tại mới vừa tới đến Yêu giới thời điểm, Dương Phong còn đang đợi hệ thống chi nhánh nhiệm vụ.

Vừa mới bắt đầu Dương Phong coi là hệ thống sẽ tuyên bố liên quan tới phục sinh La Kỳ nhiệm vụ, thế nhưng là đợi không được La Kỳ phục sinh, có nghe hay không đến hệ thống tuyên bố quan ở phương diện này nhiệm vụ.

Tại hệ thống nhắc nhở Dương Phong muốn để Già Nam đi đến chính đồ thời điểm, Dương Phong coi là hệ thống sẽ tuyên bố có quan hệ với Già Nam nhiệm vụ.

Không nghĩ tới, liên quan tới Già Nam nhiệm vụ không có chờ đến, đợi đến chính là liên quan tới Yêu giới hi vọng khởi nguyên.

Dương Phong đối hy vọng này khởi nguyên có chút không có thể hiểu được, hi vọng chỉ hy vọng, vì cái gì còn muốn có khởi nguyên?

"Hệ thống, nhiệm vụ này là có ý gì? Cái gì là hi vọng khởi nguyên?"

Dương Phong cũng không nguyện ý vì tế bào não suy nghĩ, dù sao hệ thống có thể giải quyết vì sao muốn chính mình đi minh tư khổ tưởng? Dù sao đây chính là nhiệm vụ a, hệ thống có trách nhiệm đem nói hiểu hơn thấu triệt hơn.

Hệ thống vì Dương Phong giải thích: "Hi vọng khởi nguyên, chính là Yêu giới hưng thịnh cơ hội!"

Dương Phong nghi ngờ nói: "Yêu giới muốn bắt đầu hưng thịnh?"

Đối ở hiện tại Yêu giới, Dương Phong có thể nhìn không ra có một chút hưng thịnh dấu hiệu.

Hiện tại Yêu giới, mỗi 10 năm đều sẽ bị Yêu Phật lưỡng giới càn quét một lần. Trừ phi có thể thay đổi loại tình huống này, nếu không Yêu giới muốn hưng thịnh đó là nói chuyện viển vông!

"Vũ trụ vạn vật hưng thịnh đều là nắm chắc, có suy bại một ngày liền sẽ có hứng đựng một ngày.

Chỉ cần kí chủ có thể tìm tới Yêu giới tồn tại, liền có thể làm Yêu giới gia tốc hưng thịnh!"

Hệ thống nói như vậy, Dương Phong trong lòng liền nắm chắc. Nhìn tới vẫn là đến bản chưởng quỹ xuất thủ, không phải vậy cái này Yêu giới còn muốn yên lặng một đoạn thời gian!

Ai. . . Cái này mỗi một ngày, để bản chưởng quỹ quan tâm sự tình nhiều lắm. Nếu như không có bản chưởng quỹ, cái này tiên, yêu, phật, Ma Tứ giới đến chơi xong!

Lúc này Thụy Lân, nhìn phía dưới Yêu giới, ánh mắt lộ ra một tia thương tâm chi sắc.

"Thụy Lân, ngươi cũng không cần thương tâm!" Dương Phong đi vào Thụy Lân bên người, "Tại Yêu giới bên trong thế nhưng là có các ngươi Yêu tộc hưng thịnh đồ vật!"

Dương Phong cái này vừa nói, Thụy Lân cả người đều tinh thần. Nói tới Yêu tộc hưng thịnh, Thụy Lân đây chính là gương mặt hưng phấn.

Chủ nhân của mình nói có Yêu tộc hưng thịnh đồ vật, vậy thì có bọn hắn Yêu tộc hưng thịnh đồ vật. Có Yêu tộc hưng thịnh đồ vật, vậy bọn hắn Yêu tộc hưng thịnh chẳng phải ở trong tầm tay mà!

"Chủ nhân, làm cho ta Yêu tộc hưng thịnh vật phẩm là cái gì?" Thụy Lân một mặt kích động nói ra!

Dương Phong làm sao có thể biết Yêu tộc hưng thịnh vật phẩm là cái gì, nếu như biết cái kia chi nhánh nhiệm vụ chẳng phải hoàn thành à.

Bất quá, hắn cũng không thể nói không biết, không phải vậy có hại uy danh của mình!

Loại này thổi ngưu bức cùng trang bức lời nói, Dương Phong thế nhưng là tại nhàm chán thời điểm, suy nghĩ rất nhiều.

Vô luận dạng gì tình huống, vô luận đối phương là ai, vô luận hình thức làm sao biến hóa, đều có thể nói lên vài câu.

Dù sao, những thứ này trong đầu đều có!

Ta cơm có thể không loạn ăn, nhưng lời nói nhất định muốn nói loạn!

"Ha ha. . . Thiên địa vạn vật đều có duyên, liền xem như bản chủ nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi! Cần chúng ta chính mình đi tự mình tìm kiếm cái kia để Yêu tộc hưng thịnh khởi nguyên đồ vật.

Cứ như vậy. Yêu tộc mới sẽ nhanh hơn khôi phục năm đó vinh quang!"

Tiếp đó, Dương Phong chỉ huy mấy người kia đối với phía dưới bắt đầu càn quét.

Những cái kia Hồn Thụ Dương Phong thế nhưng là không có buông tha, khu vực này Hồn Thụ hết thảy có một vạn 8,764 khỏa.

Dương Phong trực tiếp thì rút 1.8 vạn khỏa, chỉ cấp Yêu giới lưu lại một số 0 đầu.

Bất quá nhiều như vậy Hồn Thụ, thuộc về Dương Phong chỉ có một trăm khỏa, cái khác đều là thuộc về hệ thống!

Dương Phong đối với cái này rất có phê bình kín đáo, nhưng là hắn cũng không thể tránh được. Dù sao nói ra tựa như tát nước ra ngoài, thu không trở lại!

Tại hệ thống không gian cột bên trong, Hồn Thụ cũng có ngắn gọn giới thiệu. Dương Phong đang nhìn xong Hồn Thụ sau khi giới thiệu, liền biết vì sao La Kỳ có thể phục sinh!

Hồn Thụ: Có thể theo hấp thu phương viên trăm dặm linh khí bên trong sinh linh hồn phách, thần hồn, nguyên thần. Rễ cây có thể hấp thu phương viên trăm dặm đất đai bên trong trong máu sinh linh hồn phách, thần hồn, nguyên thần trí nhớ..