Chương 1956: Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa hạ lạc 

Chương 1956: Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa hạ lạc 

Hư Thực đại điện bên trong!

Già Nam nhìn lấy giường ngọc bên trên La Kỳ, cau mày tiến nhập suy tư. Nếu như mình đem La Kỳ mang theo trên người, như vậy tuyệt đối sẽ gây nên chú ý.

Tại phật quang trong linh đài, có thể là có tận mấy đôi ánh mắt tại nhìn mình chằm chằm. Mà lại, La Kỳ phục sinh sự tình nếu như bị Di Sa La phát hiện, như vậy sự tình liền sẽ lâm vào chính mình không cách nào chưởng khống cấp độ!

Tại suy đi nghĩ lại một phen, Già Nam làm ra một cái để hắn xưng là cả đời này lớn nhất quyết định anh minh!

Già Nam đi tới Dương Phong bên người, đối với Dương Phong thật sâu hành lễ một cái: "Dương thí chủ, tiểu tăng có một cái yêu cầu quá đáng!"

Dương Phong nhìn có chút mộng bức, cái này đại đầu trọc muốn làm gì? Hồng nhan tri kỷ đã sống lại, sẽ còn có chuyện gì đâu?

Nếu như không phải chuyện rất phiền phức, cũng cũng không sao. Nếu như là vô cùng chuyện phiền phức, cái này liền phải khác tính toán.

Dù sao bản chưởng quỹ thời gian, nó cũng là thời gian. Thời gian thì là sinh mệnh, thời gian là vàng bạc... Cái này kéo xa!

Dương Phong trên mặt lộ ra mỉm cười, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì cần bản chưởng quỹ giúp đỡ? Chúng ta có thể nói tốt bản chưởng quỹ cũng không phải là không gì làm không được, có một số việc cũng là bất lực!"

Dương Phong cho Già Nam đánh một châm dự phòng châm  chờ một chút nếu như Già Nam đưa ra chính mình chỗ làm không được sự tình, một cái tốt lấy cớ từ chối.

"Là như vậy, tiểu tăng muốn Dương thí chủ thay chiếu cố La Kỳ. Chỉ cần tiểu tăng đem La Kỳ mang về, liền sẽ bị Di Sa La phát hiện."

Già Nam tại suy đi nghĩ lại quyết định vẫn là để Dương Phong tới chiếu cố La Kỳ, dù sao chỉ cần mình đem La Kỳ mang về, Di Sa La tuyệt đối sẽ biết.

Đến lúc đó đối La Kỳ tuyệt đối là trăm hại mà không một lợi.

Già Nam có thể không nguyện ý lại để cho La La kỳ rời hắn mà đi, lần này có Dương Phong xuất thủ đem phục sinh. Mà lần tiếp theo đâu? Phải chăng còn có phục sinh cơ hội?

Già Nam không dám đánh cược, cũng sẽ không đi đánh bạc!

Cho nên đặt ở Dương Phong nơi này là không thể an toàn hơn!

"Ý của ngươi là để bản chưởng quỹ chiếu cố nàng?" Dương Phong có chút khó có thể tin nhìn lấy Già Nam.

Khá lắm, cứ như vậy một vị nũng nịu đại mỹ nhân, gia hỏa này thế mà để cho mình tới chiếu cố, cái này tâm đến cùng lớn bao nhiêu a!

"Đúng vậy!" Già Nam không có chút do dự nào, trên mặt vô cùng kiên định!

"Ha ha. . . Ngươi để như thế một cái nũng nịu mỹ nhân, để bản chưởng quỹ chiếu cố, ngươi có thể yên tâm?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Già Nam.

"A di đà phật, tiểu tăng biết Dương thí chủ không phải người như vậy!" Già Nam kiên định nói ra, điểm này hắn vẫn là có thể nhìn ra.

Dương Phong hai con mắt bên trong cũng không có bất kỳ cái gì dâm uế quang mang, mà lại người trên người chúng chỗ tản ra khí tức chính là là phi thường thuần túy phật đạo khí tức.

Nếu như là loại kia gặp sắc khởi ý người, lòng có tạp niệm người là không sẽ tiết lộ ra như thế thuần túy phật đạo khí tức. Trọng yếu nhất chính là, Già Nam nhìn ra Dương Phong còn đồng tử thân.

Dương Phong nhìn xem Già Nam như thế kiên định, liền đáp ứng xuống: "Tốt a! Giúp người giúp đến cùng đưa phật đưa đến tây!"

Tại Dương Phong xem ra, chính như Già Nam nói, đem La Kỳ mang về Phật giới chỉ có một con đường chết.

Đã như vậy chính mình thì giúp một tay đến cùng, đem la kỳ mang về Phàm Huyền Hoang giới, khiến người khác chiếu cố!

Trong cửa hàng nữ tính vẫn là vô cùng nhiều lắm, chiếu cố một cái La Kỳ vẫn là không có vấn đề gì. Có lẽ đến chính mình vô địch lĩnh vực bên trong, chính mình còn có thể làm cho nàng sớm thức tỉnh cũng không nhất định.

"Đúng rồi đúng rồi, quên hỏi ngươi một chuyện!" Dương Phong đột nhiên nghĩ đến muốn đi vào Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng cần năm kiện đồ vật một trong Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa.

Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa là thuộc về Phật giới, thân là Phật giới một tên Phật Chủ, hơn nữa còn là Phật giới chưởng khống người tứ đại hộ pháp, hẳn là biết Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa hạ lạc.

"Già Nam ngươi biết Phật giới Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa tại trong tay ai?"

Hiện tại Dương Phong đã biết hắc ám ma tâm linh liên tại Ma Sát cung, mặc dù bây giờ cầm không được, bất quá về sau có thực lực có lẽ có cơ hội liền có thể trực tiếp đi qua nếm thử.

Già Nam không có làm bất luận cái gì suy nghĩ nói: "Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa là Di Sa La chí bảo, cũng là tọa kỵ của hắn!"

Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa không có bất kỳ cái gì lực công kích cùng phòng ngự lực, chỗ lấy có thể trở thành Di Sa La tọa kỵ, đó là bởi vì nó có một cái phi thường ngưu bức công năng.

Nó có thể đảo chuyển càn khôn, đem thời gian quay lại mười hơi trước đó.

Đây chính là một cái vô cùng nghịch thiên công năng, lớn nhất ổn định không gian thời gian của hắn cũng là càng vững chắc. Muốn đem thời gian đổ về, cái kia là chuyện phi thường khó khăn.

Bây giờ tiên, yêu, phật, Ma Tứ giới bên trong, không có người có cái năng lực kia, đem thời gian đổ về.

Ngoại trừ mười hai bình kim liên hoa có thể giám thời gian đổ về mười hơi trước đó, không còn có bất kỳ đồ vật có thể làm được.

Đây cũng là Già Nam không có có lòng tin đánh giết Di Sa La nguyên nhân chủ yếu.

"Nguyên lai tại Di Sa La trong tay, xem ra muốn đạt được Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, chính là muốn xử lý cái này Di Sa La." Dương Phong sờ lên cái cằm, khóe mắt chỗ lóe lên một tia sát cơ.

"Bản chưởng quỹ cũng không muốn cùng ngươi lên xung đột, chỉ tiếc, trên tay của ngươi có bản chưởng quỹ cần đồ vật."

Dương Phong có thể không lo lắng hắn sử dụng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa đem thời gian quay lại, dù sao trong tay hắn thế nhưng là có chút điếm trưởng chi kiếm.

Chỉ cần lợi dụng đúng cơ hội thuấn sát ngươi, ngươi liền sử dụng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa đem thời gian đảo ngược thời gian đều không có.

Mà lại, Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa trong vòng một ngày cũng chỉ có thể thi triển ba lần thời gian quay lại. Mà tiệm của hắn Trường Chi kiếm, trong vòng một ngày có thể dùng mười lần thuấn sát.

Cho nên, Dương Phong cái kia là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Dương Phong tâm tình đó là sướng rất nhanh, dù sao biết hai loại chí bảo hạ lạc.

Chỉ cần thời cơ chín muồi, chính mình liền có thể đi qua đem lấy tới. Nếu như bọn hắn thức thời còn tốt, nếu như không thức thời, ha ha. . . Vậy chỉ có thể so tài xem hư thực!

Tại Hư Thực đại điện tiến lên trong chốc lát về sau, Dương Phong phát hiện bên trái có dị dạng tình huống.

"A. . . Bên kia có biến chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Rất nhanh Hư Thực đại điện liền đi tới một cái đại bình nguyên trên không.

Từ trên nhìn xuống, cái này đại bình nguyên bị thật cao cây cối bao trùm. Bất quá còn có thể theo cây cối ở giữa trong khe hở, nhìn đến tường đổ vách xiêu, thậm chí còn có một số trắng như tuyết bạch cốt.

Dương Phong mang theo đại gia ra Hư Thực đại điện bên ngoài tra nhìn lại.

Thụy Lân cùng Già Nam nhìn phía dưới cái kia tường đổ vách xiêu, cùng nơi này địa lý vị trí, đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác quen thuộc ở trong lòng dâng lên.

"Chủ nhân, nơi này rất quen thuộc." Thụy Lân thật chặt khóa lại mi đầu, không phải hắn ký ức cũng chưa cởi ra hết, hắn nhất định có thể nhận ra nơi này là nơi nào.

Già Nam hai mắt nhắm lại, miệng lẩm bẩm về sau, sau một khắc hắn đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt một đạo ánh sáng màu vàng lóe qua!

"A di đà phật, tiểu tăng biết đây là địa phương nào!" Già Nam tại trí nhớ của mình bên trong, tìm được cùng nơi này tướng xứng đôi hình ảnh.

"Nếu như tiểu tăng không có nhớ lầm, đây là Yêu giới Yêu Hoàng cung!" Già Nam nói xong, trên mặt lộ ra một bộ thổn thức bộ dáng.

Lúc ấy chính mình thế nhưng là dẫn đội đánh lén Yêu Hoàng cung, một lần hành động đem Yêu Hoàng cung hủy diệt, đồng thời tự thân không có có tổn thất bất luận cái gì một viên.

Cũng là lần này hoàn mỹ đánh lén, xác lập hắn tại Phật giới cùng Già Lam Phật Môn địa vị!.