Chương 1957: Ngũ Trảo Kim Long trứng

Chương 1957: Ngũ Trảo Kim Long trứng

"Đúng rồi, nơi này, nơi này chính là Yêu Hoàng cung!" Thụy Lân cũng nghĩ tới.

Tuy nhiên hắn hiện tại trong trí nhớ, đối với nơi này hình ảnh không nhiều, nhưng là vẫn có thể theo cái này chỉ có trong tấm hình, tìm ra cùng nơi này chỗ tương tự.

Tại trong trí nhớ của hắn, chính mình muốn bị một tên Ma Đế chỗ giết thời điểm chết, bị người cho cứu đi!

Sau đó liền là xuất hiện ở Phàm Huyền Hoang giới bên trong.

Yêu Hoàng cung?

Có ý tứ, phía dưới tuyệt đối có gì ghê gớm đồ vật. Dương Phong nghĩ tới đây, dẫn đầu hướng về phía dưới bay đi: "Đi, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Dương Phong nhìn lấy những cái kia tường đổ vách xiêu cùng một số phá toái tiên khí cùng Tiên Thú bạch cốt, trực tiếp đem bọn hắn toàn bộ đều thu vào.

Những thứ này không thể lãng phí, quản hắn hiện tại có dùng hay không dùng, thu lại chính là. Lại nói Tiên giới đồ vật sao có thể vô dụng đạo lý!

Dương Phong mấy người tại bắt rất nhiều lông dê về sau, cũng không có phát hiện nơi này có cái gì đặc biệt.

Ngoại trừ là Yêu Hoàng cung di chỉ bên ngoài, cũng không có cái khác tin tức hữu dụng.

Bất quá, luôn cảm thấy nơi này không đơn giản, cái kia Yêu giới hi vọng khởi nguyên, tuyệt đối cùng nơi này có quan hệ.

Dương Phong để Thụy Lân bọn người tại chỗ này chờ đợi, chính mình về tới Hư Thực đại điện bên trong. Dùng Hư Thực đại điện có thể bài trừ hết thảy huyễn tượng công năng, cẩn thận tra tìm lấy dị dạng địa phương.

Rốt cục, Dương Phong tại một cái trên bình đài, phát hiện dưới bình đài có một cái không gian.

Mà không gian kia bên trong đang có một vật, đang chậm rãi nhảy lên.

Có phát hiện này về sau, hưng phấn vung vẩy một chút nắm đấm. Ra Hư Thực đại điện, mang theo Thụy Lân đám người đi tới cái kia đại trên bình đài.

"Đây là một cái ẩn tàng Cửu Cung Trận Pháp!" Già Nam đi vào trên bình đài, mới phát hiện cái này trên bình đài, khắc hoạ lít nha lít nhít trận văn.

Già Nam đang nhìn xong trận văn về sau, ngay lập tức đem trận pháp này nhận ra.

Đây là một cái cửu cung đẳng cấp trận pháp, trận pháp công năng chỉ có một cái, đó chính là ẩn tàng.

Ẩn tàng trận pháp trận văn, ẩn tàng hết thảy chung quanh!

Chỉ có dùng mắt thường khoảng cách gần quan sát, mới có thể phát hiện cái này ẩn tàng trận pháp. Nếu không vô luận là dùng thần thức, nguyên thần đều không thể phát hiện cái này cửu cung ẩn tàng trận pháp.

Không nghĩ tới, tại yêu trong hoàng cung, thế mà lại xuất hiện một cái cửu cung ẩn tàng trận pháp. Như vậy chuyện này nhưng là không đơn giản, cái này cửu cung ẩn tàng trận pháp phía dưới, tuyệt đối sẽ có một bí mật lớn tồn tại.

Dương Phong chỉ chỉ bình đài phía dưới: "Cái này phía dưới có đồ đang nhảy nhót, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Tuy nhiên đây là một cái cửu cung ẩn tàng trận, ngoại trừ ẩn tàng bên ngoài liền không có những chức năng khác.

Nó có thể đem ẩn tàng làm đến cực hạn, liền Tiên Đế khác tiên nhân nếu như không phải khoảng cách gần xem xét cũng vô pháp tra ra manh mối.

Đã ẩn tàng công có thể làm được cực hạn, như vậy nó những chức năng khác cũng không có chức năng.

Tại không phá hư trận pháp tình huống dưới, đại gia có thể sử dụng Thổ Độn Thuật tiến vào bình đài phía dưới.

Rất nhanh Dương Phong mấy người sử dụng thổ độn chi thuật tiến vào phía dưới bình đài, tại bình đài phía dưới là một cái lớn vô cùng thạch thất.

Ở thạch thất trung ương, có một cái Tụ Linh Trận. Tại tụ trong Linh trận, để đó một viên cao rộng mười mét ba mét trứng lớn!

Cái này cái to lớn còn tản ra màu vàng kim quang mang, tại trứng lớn bên trong mơ hồ còn có thể nhìn đến một cái thân ảnh mơ hồ.

"Cái này. . . Đây là?"

Dương Phong nhìn đến quả trứng lớn này, hai mắt đều đăm đăm, bật thốt lên: "Ngọa tào, đây là cái gì trứng? Làm sao lớn như vậy?"

Ngay sau đó, Dương Phong hai con mắt bên trong lộ ra một tia tham lam, vừa muốn đem viên này trứng chiếm thành của mình.

Dùng chân ngón cái muốn nghĩ cũng biết viên này trứng tuyệt đối không tầm thường, lại là cái gì cửu cung ẩn tàng đại trận, lại là tại Yêu Hoàng cung phía dưới, đây cũng là Tụ Linh Trận, cái đầu lại lớn như vậy.

Phàm là bị mình nhìn trúng thứ không tầm thường, quản ngươi là một viên cái gì trứng, đều phải thuộc về ta Dương đại chưởng quỹ!

"Chủ nhân, cái này. . . Đây là Thánh Thú Ngũ Trảo Kim Long trứng!" Thụy Lân khi nhìn đến viên này trứng về sau, lập tức liền nhận ra viên này trứng lai lịch!

Lúc này hắn cũng phi thường chấn kinh, không nghĩ tới tại Yêu Hoàng cung phía dưới, lại có một viên Ngũ Trảo Kim Long trứng!

Ngũ Trảo Kim Long thế nhưng là tại Yêu giới bên trong, biến mất cực kỳ lâu. Không phải vậy Yêu giới cũng sẽ không bị Phật Ma lưỡng giới đánh lén.

"Khó trách là ta Yêu giới hưng thịnh hi vọng, lại là Ngũ Trảo Kim Long muốn ra đời!" Thụy Lân càng xem càng kích động, cái này Ngũ Trảo Kim Long trứng trong vòng mười năm, đem về phá xác mà ra.

Đến lúc đó Yêu giới đem về nghênh đón một đời mới Yêu Hoàng!

"Ngũ Trảo Kim Long nhất tộc, đã biến mất rất rất lâu, không phải vậy Phật Ma lưỡng giới không có khả năng như vậy mà đơn giản diệt Yêu giới!

Chỉ cần cái này Ngũ Trảo Kim Long có thể trưởng thành, Yêu giới hưng thịnh có hi vọng rồi!"

Già Nam cũng nhận ra đây là Ngũ Trảo Kim Long trứng, chỉ cần cái này Ngũ Trảo Kim Long có thể thuận lợi trưởng thành, như vậy Yêu giới hưng thịnh thì không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Tại cùng một cảnh giới bên trong, Ngũ Trảo Kim Long có thể nghiền ép đối thủ tồn tại. Chỉ cần để hắn tu luyện đến Tiên Đế cảnh giới, như vậy chính là Phật Ma lưỡng giới lui ra Yêu giới thời điểm.

Đồng thời Thụy Lân cùng Già Nam cảm giác được cái này trứng bên trong Ngũ Trảo Kim Long, cảnh giới đã là Đại La Kim Tiên chi cảnh.

Có lẽ tại hắn phá ra vỏ trứng thời điểm, đã đột phá đến Tiên Quân chi cảnh!

Đến lúc đó chỉ cần tránh đi Ma Đế cùng Phật Chủ cảnh giới tà ma cùng phật, cái khác cũng không cần lo lắng.

Hiện tại Già Nam cùng Thụy Lân hai người đối với Yêu giới hưng thịnh, không có bất kỳ hoài nghi gì!

Thạch Không ba người khi biết trước mắt trứng lớn chính là Ngũ Trảo Kim Long trứng, hai mắt trợn to khó có thể tin nhìn lấy tản ra màu vàng kim quang mang trứng lớn.

Rất nhanh bọn hắn liền khôi phục bình thường, không phải liền là Ngũ Trảo Kim Long long nha, có gì đặc biệt hơn người.

Ta bên cạnh còn đứng lấy một vị Kỳ Lân đâu!

Dương Phong nhìn lấy Ngũ Trảo Kim Long trứng, nghe được Thụy Lân cùng Già Nam mà nói về sau, liền tắt đem Ngũ Trảo Kim Long trứng chiếm dụng tâm tư.

Đồng thời, hắn cũng chờ đợi hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở. Không sai mà qua mười mấy hơi thở thời gian  nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở từ đầu đến cuối không có vang lên.

Dương Phong trong lòng hơi động, chẳng lẽ cái này Ngũ Trảo Kim Long trứng cũng không phải là Yêu giới hi vọng khởi nguyên? Có ý nghĩ như vậy về sau, Dương Phong liền dò hỏi: "Hệ thống đây chính là Yêu giới hi vọng khởi nguyên sao?"

"Ngũ Trảo Kim Long trứng cũng không phải là Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên!"

Quả nhiên chính như bản chưởng quỹ suy nghĩ, Ngũ Trảo Kim Long trứng cũng không phải là Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên. Dương Phong vô cùng tự đắc nghĩ đến.

Hệ thống tiếp tục nói: "Tuy nhiên Ngũ Trảo Kim Long có thể cho Yêu giới nhìn đến hưng thịnh hi vọng, nhưng cũng không phải là Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên!

Khởi nguyên, kí chủ nhất định muốn lý giải cái từ ngữ này!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, xem ra chính mình còn phải tìm kiếm cái này đồ bỏ Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên!

Đã Ngũ Trảo Kim Long là Yêu giới hưng thịnh hi vọng, như vậy để Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên nhất định cũng ở phụ cận đây!

Trước có khởi nguyên, sau có hi vọng!

"Chủ nhân, phía dưới này còn có một cái không gian!" Thụy Lân hưng phấn mà nói ra!

Nói xong, thì biến mất ngay tại chỗ!

Còn có một cái không gian, có ý tứ!

Dương Phong cũng hướng về phía dưới thổ độn xuống!

Mấy hơi về sau, Dương Phong liền đi tới một cái khác trong thạch thất. Cái này thạch thất muốn so với phía trên thạch thất càng lớn hơn gấp bội.

Làm Dương Phong nhìn cái này trong thạch thất tình huống về sau, ngụm nước kém chút chảy ra khỏi khóe miệng!.