Chương 1958: Yêu đạo chúc phúc

Chương 1958: Yêu đạo chúc phúc

Tại trong thạch thất, chất đầy đủ loại trứng, những thứ này trứng bên trong, tản ra đủ mọi màu sắc tiên linh khí tức.

Cái này cũng đã nói lên, những thứ này trứng bên trong toàn bộ đều là Tiên Thú.

Dương Phong đại khái đếm một chút, nơi này to to nhỏ nhỏ trứng chí ít có mấy trăm vạn cái.

Nếu như những thứ này trứng bên trong Tiên Thú ấp trứng đi ra  có thể tạo thành một chi Tiên Thú đại quân.

Thì vẻn vẹn cái này Tiên Thú đại quân, tại Ngũ Trảo Kim Long chỉ huy dưới, lại thêm Tiên giới bên trong những cái kia kéo dài hơi tàn Tiên Thú, có thể đủ quét ngang Yêu giới bên trong Phật Ma đại quân.

Dương Phong vốn là muốn cầm mấy cái trứng đi, bất quá suy nghĩ một chút Yêu giới hiện tại loại tình huống này, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hiện tại Yêu giới là thêm một cái Tiên Thú, cái kia chính là nhiều một phần lực lượng. Nhiều một phần lực lượng liền có thể là yêu giới thêm ra một phần lực!

Đang nhìn xong về sau, Thụy Lân cái kia kích động tâm là thật lâu không thể bình tĩnh. Có thể nhìn đến Yêu giới một lần nữa hưng thịnh hi vọng, cái nào Yêu tộc lại không hưng phấn, lại không kích động đâu?

"Các ngươi lại cẩn thận tìm một chút, phụ cận cần phải có so Ngũ Trảo Kim Long trứng thứ càng tốt nha!" Tại đại gia sau khi đi ra, Dương Phong đối với đại gia vừa cười vừa nói.

"So Ngũ Trảo Kim Long trứng thứ càng tốt?" Thụy Lân đầu tiên là sững sờ, sau đó liền đại hỉ. Lập tức liền triển khai chính mình thần thức tìm tòi!

Già Nam cùng Thạch Không ba người cũng là triển khai chính mình thần thức, từ từ tra tìm Dương Phong trong miệng so Ngũ Trảo Kim Long trứng còn muốn tốt hơn đồ vật.

"Liền tại phụ cận, các ngươi có thể cẩn thận tìm một chút!" Dương Phong sau khi nói xong, liền một cái lắc mình về tới Hư Thực đại điện bên trong.

Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong cũng là chăm chú tra tìm ra được, thế nhưng là đang tra tìm một vòng mấy lúc sau cũng không có phát hiện có cái khác chỗ đặc biệt.

Dương Phong để Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện lên cao, thăm dò càng lớn diện tích.

Sau mười mấy phút, Dương Phong vẫn là không thu hoạch được gì.

Không chỉ là Dương Phong, Thụy Lân bọn hắn cũng là như thế. Thì coi như bọn hắn có được vô cùng cường đại thần thức, nhưng như trước vẫn là không có tìm được Dương Phong trong miệng so Ngũ Trảo Kim Long trứng còn tốt hơn đồ vật.

Dương Phong cũng là hồ nghi lên, chẳng lẽ Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên không ở nơi này?

Không cần phải nha!

Chưa từ bỏ ý định Dương Phong, lần nữa thăm dò lên.

Lúc này thời điểm có một đóa mây trắng chậm rãi thổi qua Hư Thực đại điện phía dưới, Dương Phong cũng là vô ý thức nhìn một chút cái kia đóa mây trắng.

Thế mà không nhìn không sao cả, nhìn giật nảy mình!

"Nguyên lai ở chỗ này!"

Dương Phong phát hiện đóa này trong mây trắng có khác càn khôn, mà lại mây trắng này cùng phía dưới bình đài một dạng, bên trong đều có khắc hoạ lấy một cái ẩn tàng đại trận.

Khó trách Thụy Lân bọn hắn cũng tìm không thấy, nếu như không phải mình tại Hư Thực đại điện bên trong không có ý nhìn đến, ai sẽ đi chú ý một đóa phổ phổ thông thông mây trắng?

Vô luận là Yêu giới vẫn là những giới khác, hư không bên trong đều có đám mây tồn tại. Tại cái này trên không, có mấy cái đóa mây trắng đó là lại chuyện không quá bình thường.

Không có người sẽ đi xem xét, trong mây trắng có cái gì mờ ám.

Huống hồ cái này trong mây trắng còn có ẩn tàng đại trận, không có người sẽ nhàn rỗi nhức cả trứng đi công kích như thế một đóa xem ra phổ phổ thông thông mây trắng.

Khi tìm thấy mục tiêu về sau, Dương Phong liền đi tới mặt đất. Lấy ra một cái bàn, trên bàn bày đầy đồ ăn.

"Đại gia trước nghỉ ngơi một hồi, vừa ăn vừa nghĩ, nơi này thế nhưng là khó tìm!"

Dương Phong truyền âm cho đại gia, để đại gia trước tới vừa ăn vừa nghĩ. Tìm tìm chỗ hướng sai, mặc cho ngươi cố gắng nữa cũng vô dụng.

Cái này để Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên, cũng không trên đất xuống. Mặc cho bọn hắn muốn chết, cũng đem không thu hoạch được gì.

Thụy Lân mấy người đều đi tới bên bàn, ngoại trừ Già Nam bên ngoài, Thụy Lân, Thạch Không bốn người cầm lấy thức ăn trên bàn thì gặm.

Dương Phong cũng ra hiệu Già Nam tới cùng nhau dùng ăn, Già Nam tại căng thẳng vài cái về sau, cũng gia nhập trong đó.

Già Nam đã nhanh quên đi thức ăn vị đạo, từ khi La Kỳ sau khi chết, hắn thì không còn có hưởng dụng qua đồ ăn.

Hiện tại La Kỳ sống lại, tuy nhiên còn đang ngủ say bên trong không tỉnh lại nữa. Già Nam cũng có cái kia khẩu vị nếm thử một chút thức ăn vị đạo.

Tiểu lục một bên gặm một khối tương xương cốt, vừa nói: "Dương chưởng quỹ, chẳng lẽ ngươi đã tìm được cái kia so Ngũ Trảo Kim Long trứng tốt hơn đồ vật?"

Dương Phong uống một ngụm rượu, cắn một miếng thịt vừa ăn vừa cười nói: "Ha ha. . . Nếu như bản chưởng quỹ không có tìm được, sẽ biết vật kia so Ngũ Trảo Kim Long trứng càng tốt hơn đâu?"

Tiểu ngũ nuốt vào trong miệng đồ ăn, hỏi: "Dương chưởng quỹ ngươi có thể cho cái nhắc nhở không?"

Dương Phong cười cười, nếu như mình không cho nhắc nhở, có lẽ lại cho bọn hắn tìm một trời cũng sẽ không phát hiện na đông đông thì trên đầu.

Vì không lãng phí thời gian, Dương Phong liền cấp ra một cái nhắc nhở: "Có lúc, chỗ nguy hiểm nhất thường thường cũng là chỗ an toàn nhất!

Có nhiều chỗ coi như một cái nho nhỏ tu tiên tu sĩ, cao cao tại thượng Tiên Đế cũng sẽ không đi để ý địa phương!"

Dương Phong nói xong, đại gia liền rơi vào trong trầm tư.

Mười mấy hơi thở về sau, Thụy Lân khóe mắt tản ra một đạo quang mang, khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên: "Ta biết ở nơi nào, ở chỗ này hoàn toàn chính xác không có người sẽ đi chú ý. Coi như trong lúc vô tình thấy được, cũng sẽ tự động không để ý đến đi qua!"

Già Nam nhìn Thụy Lân đã tìm được, chính mình lại còn chưa phát hiện, mi đầu không tự chủ được nhíu một chút, "Vì cái gì tiểu tăng không có phát hiện nơi này khác biệt?" Già Nam nhìn quanh bốn phía một cái, trên mặt lộ ra vẻ không hiểu.

"Đại đầu trọc, ngươi hướng phía trên nhìn!" Thụy Lân dùng ngón tay chỉ hư không.

"Phía trên?" Già Nam ngẩng đầu lên nhìn về phía hư không!

Sau một khắc, Già Nam lập tức liền phát hiện là lạ ở chỗ nào, "Nguyên lai. . . Nguyên lai tại như thế!"

Không chỉ là Già Nam phát hiện vấn đề, Thạch Không ba người phát hiện cái kia đám mây khác biệt.

Tại đại gia đến thời điểm, liền phát hiện hư không bên trong một số mây trắng. Bất quá đại gia cũng không có để ở trong lòng.

Mà bây giờ đại gia đang nhìn hướng hư không thời điểm, ban đầu những cái kia mây trắng toàn đều đã bay xa, chỉ còn lại có cái kia một đóa lẻ loi trơ trọi mây trắng trên không trung từ từ phiêu đãng.

Bất quá đóa này lẻ loi trơ trọi mây trắng, cũng sẽ không phiêu đãng đến chỗ rất xa. Tại đi đến nhất định phạm vi về sau, sẽ từ từ biến mất, sau đó tại một chỗ khác từ từ hình thành.

Loại tình huống này nếu như không cần hai mắt quan sát, dùng thần thức mà nói căn bản là không phát hiện được cái kia đóa mây trắng.

Nếu như dùng hai mắt thêm phía trên thần thức thăm dò, lập tức liền có thể phát hiện đóa này không giống bình thường mây trắng.

Ở trong mắt ngươi xuất hiện mây trắng, cũng chưa từng xuất hiện tại trong thần thức, đây chính là đóa này mây trắng sơ hở lớn nhất.

Bất quá cũng không có người sẽ rảnh đến nhức cả trứng, đi chú ý như thế một đóa mây trắng! Mà lại, vô luận là phật vẫn là tà ma, trên cơ bản đều sẽ dùng thần thức đi thăm dò.

Dù sao thần thức mở ra cũng là mấy trăm vạn dặm hơn 1000 vạn bên trong, có thể so sánh hai mắt nhìn xa thấy rõ ràng nhiều.

Dương Phong nhìn đến vẻ mặt của mọi người, biết đều đã phát hiện cái kia đóa mây trắng, liền cười nói: "Ha ha. . . Thế nào? Tất cả mọi người tìm được a? Đều đi xem một chút đi!"

Nói xong, Dương Phong đệ nhất cái đi tới đóa này trong mây trắng tra nhìn lại.

Bởi vì có ẩn tàng đại trận, chỉ có đến trong mây trắng mới có thể thấy rõ ràng, bên trong đến cùng là ẩn giấu đi thứ gì.

"Cái này. . . Đây là cái gì?" Thạch Không ba người nhìn đến Vân Trung đồ vật sau ngây ngẩn cả người!

Sửng sốt còn có Dương Phong cùng Già Nam!

"Đây là yêu đạo chúc phúc!".