Chương 1959: Tiến về Tiên giới 

Chương 1959: Tiến về Tiên giới 

Yêu đạo chúc phúc?

Thạch Không ba người nghe được bốn chữ này, gương mặt mơ hồ.

Mà Già Nam đang nghe yêu đạo chúc phúc bốn chữ về sau, hai con mắt bên trong quang mang đại thịnh!

"Đại lão, cái gì là yêu đạo chúc phúc?" Tiểu ngũ tò mò nhìn Thụy Lân. Thật sự là hắn không cách nào theo bốn chữ này bên trong, phân tích ra thứ này đến cùng có làm được cái gì.

Tại đám mây bên trong, có một giọt giọt nước.

Nước này giọt tản mát ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, những này quang mang dung nhập vào không gian quang mang bên trong, huy sái hướng bốn phía.

Nếu như cẩn thận tra nhìn  có thể nhìn đến đại đa số quang mang tiến vào phía dưới trong bình đài.

Nói cách khác, giọt này nước tản ra quang mang, tiến vào phía dưới Ngũ Trảo Kim Long trứng cùng cái kia mấy trăm vạn Tiên Thú không gian bên trong.

Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên một tia minh ngộ chi sắc, hắn đã biết cái này yêu đạo chúc phúc là có ý gì.

Giọt này nước chính là yêu đạo, về phần hắn từ đâu tới đây đến cùng là cái đồ vật như thế nào, Dương Phong cũng không rõ ràng.

Chúc phúc chính là giọt này nước phát ra quang mang, những này quang mang vung hướng về phía Yêu giới. Bất quá chủ yếu nhất chúc phúc là cho Ngũ Trảo Kim Long trứng cùng cái kia mấy trăm vạn cái Tiên Thú trứng.

Bọn họ mới là Tiên giới hi vọng!

Mà hi vọng khởi nguyên, chính là giọt này nước!

Sau đó, Thụy Lân liền giải thích lên cái này yêu đạo chúc phúc là cái gì. Kỳ thật ý tứ cùng Dương Phong nghĩ một dạng, có cái này yêu đạo chúc phúc, Ngũ Trảo Kim Long trứng cùng cái kia trăm vạn Tiên Thú trứng có thể tốt hơn trưởng thành.

Đồng thời bọn hắn thực lực cùng thiên phú cũng càng thêm biến thái!

Đến mức yêu đạo chúc phúc là từ nơi đó đến, Thụy Lân trong trí nhớ liền không có.

Hoa bông sen không biết không quan hệ, Già Nam thế nhưng là biết cái này yêu đạo chúc phúc là từ đâu tới!

"Cái này yêu đạo chúc phúc, bần tăng vẫn là biết một chút!" Già Nam nhận lấy đề tài.

Già Nam tại mặt những người khác trước đều là tự xưng bần tăng, chỉ có tại Dương Phong trước mặt mới có thể tự xưng tiểu tăng.

"Cũng không biết tại Tiên giới phía trên, vẫn tồn tại một cái không gian a?" Già Nam cười hỏi!

Thạch Không ba người tranh thủ thời gian lắc đầu, Thụy Lân trước mắt trong trí nhớ cũng không có liên quan tới kiến thức của phương diện này, cũng là lắc đầu.

Chỉ có Dương Phong, trên mặt đó là cười không nói.

Bất quá tại Dương Phong trong lòng, cái kia muốn biết đã bạo rạp. Lỗ tai cũng là dựng lên, tinh thần cũng là toàn bộ tập trung ở Già Nam trên thân.

"Cái kia Tiên giới phía trên không gian vì Thần giới tam thập tam trọng thiên, tại tam thập tam trọng thiên bên trong người, chúng ta xưng là " đạo nhân " !

Cái này yêu đạo chúc phúc, chính là " Yêu tộc đạo nhân " nước mắt!" Già Nam nói ra yêu đạo chúc phúc lai lịch.

Chỗ lấy Già Nam biết yêu đạo chúc phúc lai lịch, đó là bởi vì Phật giới cũng có phật chi chúc phúc. Phật chi chúc phúc liền là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên " Phật Môn đạo nhân " một giọt máu tươi.

"Đạo nhân?"

Thạch Không mấy người nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn hắn coi là Tiên giới đã là cuối, không nghĩ tới tại Tiên giới phía trên thế mà còn có không gian.

"Những thứ này người cũng đã dung nhập vào đại đạo bên trong, bọn hắn liền đại biểu nói, bọn hắn cũng chính là nói!"

Dương Phong sau khi nghe xong tại thầm nghĩ trong lòng: "Thần giới tam thập tam trọng thiên, " đạo nhân ' có ý tứ a có ý tứ!"

Hiện tại Dương Phong đối Thần giới tam thập tam trọng thiên, tới hứng thú nồng hậu.

Có lẽ, cái này hư không đại điện rất có thể liền là đến từ cái kia Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Không chỉ là Dương Phong nghĩ như vậy, Già Nam cũng là như thế hoài nghi. Mà lại, Già Nam còn hoài nghi Dương Phong là theo Thần giới tam thập tam trọng thiên phía dưới đến rèn luyện.

"Vậy ngươi có biết hay không những thứ này " đạo nhân " cảnh giới?" Thụy Lân tò mò hỏi.

Già Nam lắc đầu: "Cái này tiểu tăng liền không biết, tiểu tăng cũng là trong lúc vô tình nghe Di Sa La nói lên!"

Biết Thần giới tam thập tam trọng thiên người đó là ít càng thêm ít, biết " đạo nhân " cảnh giới cái kia càng là phượng mao lân giác.

Mà lại, Thần giới tam thập tam trọng thiên vẫn là một cái cấm kỵ. Nếu ai dám công khai đàm luận, đem lại nhận những cái kia biết Thần giới tam thập tam trọng thiên người xử phạt.

Dần dà, tiên, yêu, phật, Ma Tứ giới bên trong, liền chậm rãi quên lãng nơi này.

Ngay tại Dương Phong nghe nhập thần thời điểm, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ âm cũng vang lên!

Xem ra không có sai, cái này yêu đạo chúc phúc cũng là Yêu giới hưng thịnh khởi nguyên.

Như là đã hoàn thành nhiệm vụ, như vậy lại lưu tại Yêu giới liền không có cái gì giá trị.

Hiện tại Ma giới, Phật giới, Yêu giới đều đã đi qua, như vậy trạm tiếp theo không cần nghĩ cũng biết muốn đi đâu!

"Chúng ta đã đều đã đến nơi này, cái kia trạm tiếp theo cũng là Tiên giới!" Dương Phong nói, ngón tay chỉ hướng một cái phương hướng.

Dương Phong chó ngáp phải ruồi, chỉ phương hướng chính là Tiên giới!

Nói đến Tiên giới, Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ở trên mặt lóe lên một tia cuồng hỉ. Tiên giới thế nhưng là bọn hắn cả đời này truy cầu, mặc dù biết hiện tại Tiên giới là ở vào dạng gì một cái tình huống.

Đây cũng là không cách nào ngăn cản bọn hắn đối Tiên giới loại kia khát vọng!

Một bên Thụy Lân, đang nghe Tiên giới hai chữ, cảm xúc cũng là mênh mông lên.

Bởi vì, Dương Phong đã từng đã nói với hắn, chỉ cần đến Tiên giới hắn ký ức phong ấn thì sẽ nhận được giải phong.

Cái này làm sao không để hắn cảm thấy kích động đâu?

"Già Nam, Tiên giới ngươi dám đi không?" Dương Phong nhìn về phía bên cạnh Già Nam.

Giờ phút này tại Tiên giới bên trong, thế nhưng là có thật nhiều Phật Ma liên quân, còn có đối Phật Ma hận thấu xương tiên nhân cùng Tiên Thú!

Nếu như bị bọn hắn phát hiện Già Nam thân ảnh, tuyệt đối sẽ đối Già Nam sinh ra một số ảnh hưởng.

Già Nam trên mặt không vui không buồn, mặt mũi tràn đầy không thèm để ý: "A di đà phật, tại Dương thí chủ bên người, nào có không dám đạo lý!"

Già Nam đối với mình đó là hết sức tự tin, coi như đến Tiên giới đụng phải Phật Ma liên quân, lấy hắn tu vi  có thể không làm cho đối phương thấy rõ hình dạng của mình.

Nếu có xuất hiện xung đột, như vậy thì dùng vũ lực giải quyết!

"Được. . . Đi, đi Tiên giới đi ! Bất quá, tại đi Tiên giới trước đó, hắc hắc. . . . ."

Một vòng mới bắt lông dê lại bắt đầu!

Ngay tại Dương Phong chờ lấy bắt hăng say thời điểm, tà ma đội tuần tra hướng về bên này bay tới!

"Lại có con ruồi nhỏ hướng về nơi này bay tới, Thụy Lân xử lý đối phương!" Dương Phong cũng không có đối những cái kia tà ma tuần tra vệ lưu thủ, trực tiếp để Huyền Linh đem đối phương toàn bộ đuổi tận giết tuyệt.

Những cái kia tà ma sau khi chết lưu lại linh lực, cũng bị Dương Phong thu vào hệ thống bên trong.

Dù sao đây chính là hệ thống lời nhắn nhủ, Dương Phong lại không tình nguyện cũng sẽ làm theo.

Tại làm xong hết thảy về sau, Dương Phong mang theo đại gia tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong, hướng về Tiên giới mà đi.

Dương Phong cũng không có để Hư Thực đại điện ẩn nhập không gian bên trong, sử dụng không gian nhanh chóng đạt tới Tiên giới. Mà chính là để Hư Thực đại điện lấy phi hành phương thức hướng về Tiên giới mà đi.

Cứ như vậy, Dương Phong ở trong quá trình này càng có thể bắt một bắt Yêu giới lông dê. Dù sao Yêu giới qua nhiều năm như vậy sinh thái không có bị phá hư, đồ tốt đó là có rất nhiều.

Dương Phong nhìn lấy đó là tương đương trông mà thèm!

Tuy nhiên lấy được đồ vật đại bộ phận đều muốn về hệ thống sở hữu, đây không phải còn có còn lại một điểm về Dương Phong mà!

Dương Phong cũng quyết định, đến lúc đó đem những vật phẩm này phóng tới chính mình tinh thần trong không gian vũ trụ.

Đây tuyệt đối có thể cho chính mình sinh tồn không gian sinh ra biến hóa về chất, dù sao cái này nhưng đều là cao đẳng linh khí..