Chương 1960: Một đám thằng xui xẻo

Chương 1960: Một đám thằng xui xẻo

Dọc theo con đường này, Dương Phong cũng là làm rất nhiều thảm thực vật cùng một số sơn thủy. Bất quá cũng không nhìn thấy có cái gì Tiên Thú Linh thú tồn tại. Thì liền bình thường nhất tiểu động vật cũng đều không nhìn thấy, đây cũng là Dương Phong tiếc nuối nhất sự tình.

Không phải vậy làm một số Yêu giới tiểu động vật nướng, cái kia chất thịt khẳng định là không thể chê! Bất quá bây giờ không có cái kia lộc ăn, không biết lần sau đến Yêu giới thời điểm, sẽ có hay không có cơ hội này.

Làm Hư Thực đại điện đi qua một mảnh bao la bát ngát thiên hà, liền đi tới Tiên giới khu vực?

Vừa tiến vào Tiên giới khu vực, Dương Phong liền thấy được phía dưới có mấy vạn tà ma doanh địa!

Đây là trú đóng ở Tiên giới mấy trăm vạn cái tà ma doanh địa chi nhất, cái này trong doanh địa một tên Thiên Ma tướng dẫn theo một đám mấy vạn Địa Ma, Thiên Ma.

(tà ma tu vi: Chân Ma, Địa Ma, Thiên Ma, Thiên Ma tướng, Đại Ma Vương, Ma Tôn, Ma Hoàng, Đại Ma Hoàng, Ma Đế. )

Tiên giới biên giới đóng giữ tà ma thực lực là kém nhất, càng đi Tiên giới trung ương, đóng giữ tà ma thực lực liền càng mạnh.

Bây giờ đang ở Tiên giới biên giới vùng này, đã không có bất kỳ tiên nhân. Tất cả tiên nhân cùng còn sót lại Tiên Thú, toàn bộ co đầu rút cổ tại Tiên giới sau cùng tam vực bên trong.

Trước mắt, lấy Tiên giới thực lực, muốn toàn diện phản kích đó là nói chuyện viển vông. Bất quá muốn theo Phật Ma liên quân trong tay, đoạt lại một số địa bàn, đó là không có vấn đề gì.

Dù sao Hiện Tại Phật ma liên quân sức chiến đấu cao nhất, toàn bộ tại trong địa bàn của mình. Thì Tiên giới những cái kia Tiên Đế chỉ muốn tự mình dẫn đội, muốn bắt lại đến một số địa bàn đó là dễ như trở bàn tay.

Bất quá, hiện tại đối với Tiên Yêu lưỡng giới tới nói, địa bàn đại cũng không phải là chuyện tốt lành gì. Hiện tại dân số của bọn họ số lượng không được, coi như cầm lại địa bàn cũng không có ai đi đóng giữ.

Hiện tại Tiên giới sách lược cũng là làm gì chắc đó, từng điểm từng điểm bổ sung máu mới, lại từng điểm từng điểm cầm lại địa bàn.

"U a. . . Nơi này làm sao có nhiều như vậy tà ma?" Dương Phong nhìn phía dưới những cái kia tà ma, trong mắt lóe lên dị dạng chi sắc.

Ngay tại vừa mới, hệ thống nói cho hắn biết để hắn tận khả năng thu thập tà ma cùng phật khí huyết, cùng bọn hắn trên thân linh lực cùng khí vận.

Nếu như không phải hệ thống có yêu cầu như vậy, Dương Phong căn bản liền sẽ không nhìn những thứ này tà ma liếc một chút.

"Dương thí chủ, nơi này là tà ma đóng giữ địa phương!" Già Nam vì Dương Phong giới thiệu nói!

"Chủ nhân, ngươi nhìn chỗ này?" Thụy Lân chỉ chỉ doanh địa bên cạnh, có một cái lớn vô cùng lồng giam. Tại lồng giam bên trong, đang đóng lít nha lít nhít người.

Những người này toàn bộ đều là trần trụi trên thân, trên thân đều là to to nhỏ nhỏ vết thương. Mà lại toàn thân linh lực đều bị phong ấn lên, nguyên một đám như là con kiến hôi đồng dạng cuộn tròn rúc vào một chỗ.

Dương Phong trông thấy lồng giam bên trong người, phát hiện những người này đại bộ phận đều là Đại Thừa kỳ.

Cái này cũng đã nói lên những người này rất có thể đều là theo Phi Thăng trì đi lên tu tiên giả, bọn hắn theo Phi Thăng trì tới sau liền bị Phật Ma liên quân bắt lấy.

Không biết là nguyên nhân gì, Phật Ma liên quân cũng không có giết chết những thứ này phi thăng lên tới tu tiên giả, mà chính là đem bọn hắn nhốt lên!

"Toàn bộ giết!" Dương Phong âm lãnh vô cùng phân phó nói!

Vừa vặn không có cái gì lấy cớ giết chết những thứ này tà ma đâu, hiện tại có thể mượn giải cứu bị giam giữ tu tiên giả danh nghĩa, giết chết cái này mấy vạn tà ma đại quân.

"Đúng, chủ nhân!" Thụy Lân nhẹ gật đầu, hướng về Hư Thực đại điện đi ra ngoài, đồng thời cự tuyệt Già Nam nhúng tay.

Thụy Lân đi ra Hư Thực đại điện, sau một khắc thân ảnh của hắn xuất hiện ở tà ma doanh địa trên không.

"Người nào?"

Trong doanh địa tà ma, đương nhiên có thể nhìn đến nghênh ngang xuất hiện trên mình trống không người xa lạ.

Làm phát hiện Thụy Lân trên thân Yêu tộc khí tức về sau, lập tức cầm vũ khí hướng về Thụy Lân công kích!

Thụy Lân đương nhiên sẽ không cùng những thứ này tà ma khách khí, trực tiếp vươn tay, đối với phía dưới hung hăng vỗ xuống!

Oanh

Cả vùng không gian một chút chấn động một chút, trong doanh địa tà ma, toàn bộ hóa thành sương máu. Toàn bộ hiện trường, huyết tinh mười phần.

Sau một khắc, phiêu tán ở chung quanh tà ma khí huyết, linh lực còn có tà ma khí vận, đều tiến vào Dương Phong hệ thống không gian bên trong.

Nói nghiêm cẩn điểm, tiến nhập hệ thống hầu bao!

Vô luận là tiên nhân, Tiên Thú, phật, tà ma, bọn họ đều là không có trữ vật trang bị, bọn hắn có thể mở ra chính mình tùy thân cá nhân không gian. Bình thường có vật phẩm gì toàn bộ đặt ở cá nhân không gian bên trong.

Không gian lớn nhỏ, từ thực lực của mình cảnh giới đến định!

Tại toàn bộ giải quyết hết tà ma về sau, Dương Phong bọn người liền đi tới cái kia lồng giam phía trước.

Cái kia lồng giam cũng chỉ là một cái vô cùng phổ thông lồng giam, chỉ cần hơi có chút cảnh giới đều có thể đánh vỡ lồng giam từ đó đi ra.

Chính là không có người dám làm như thế!

Những cái kia tà ma bên trong thực lực kém nhất tồn tại, đều có thể một cái tay nghiền chết nơi này toàn bộ người. Dù sao, nơi này tu vi cao nhất mới Chân Tiên.

Những thứ này lồng giam bên trong người chỉ đạo Dương Phong đi vào bọn hắn mặt, những thứ này lồng giam bên trong người biết Dương Phong đi vào trước mặt của bọn hắn, phá vỡ cái này lồng giam mới phản ứng lại!

"Đa tạ ân công, đa tạ ân công!"

Hết thảy mọi người phần phật theo lồng giam bên trong đi ra, quỳ gối Dương Phong đám người trước mặt không ngừng dập đầu.

Dương Phong vội vàng để đại gia lên, nhìn một chút nơi này có chừng cái này bảy, tám vạn người!

"Xem các ngươi hẳn là vừa tới đến Tiên giới không lâu a?" Dương Phong nhìn lấy trước mặt mình một đống Đại Thừa kỳ trung giai tu tiên giả hỏi.

Chỉ cần không có tiến nhập Chân Tiên chi cảnh, coi như ngươi là Đại Thừa kỳ viên mãn, một chân bước vào tiên nhân hàng ngũ, đó cũng là tu tiên giả.

Đại Thừa kỳ cùng Chân Tiên ở giữa tuy nhiên chỉ kém một cảnh giới, phàm là tiên có khác, cả hai như là rãnh trời đồng dạng.

"Ân công đúng vậy, ta là ba mươi năm trước phi thăng lên tới!" Một lão giả nhẹ gật đầu, một mặt kích động nói.

Thạch Không ba người phát hiện trong đám người có bọn hắn ma tu tiền bối, liền hỏi thăm về những năm gần đây bọn hắn là làm sao vượt qua.

Tên kia ma tu quả thực là một thanh nước mũi một thanh nước mắt, chính mình theo Phi Thăng trì bên trong lúc đi ra, thì bị một đám đại đầu trọc bắt lại.

Ngay sau đó thì phong ấn hắn tu vi, đem chính mình đóng lại. Đợi đến bị giam nhân số đạt tới số lượng nhất định về sau, liền bị vận chuyển đến các cái địa phương.

Hắn cũng là ba năm trước đây vận đưa đến bọn này tà ma trong tay.

Dương Phong cũng là nghe đại gia tố khổ, đều coi là đi vào Tiên giới cũng là mỹ khởi đầu tốt, có thể tuyệt đối không ngờ rằng a, thế mà lại trở thành Phật Ma tù nhân.

Nếu như biết Tiên giới là như thế một cái tình huống, bọn hắn đánh chết cũng sẽ không đột phá phi thăng.

Làm một cái tiêu dao Tán Tiên, cũng so làm một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ bị tà ma xử lý con kiến hôi.

"Tà ma thế mà không có giết các ngươi?" Dương Phong rất là hiếu kỳ, theo Dương Phong đối tà ma hiểu rõ, mấy tên khốn kiếp này đồ chơi, tuyệt đối sẽ không có hảo tâm như vậy.

Chẳng lẽ giữ lấy những thứ này thằng xui xẻo, còn có khác tác dụng hay sao?

Nghe Dương Phong, đại gia toàn bộ lộ ra cười khổ thần sắc.

Một tên Chân Tiên sơ giai tiên nhân vì Dương Phong giải thích: "Ân công có chỗ không biết. Những cái kia đáng giận tà ma không nỡ đến giết chúng ta đây.

Bọn hắn là cầm chúng ta những người này đến hiến tế, chỉ là bây giờ còn chưa có đến thời gian. Chỉ cần hiến tế thời gian vừa đến, chúng ta nơi này tất cả mọi người đều muốn trở thành tế phẩm!".