Chương 1961: Hiến tế đài

Chương 1961: Hiến tế đài

Dương Phong nghe đến đó, càng thêm kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Hiến tế? Hiến cái gì tế?"

Tại Dương Phong trong nhận thức biết, hiến tế cái gì chỉ có phàm người mới sẽ làm. Có thể không nghĩ tới, ở chỗ này thế mà cũng có hiến tế.

Hiến tế cho ai?

Đột nhiên, Dương Phong trong đầu một tia sáng hiện lên.

Thần giới tam thập tam trọng thiên, đạo nhân!

Chẳng lẽ, những thứ này tà ma muốn đem những người ở trước mắt, hiến tế cho Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong " đạo nhân " ?

"Cái này chúng ta cũng không biết, tà ma tế đàn ở bên kia!" Cái này Chân Tiên chỉ lồng giam bên cạnh một cái  có thể đồng thời dung nạp hơn trăm người tế đàn.

"Các ngươi có ai biết cái này tế đàn có làm được cái gì?"

Thụy Lân cùng Già Nam tỉ mỉ tra xét một phen, không có nhận ra cái này tế đàn là làm gì dùng.

Mà lúc này, Thụy Lân đột nhiên bưng kín đầu, bộ mặt có chút bóp méo lên.

Dương Phong biết, Thụy Lân trí nhớ cần phải muốn khôi phục, hoặc là khôi phục một số.

Rất nhanh, Thụy Lân liền đem hai tay theo trên đầu rời đi, một mặt hưng phấn nói: "Chủ nhân, trí nhớ của ta lại khôi phục một chút!"

Thế mà chỉ là khôi phục một chút, hệ thống nói qua, Thụy Lân chỉ cần đi vào Tiên giới, liền có thể giải khai trên thân phong ấn, từ đó khôi phục trí nhớ.

Mà bây giờ đã đi tới Tiên giới, Thụy Lân trên thân phong ấn cũng không có giải khai, mà lại trí nhớ cũng không có hoàn toàn khôi phục.

Ngay tại Dương Phong còn muốn hỏi hệ thống đây là có chuyện gì thời điểm, bị Thụy Lân mà nói cắt đứt.

"Chủ nhân, ta rốt cuộc biết ta bị người nào cho phong ấn trí nhớ, cũng biết vì cái gì ta sẽ xuất hiện tại Phàm Huyền Hoang giới!"

"Hắn là ai?" Dương Phong tò mò hỏi.

Thế mà, Thụy Lân lại là lắc đầu: "Ta không biết hắn là ai, thậm chí đều không có thấy rõ ràng mặt của hắn.

Ngay tại ta bị mấy tên Phật Chủ vây công, muốn sinh tử thời điểm. Một cái hắc ảnh đem ta mang rời khỏi chiến trường.

Sau đó liền nói với ta, về sau đến Tiên giới Thiên Trụ sơn, hết thảy tự nhiên sẽ biết được.

Sau đó trước mắt ta một mảnh hắc ám hôn mê đi. Tại ta một lần nữa lúc tỉnh lại, liền là xuất hiện ở Phàm Huyền Hoang giới."

Dương Phong nghe đến đó, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra. Cái kia hắc ảnh cứu được Thụy Lân, phong ấn hắn ký ức cùng một số năng lực.

Sau đó đưa nó truyền đưa đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong, có lẽ là muốn cho hắn rời xa nơi thị phi này. Đợi đến hắn có năng lực trở lại Tiên giới thời điểm, lại nói cho hắn biết là đầu đuôi câu chuyện ra sao.

Không đúng rồi!

Dương Phong lập tức liền phủ định loại ý nghĩ này.

Vì cái gì cái kia hắc ảnh đem Thụy Lân truyền đưa đến Phàm Huyền Hoang giới? Vì cái gì Thụy Lân sẽ hoàn toàn gặp phải chính mình? Vì cái gì tương lai của mình ngũ đại thần sủng, chỉ có Thụy Lân là nguyên sinh thái?

Ngay trong nháy mắt này, Dương Phong trong đầu thì nổi lên một loạt vấn đề.

Phát hiện đây hết thảy đều là cùng mình có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Còn không có đợi Dương Phong nghĩ rõ ràng những vấn đề này, Thụy Lân cùng Già Nam lập tức liền khẩn trương lên.

"Có cường giả đến rồi!"

Tiếng nói vừa ra, hai người thì làm xong phòng ngự cùng công kích chuẩn bị.

Ngay lúc này, một bóng người xuất hiện ở Dương Phong đám người trên không!

Người này mặc lấy một thân đạo bào, râu tóc bạc trắng, một bộ tiên phong đạo cốt!

Thụy Lân tại nhìn người tới bộ dáng về sau, kinh ngạc kêu lên: "Trương Thiên Sư!"

Người tới chính là Trương Thiên Sư trương Tiên Minh. Tại Dương Phong bọn người theo Hư Thực đại điện chức bên trong lúc đi ra, Trương Thiên Sư lập tức liền đã nhận ra, từ đó mới có thể nhanh như vậy xuất hiện ở đây.

Trương Tiên Minh tại vài ngày trước liền đã xuất hiện ở vùng này, bằng không mà nói hắn căn bản liền không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, xuất hiện tại Dương Phong đám người trước mặt.

Tại hắn tính ra, trong khoảng thời gian này, cái kia trợ giúp Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì vấn đề người, sẽ xuất hiện tại vùng này.

Tại hắn tìm một cái lấy cớ muốn bế quan sau một thời gian ngắn, liền đi tới khu vực này. Chờ đợi có thể giúp bọn hắn chữa trị Phi Thăng trì vấn đề người.

Chỗ lấy trương Tiên Minh có thể xác định, Dương Phong bọn hắn lại là trợ giúp Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì người, đó là bởi vì Già Nam!

Dù sao trương Tiên Minh tính tới một đoàn người bên trong, có một tên chính là tới từ Phật giới phật!

Làm trương Tiên Minh nhìn đến Thụy Lân thời điểm, cả người đầu tiên là lộ ra khó có thể tin thần sắc. Sau đó càng là đi tới Thụy Lân trước mặt, tỉ mỉ đem hắn đánh giá một lần.

Tại chính thức xác định Thụy Lân thân phận, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mừng như điên: "Thụy Lân thánh tử, ngươi là Thụy Lân thánh tử!"

Tại Yêu giới bên trong, hết thảy có hai vị lãnh tụ.

Một vị là Tiên Đế cảnh giới viên mãn Yêu Hoàng lãnh tụ, một vị khác chính là Thụy Lân thánh tử lãnh tụ tinh thần!

Dù sao khi đó Yêu giới, đừng nói Thần Thú, liền xem như Thánh Thú cũng không có một cái nào.

Huyết mạch thân phận cao nhất chính là thân là Thánh Thú Kỳ Lân đời sau Thụy Lân, hắn bị sở hữu Yêu giới Tiên Thú tôn xưng là thánh tử.

Đây cũng là Thụy Lân thánh tử nguyên do!

"Ha ha. . . Không tệ ta chính là Thụy Lân thánh tử!" Thụy Lân cười lên ha hả.

"Ha ha. . . Tìm tới liền nói ngươi khẳng định sẽ không có việc gì. Chỉ cần có ngươi tại, Yêu giới thì có hi vọng!"

Trương Tiên Minh mặt mũi tràn đầy hồng quang, nếu như đem Thụy Lân thánh tử còn sống tin tức để những tiên thú kia biết, khẳng định sẽ gây nên chấn động!

Tại hai người trò chuyện một chút về sau, trương Tiên Minh đem ánh mắt đặt ở Già Nam trên thân.

"Ha ha. . . Bần đạo nếu như không có nhìn lầm, vị này hẳn là Di Sa La tứ đại hộ pháp một trong Già Nam hộ pháp đi!" Trương Tiên Minh trong lòng đó là cực kỳ chấn động.

Hắn đương nhiên là nhận biết Già Nam, dù sao Già Nam năng lực lãnh đạo là phi thường xuất chúng. Mà lại thời điểm đó Già Nam tại Phật Ma liên quân bên trong vô luận danh tiếng vẫn là danh tiếng, đó là nhất thời có một không hai.

"A di đà phật, bần tăng chính là Già Nam. Trương Thiên Sư bình sinh như sấm bên tai, hôm nay gặp nhau chính là bần tăng có phúc ba đời." Già Nam chắp tay trước ngực, trên mặt lộ ra một vệt mỉm cười thản nhiên.

Trương Thiên Sư trương Tiên Minh uy danh đó là có một không hai tiên, yêu, phật, Ma Tứ giới. Chỉ cần là có một chút kiến thức người, đều có nghe qua Trương Thiên Sư đại danh.

"Sao dám sao dám, bần đạo điểm ấy hư danh làm sao có thể cùng Già Nam sứ giả so sánh. Già Nam sứ giả thế nhưng là dẫn theo Phật Ma liên quân, không đánh mà thắng thì diệt Yêu giới, tại ta Tiên giới bên trong cũng là ra vào chỗ không người." Trương Tiên Minh mặt cười khổ.

Hắn cũng không có nói móc Già Nam ý tứ, luận tác chiến năng lực, đúng là kém Già Nam mười đầu đường phố.

Coi như người khác gia hội tính toán, biết địch quân tuyến đường hành quân cùng chiến đấu bố trí.

Không sai mà hết thảy này cũng không có cái gì trứng dùng, hết thảy mưu kế tại thực lực tuyệt đối trước mặt, trực tiếp bị phá hủy.

Tại hai người thổi phồng đối phương một trận về sau, trương Tiên Minh ánh mắt nhìn đến bên cạnh cái kia bên trên tế đàn.

Đột nhiên ở giữa, trương Tiên Minh sắc mặt đại biến lên, có chút khó có thể tin nói: "Cái này. . . Cái này. . . Đây là hiến tế đài! ! !"

Trương Tiên Minh có chút khó có thể tin, tà ma thế mà lại dựng loại này cực kỳ đàn tế cổ kính.

Cái này hiến tế đài đã thất truyền rất rất lâu, không nghĩ tới, tà ma thế mà không chỉ có sẽ dựng, mà lại bắt bọn hắn tiên nhân xem như tế phẩm!

Không được, chính mình nhất định muốn tại Tiên giới bị chiếm đóng chi địa bên trong, thanh trừ cái này hiến tế đài. Không phải vậy, tuyệt đối sẽ xuất hiện so thiên địa chi kiếp chuyện càng đáng sợ!.