Chương 1962: Đạo nhân cảnh giới 

Chương 1962: Đạo nhân cảnh giới 

"Lão đạo, ngươi biết cái này tế đàn?" Dương Phong nhìn Trương Tiên Minh nhận biết trước mắt tế đàn liền mở miệng hỏi thăm.

Trương Tiên Minh lúc này mới đem chính mình ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, cái này không nhìn không sao cả, xem xét giật nảy mình.

Này làm sao mới là một cái Xuất Khiếu kỳ tiểu thái kê đâu? Mà lại, nhìn cái trận thế này, còn giống như lấy người này làm trung tâm?

Đối với Thạch Không ba người, Trương Tiên Minh cũng không có quá nhiều chú ý, một cái Độ Kiếp kỳ viên mãn, hai cái độ kiếp sơ kỳ, không có cái gì có thể chú ý.

Trương Tiên Minh muốn thu hoạch Dương Phong càng nhiều tin tức lúc, đột nhiên thì ngây ngẩn cả người. Trên mặt xuất hiện nồng đậm thật không thể tin, "Không đúng, cái này không đúng, chính mình thế mà nhìn không thấu hắn quá khứ cùng tương lai!"

Trương Tiên Minh có thể là Tiên Đế, có thể dễ dàng nhìn xuyên một người quá khứ cùng tương lai.

Thế mà, trong mắt hắn, Dương Phong quá khứ cùng tương lai đều là một mảnh mơ hồ. Đừng nói thấy không rõ lắm, quả thực là ngay cả nhìn cũng không thấy!

"Người này. . . Người này lại là nhảy ra thất giới bên ngoài không ở trong ngũ hành tồn tại!" Trương Tiên Minh đem Dương Phong trên dưới toàn bộ đánh giá một lần, sau cùng cho ra cái kết luận này.

Chỉ có nhảy ra thất giới bên ngoài, không ở trong ngũ hành, mới có thể làm cho mình không thu hoạch được gì. Theo chính mình trở thành Tiên Đế đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn đến dạng này người.

Trương Tiên Minh hiện tại có thể xác định, trước mặt mình người trẻ tuổi này cảnh giới, tuyệt đối không phải chính mình nhìn đến dạng này.

Khẳng định có cái gì chí bảo, hoặc là công pháp gì ẩn giấu đi.

Nghĩ tới đây, Trương Tiên Minh sửa sang lại y phục của mình, đối với Dương Phong đi một cái cùng thế hệ chi lễ: "Bần đạo Trương Tiên Minh, gặp qua các vị đạo hữu!"

Dương Phong nhìn Trương Tiên Minh làm lễ chào mình, lập tức cũng là đáp lễ: "Hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Nhân gia không chỉ có là thực lực cường đại Tiên Đế, mà lại, tuổi tác còn như thế lớn, đối với mình được ngang hàng lễ, Dương Phong có một chút không được tự nhiên.

"Không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?" Trương Tiên Minh vội vàng dò hỏi!

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút đi!" Thụy Lân đi vào Dương Phong bên người vì Trương Tiên Minh giới thiệu: "Hắn là chủ nhân của ta, ngươi xưng hô hắn là Dương chưởng quỹ là được!"

Chủ nhân?

Trương Tiên Minh mộng bức!

Hắn nghe được cái gì?

Chủ nhân?

Thụy Lân thánh tử chủ nhân?

Bất quá, Trương Tiên Minh sau đó suy nghĩ một chút đây cũng không phải là vấn đề gì. Dù sao nhân gia thế nhưng là nhảy ra thất giới bên ngoài không ở trong ngũ hành.

Bất quá, tại sao có chưởng quỹ đâu? Chưởng quỹ không phải liền là buôn bán sao?

Trương Tiên Minh đối với cái này điểm này, vẫn là vô cùng nghi hoặc. Bất quá, Trương Tiên Minh cũng không có xoắn xuýt bao lâu, liền tiếp nhận cái này người chưởng quỹ xưng hô.

"Nguyên lai là Dương chưởng quỹ, Dương đạo hữu. Trương Tiên Minh cái này hữu lễ." Trương tiên danh lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái.

Dương Phong cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Tất cả mọi người là người quen, cũng không cần khẩn trương như vậy, buông lỏng một chút!"

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong liền đem đề tài kéo lại: "Lão Trương, ngươi biết cái này tế đàn là làm gì dùng?"

Tế đàn đồng dạng cũng liền mấy cái công năng  bình thường đều là dùng để hiến tế cùng tế tự. Hiến tế cần đem vật sống phóng tới tế đàn, mà tế tự có thể dùng tử vật.

Theo trước mắt tình huống đến xem, cái này tế đàn cũng là dùng để hiến tế, cái kia những người tu tiên này cùng tiên tính mạng con người đến hiến tế.

Bất quá, cái này hiến tế luôn có một cái mục đích, hoặc là nói hiến tế những người tu tiên này cùng tiên nhân về sau, muốn đạt tới mục đích nào đó.

"Dương chưởng quỹ, cái này tế đàn là dùng đến hiến tế, nếu như lão đạo không có đoán sai, tà ma đem trong tế đàn hiến tế đồ vật, hiến tế cho Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong " đạo nhân " ."

Dương Phong lông mày nhíu lại, không nghĩ tới tà ma sẽ đem tu tiên giả cùng tiên nhân hiến tế cho đạo nhân. Tại tam thập tam trọng thiên bên trong đạo nhân hắn có thể thu đạt được cái này tế phẩm sao?

Lại nói, tu tiên giả cùng chỉ có Chân Tiên cấp bậc đồ rác rưởi tế phẩm, đạo nhân nhóm có thể để ý sao?

Bất quá, nói đến chỗ này, Dương Phong đối ngũ thần giới tam thập tam trọng thiên hứng thú!

"Lão Trương, ngươi đối Thần giới tam thập tam trọng thiên hiểu bao nhiêu?"

Trương Tiên Minh gỡ một chút ria mép, liền hướng Dương Phong mấy người giới thiệu Thần giới tam thập tam trọng thiên.

"Đối với Thần giới tam thập tam trọng thiên, lão đạo hiểu rõ cũng không phải là quá nhiều! Chỉ biết là nhất đến ngũ trọng thiên chi bên trong, ở Đại Đạo cảnh giới " đạo nhân " !"

"Đại Đạo cảnh giới?" Dương Phong lập tức tới ngay hứng thú, "Những cái kia đạo nhân đều có này làm sao cảnh giới?"

Dương Phong nhìn Trương Tiên Minh tựa hồ biết đạo nhân một số tình huống, có một chút không thể chờ đợi lên.

Trương Tiên Minh chậm rãi nói: "" đạo nhân " có bao nhiêu cảnh giới lão đạo cũng không hiểu biết, lão đạo chỉ biết là, " đạo nhân " trước hai cái cảnh giới vì đại đạo cùng vạn đạo.

Mỗi cái cảnh giới bên trong đều có năm cái cảnh giới nhỏ, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, nửa bước.

Mỗi cái cảnh giới nhỏ ở giữa thực lực sai biệt, khác nhau một trời một vực. Có thể nói là một bước lên trời."

Trương Tiên Minh chậm rãi nói ra, tự mình biết liên quan tới Thần giới tam thập tam trọng thiên một ít chuyện.

Bởi vì Trương Tiên Minh chính mình đối Thần giới tam thập tam trọng thiên nhận biết có hạn, cũng không thể cho Dương Phong mang đến rất nhiều tin tức.

Bất quá, đối với hiện nay biết rõ tin tức, Dương Phong đã phi thường thỏa mãn.

Dù sao biết Thần giới tam thập tam trọng thiên chi bên trong đẳng cấp sâm nghiêm, không phải vậy đại đạo đạo nhân chỉ có thể ở tại vừa tới ngũ trọng thiên bên trong!

Cái này càng lên cao, cảnh giới khẳng định là càng cao. Đây là không có chạy!

Không biết cái này tam thập tam trọng thiên bên trong, sẽ ở cái gì đâu? Cái này tam thập tam trọng thiên không gian sẽ lớn bao nhiêu đâu?

Chờ chút! !

Đúng vào lúc này, Dương Phong trong đầu, đột nhiên một tia sáng lóe qua.

Cái này Thần giới có tam thập tam trọng thiên, chính mình Hư Thực đại điện cũng có tam thập tam trọng thiên. Giữa hai cái này sẽ có quan hệ thế nào?

Cái này tuyệt đối không phải trùng hợp!

Mà lại, theo muốn đi vào thứ hai mươi hai tầng, liền cần Tiên giới, Phật giới, Yêu giới, Ma giới, Minh giới ngũ giới đồ vật đến xem, liền biết Hư Thực đại điện cấp bậc là lại đối vượt qua tiên khí cùng Tiên giới chí bảo!

Như là đã vượt qua, như vậy cũng chỉ còn lại có sau cùng khả năng, đó chính là Hư Thực đại điện cũng là thuộc về Thần giới tam thập tam trọng thiên đồ vật.

Xác định chính mình ý nghĩ trong lòng, Dương Phong cái kia kích động a!

Chính mình vận khí thật sự là quá ngưu bức, tùy tiện làm một cái đại điện cũng là siêu việt tiên khí chí bảo tồn tại, Dương Phong bắt đầu không biết xấu hổ ý nghĩ kỳ quái.

Nếu như mình có thể tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên, có phải hay không có khả năng không cần gom góp cái kia năm kiện đồ vật, liền có thể tiến vào Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng?

Tại Dương Phong trong đầu, lóe lên như thế không thiết thực một cái ý niệm trong đầu.

Dương Phong càng nghĩ càng thấy đến cái này không thiết thực suy nghĩ càng có đạo lý, tâm cũng bắt đầu ngứa. Một mặt mong đợi nhìn lấy Trương Tiên Minh hỏi: "Lão Trương, ngươi biết muốn làm sao tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên?"

Trương Tiên Minh trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối, lắc đầu: "Tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo không biết từ lúc nào đã bị quan bế.

Tiên, yêu, phật, ma tứ giới bên trong, đã có mấy ngàn ức năm không có người phi thăng Thần giới tam thập tam trọng thiên."

Trương Tiên Minh chính hắn cũng muốn tiến vào Thần giới tam thập tam trọng thiên, đừng nói là hắn, tiên, yêu, phật, ma tứ giới bên trong, biết Thần giới tam thập tam trọng thiên tồn tại, cái nào không muốn tiến vào đến trong đó?

Chỉ cần đi vào đến Thần giới tam thập tam trọng thiên, như vậy mang ý nghĩa thực lực của mình lại có thể càng tiến một bước..