Chương 1963: Yêu giới màu xanh thông đạo 

Chương 1963: Yêu giới màu xanh thông đạo 

Thông đạo đã đóng lại?

Dương Phong hai con mắt bên trong, lóe lên một đạo thất vọng quang mang.

Xem ra muốn tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên, từ đó có thể tiến vào Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng ý nghĩ từ vừa mới bắt đầu thì kết thúc.

Đã tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên con đường đã bị chắn chết rồi, như vậy Dương Phong đành phải đem ánh mắt một lần nữa đặt ở tế đàn phía trên!

"Ha ha ha. . . Tại bản chưởng quỹ xem ra lối đi này một ngày nào đó sẽ mở ra, đại gia kiên nhẫn chờ đợi chính là.

Đúng, cái này tà ma dùng tế đàn, làm sao đem tế phẩm hiến tế cho tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong " đạo nhân " ?"

Đã tiến vào Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo đã đóng lại, những thứ này tế phẩm lại như thế nào giao cho những cái được gọi là đạo nhân?

"Dương chưởng quỹ, là như vậy!"

Trương Tiên Minh hướng Dương Phong giải thích lên hiến tế đài hiến tế phương pháp.

Tại cực kỳ lâu trước đó, Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo vẫn chưa đóng bế thời điểm, tất cả mọi người sẽ thả rất nhiều vật sống hoặc là cực kỳ trân quý đồ vật đến hiến tế.

Nếu như không thả nhiều như vậy tế phẩm, Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong đại nhân, làm sao có thể sẽ để ý đến các ngươi những cái kia ba dưa hai táo.

Tại đặc biệt một số nghi thức về sau, tại hiến trên tế đài tế phẩm đem về hóa thành khói xanh, biến mất giữa thiên địa.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa những thứ này tế phẩm đã bị những cái kia đạo nhân thu lấy.

Nếu như tế phẩm phù hợp những thứ này nói tâm ý của người ta, như vậy đại nhân đem về hạ xuống ban ơn. Nếu như những thứ này tế phẩm không phù hợp đại tâm ý của người ta, sau đó cũng không có sau đó.

Tự theo Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo đóng lại về sau, đại gia cũng không có gãy mất hiến tế cái này hoạt động. Tất cả mọi người là nắm lấy thà rằng lãng phí cũng không muốn bỏ qua tâm tư, sẽ ở một cái đặc biệt ngày lễ cử hành hiến tế hoạt động.

Tại cử hành hiến tế thời điểm, tất cả mọi người sẽ khá ôn hòa, đều là dùng đồ ăn để thay thế sinh linh hiến tế.

Dù sao mọi người đều biết, hiến tế tỷ lệ thành công cơ bản tương đương không có. Nếu như lại dùng vật sống đến hiến tế, đây chính là sẽ khiến rất nhiều không giống nhau phiền phức.

Bất quá bây giờ căn cứ loại tình huống này, sử dụng vật sống đến hiến tế sự tình tuyệt đối là nhiều vô số. Bằng không, thiên địa chi kiếp cũng sẽ không hình thành.

Trương Tiên Minh một mực đang nghĩ vì sao lại xuất hiện thiên địa chi kiếp, bây giờ nghĩ lại khẳng định cùng hiến tế có quan hệ.

Nếu không êm đẹp, vì sao lại xuất hiện thiên địa chi kiếp. Có khả năng Tiên Yêu ác ma tứ giới bên trong làm quá nhiều loại chuyện này, phụ diện tồn tại càng để lâu càng nhiều, mới có thể xuất hiện thiên địa chi kiếp?

Trước kia có đạo nhân ôm lấy, tại thu lấy tế phẩm thời điểm xóa đi những cái kia phụ diện ảnh hưởng. Cho nên một mực bình yên vô sự.

Thẳng đến thông đạo đóng lại về sau, không ai có thể tiêu trừ những thứ này phụ diện ảnh hưởng, như vậy thiên địa chi kiếp thai nghén mà sinh.

Thiên địa chi kiếp tồn tại đó là cao tại thiên cơ, Trương Tiên Minh tuy nhiên ngưu bức, nhưng cũng không thể chạm đến quan tại thiên địa chi kiếp hết thảy.

Hiện tại trên cơ bản tất cả mọi người là không biết vì cái gì sẽ xuất hiện thiên địa chi kiếp, vì cái gì Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo sẽ đóng lại.

Dương Phong biết cái này tế đàn tác dụng về sau, bắt đầu đại mắng lên: "Ngọa tào, những thứ này tà ma thật đặc biệt không phải người a, thế mà dùng Tiên Yêu lưỡng giới sinh linh dùng để hiến tế!

Lối đi kia đều đóng lại, ngươi đặc biệt hiến tế cái chùy a!"

Ngay tại Dương Phong hùng hùng hổ hổ thời điểm, hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở xuất kỳ bất ý vang lên.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hiểu rõ Tiên giới tình huống, trợ giúp Yêu giới khai thông màu xanh thông đạo.

Khen thưởng: Hộp mù × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không "

Dương Phong nhìn đến hệ thống nhiệm vụ nội dung về sau, lông mày hơi nhíu. Đối với hiểu rõ Tiên giới tình huống, tại Dương Phong xem ra không có có gì khó.

Chỉ bất quá trợ giúp Yêu giới khai thông màu xanh thông đạo là có ý gì? Bất quá sau đó Dương Phong suy nghĩ kỹ một chút, liền minh bạch cái này ý tứ trong đó.

"Ta nói lão Trương a, có thể nói một chút hiện tại Tiên giới tình huống không!" Dương Phong lập tức liền bắt đầu hành động. Dù sao nhiệm vụ này đối Dương Phong đến nói độ khó khăn cũng không phải là rất lớn, bằng không mà nói hệ thống sẽ không cho ra một ngày nhiệm vụ thời hạn!

Trương Tiên Minh đem trước mắt Tiên giới tình huống cẩn thận nói một lần, hiện tại Tiên giới đã là triệt để vững chắc, Phật Ma lưỡng giới cũng đã bỏ đi hoàn toàn nghe lệnh Tiên giới ý nghĩ.

Mà Tiên giới cũng không có cái năng lực kia phản công, song phương cứ như vậy giằng co xuống tới. Đây cũng là để Tiên giới thành công đoạt được Phi Thăng trì một trong những nguyên nhân.

Nếu như còn lúc trước loại kia giương cung bạt kiếm, Tiên giới là không có như vậy mà đơn giản đem Phi Thăng trì đoạt lại. Không có trả một cái giá thật là lớn, liền Phi Thăng trì cái bóng đều không đụng tới, chớ nói chi là một lần nữa đoạt lại.

Trương Tiên Minh hướng Dương Phong bọn người nói thẳng, chính mình hoài nghi trước mắt trận doanh bên trong, có tà ma phái tới cây đinh sự tình.

"Nói như vậy ngươi là hoài nghi các ngươi Tiên giới, có tà ma phái tới nằm vùng? Mà lại nó địa vị còn không thấp?" Dương Phong sờ lên cái cằm, một chút suy nghĩ một chút. Cảm thấy Trương Tiên Minh ý nghĩ phi thường chính xác.

Tà ma có thể tại Phật giới bên trong bố trí xuống 100 ức tòa đại trận. Phái mấy cái nằm vùng đi vào Tiên giới bên trong cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Nếu như kết hợp Phi Thăng trì sự tình, như vậy Dương Phong có thể đạt được một cái kết luận, cái kia chính là cái này nằm vùng đem Phi Thăng trì làm hỏng rồi.

"A di đà phật, nếu như vậy, cái kia Phi Thăng trì có khả năng cũng là tà ma hư hao!" Già Nam lên tiếng nói ra.

Hắn ý nghĩ cùng Dương Phong một dạng, nếu như Tiên giới bên trong nếu là có tà ma nằm vùng. Như vậy Phi Thăng trì bị tổn hại chuyện xấu tuyệt đối là tà ma làm, hắn Phật giới cũng không cõng cái này nồi.

Trương Tiên Minh nghe được Già Nam nói đến Phi Thăng trì sự tình, phi thường ngoài ý muốn. Phi Thăng trì bị tổn hại chuyện xấu bọn hắn thế nhưng là cho tới bây giờ liền không có đối ngoại tiết lộ qua, mà lại Trương Tiên Minh cũng phái người điều tra qua, Phật giới tựa hồ cũng không biết Phi Thăng trì bị tổn hại chuyện xấu.

Không chỉ có như thế, liền xem như tại Tiên giới đóng giữ tà ma đại quân, cũng không biết Phi Thăng trì đã hư hao.

"Mấy vị cũng biết Phi Thăng trì hư hao?" Trương Tiên Minh một mặt tò mò nhìn Dương Phong bọn người.

"Ha ha. . . Vấn đề này tại Ma giới đều truyền ra, liền A Tu La giới đều biết!" Dương Phong vui vẻ cười nói.

Ma giới cách Tiên giới vẫn là quá xa, nếu như thì ở bên cạnh, liền có thể biết được Phi Thăng trì bị hư hao tại Ma giới đã sớm truyền ra sự tình!

"Đây là có chuyện gì?" Trương Tiên Minh càng thêm mơ hồ, Ma giới biết còn chưa tính, vì cái gì liền A Tu La giới đều biết?

Dương Phong đem tại A Tu La giới đụng phải A Tu La Vương sự tình nói ra, Trương Tiên Minh mới chợt hiểu ra.

Cũng minh bạch vì cái gì Ma giới sẽ để cho A Tu La Vương, mỗi ngày đến Ma giới báo danh.

Đây rõ ràng cũng là dự phòng A Tu La Vương đi vào Tiên giới, giải quyết Phi Thăng trì vấn đề.

"A di đà phật, Trương thí chủ, cái kia Phi Thăng trì là như thế nào hư hao?" Già Nam hiếu kỳ hỏi!

Dương Phong cũng là một mặt hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng nhìn lấy Trương Tiên Minh, cũng là đặc biệt hiếu kỳ, Phi Thăng trì đến cùng là làm sao hư hao, còn có có biện pháp nào có thể bổ cứu.

"Phi Thăng trì cũng không có bị hư hao!" Trương Tiên Minh đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó lắc đầu.

Cái này Dương Phong bọn hắn nhưng là mộng bức, tại sao lại không có có hư hao rồi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Một lần nữa thở dài một hơi về sau, Trương Tiên Minh tiếp tục nói: "Phi Thăng trì là bị Cực Hàn Hắc Liên khí tức cho ô nhiễm!".