Chương 1964: Phật Tịnh Bình hạ lạc 

Chương 1964: Phật Tịnh Bình hạ lạc 

Nghe được Cực Hàn Hắc Liên, Già Nam khóe mắt tách ra một đạo quang mang."A di đà phật, chắc hẳn chuyện này cũng là cái kia tà ma nằm vùng làm!"

Cực Hàn Hắc Liên thế nhưng là tà ma chí bảo một trong, chuyện này ngoại trừ tà ma bên ngoài, không có có bất cứ người nào có thể làm được.

Mà lại cái này tà ma vẫn là Cực Hàn Hắc Liên sở hữu giả, từ một điểm này phía trên nhìn cái này tà ma vấn đề thân phận cùng tu vi tuyệt đối không thấp.

"Vậy có phải hay không A Tu La giới Vương Khả lấy xử lý Phi Thăng trì bị Cực Hàn Hắc Liên vấn đề?" Dương Phong cũng là một mặt tò mò hỏi.

Bằng không, cái kia tà ma không có lý do gì để A Tu La Vương mỗi ngày đều muốn tới Ma giới lộ cái mặt đánh cái thẻ.

"Không tệ, tại tứ giới bên trong, A Tu La Vương có thể đem Cực Hàn Hắc Liên khí tức đồng hóa mất. Cứ như vậy liền có thể đem Cực Hàn Hắc Liên khí tức, triệt để theo Phi Thăng trì bên trong bóc ra!"

Cực Hàn Hắc Liên là cho đến trước mắt, thất giới bên trong rét lạnh nhất chí bảo. Vô luận là không gian vẫn là thời gian, nếu như bị Cực Hàn Hắc Liên khí tức cho nhiễm, đem về bị cái kia cực hàn nhiệt độ cho đóng băng.

Mặc dù bình thường chí bảo cũng có thể bài trừ Cực Hàn Hắc Liên cực hàn khí tức, bất quá tại bài trừ thời điểm, bị đóng băng ở không gian hoặc là thời gian đem về đổ sụp. Lại không có bị có thể sửa chữa tính.

Cũng là vì cái gì Trương Tiên Minh sẽ cảm thấy như thế khó giải quyết nguyên nhân.

"Vậy liền khó trách!" Dương Phong hiện tại xem như minh bạch vì cái gì A Tu La Vương mỗi ngày muốn tới Ma giới đánh thẻ nguyên nhân!

"Bất quá còn có một loại đồ vật có thể tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức!" Trương Tiên Minh tiếp tục nói, đồng thời hắn đem ánh mắt nhìn về phía Già Nam.

"Già Nam hộ pháp, xin hỏi ngài biết Phật giới chí bảo Phật Tịnh Bình tại trong tay ai?" Trương Tiên Minh vì biết sạch phật bình tin tức, thái độ so vừa rồi còn muốn khiêm tốn mấy phần.

Già Nam tại biết Phi Thăng trì là bị Cực Hàn Hắc Liên khí tức cho ô nhiễm, cái kia nụ cười trên mặt thì không có đình chỉ qua.

Bởi vì, Già Nam biết còn có một thứ đồ vật có thể tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức. Mà lại vật như vậy hắn còn biết ở nơi nào.

Già Nam thu hồi nụ cười trên mặt, làm ra một bộ không hiểu bộ dáng: "Bần tăng biết được, bất quá bần tăng muốn biết Trương Thiên Sư muốn ta Phật giới chí bảo Phật Tịnh Bình có tác dụng gì?"

Già Nam biết rõ còn cố hỏi!

"Thực không dám giấu giếm, Phật Tịnh Bình bên trong Phật Linh thánh dịch  có thể tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức!" Trương Tiên Minh cũng là không nghi ngờ gì, nói ra mình muốn Phật Linh thánh dịch đến tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức.

Đồng thời, Trương Tiên Minh ở trên mặt viết đầy chờ mong.

Hắn đang mong đợi, những người ở trước mắt là không phải mình tính tới đến đây Tiên giới giải quyết Phi Thăng trì vấn đề người.

"Thì ra là thế!" Già Nam vẻ mặt tươi cười nhẹ gật đầu, sau đó Già Nam duỗi ra tay phải của mình, giống như cười mà không phải cười nói: "Cái này Phật Tịnh Bình vì bần tăng sở hữu!"

Tiếng nói vừa ra, Già Nam tay phải xuất hiện một cái tản ra màu vàng kim quang mang một cái bình nhỏ. Tại bình trên khuôn mặt, khắc đầy " vạn " chữ, những cái kia màu vàng kim quang mang bắt đầu từ những thứ này " vạn " trong chữ phát tán ra.

Đồng thời theo thân bình bên trên truyền đến một cỗ Hạo Nhiên uy áp, cái kia Hạo Nhiên uy áp làm cho tâm thần người run rẩy.

Bất quá còn tốt, cỗ uy áp này lóe lên một cái rồi biến mất.

Trương Tiên Minh nhìn đến Già Nam trong tay Phật Tịnh Bình, tâm lý kích động vạn phần, cái này Phật Tịnh Bình bên trong Phật Linh thánh dịch, có thể là có thể tịnh hóa Cực Hàn Hắc Liên khí tức a.

Phi Tiên trì được cứu rồi!

"Không biết Già Nam hộ pháp có thể hay không đưa tặng một giọt Phật Linh thánh dịch? Lão đạo ở đây vô cùng cảm kích!" Trương Tiên Minh hai mắt phát sáng nhìn chằm chằm Già Nam trong tay Phật Tịnh Bình!

Chính mình quả nhiên tính toán không có sai, Dương chưởng quỹ bọn hắn quả nhiên chính là đến Tiên giới trợ giúp tự mình giải quyết Phi Thăng trì vấn đề người.

"Cái này sao..." Già Nam nói đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong.

Chuyện này hắn phải xem Dương Phong ý kiến, dù sao hiện tại bọn hắn thế nhưng là lấy Dương Phong làm chủ.

Tuy nhiên một giọt Phật Linh thánh dịch cũng không có cái gì, mình tại trong lòng cũng là vô cùng nguyện ý giúp trợ Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì.

Dương Phong nhìn đến Già Nam ánh mắt, liền rõ ràng trợn nhìn hắn ý tứ, sau đó Dương Phong đem chuyện này tiếp quản tới.

Vừa cười vừa nói: "Có thể là có thể  bất quá, chúng ta có một chuyện cần muốn giúp đỡ một chút!"

Dương Phong nghĩ đến nhiệm vụ của mình, ngươi lão đạo này năng lực tuyệt đối là có biện pháp khai mở một cái màu xanh thông đạo. Đến lúc đó để Yêu giới bên trong Ngũ Trảo Kim Long cùng cái khác Tiên Thú tại ấp trứng sau khi ra ngoài  có thể theo lối đi này, đi vào tương đối địa phương an toàn.

Tuy nhiên Ngũ Trảo Kim Long phi thường ngưu bức, nếu như tại hắn theo trứng bên trong ấp trứng đi ra đợi một thời gian ngắn bên trong, sẽ phi thường suy yếu.

Chỉ cần để hắn tại địa phương an toàn vượt qua hư nhược kỳ, như vậy Ngũ Trảo Kim Long đem về triển lãm nó chỗ kinh khủng!

"Dương chưởng quỹ mời nói, nếu như bần đạo có thể làm được tuyệt đối không chối từ!" Trương Tiên Minh nghe được Dương Phong có chỗ yêu cầu, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi.

Chỉ muốn đối phương có yêu cầu, như vậy chuyện này cũng liền không sai biệt lắm. Hắn tuy nhiên tính tới có người sẽ đến giúp đỡ giải quyết Phi Thăng trì vấn đề, nhưng là hắn cũng không có tính tới Phi Thăng trì vấn đề đến cùng có hay không giải quyết.

"Là như vậy, chúng ta trước tiên ở Tiên giới một cái tuyệt đối an toàn tuyệt đối bảo mật địa phương, thành lập một cái cùng Yêu giới tương thông truyền tống trận."

Dương Phong đem tại Yêu giới phát hiện những tiên thú kia trứng sự tình, cùng mình muốn theo cất giữ Tiên Thú trứng địa phương, làm một cái không gian thông đạo trực tiếp đạt đến địa phương tuyệt đối an toàn, đại khái nói một lần.

Đương nhiên hắn cũng không có nói ra Ngũ Trảo Kim Long làm sự tình, vấn đề này chờ đến lúc đó Trương Tiên Minh tới chỗ thời điểm, lại cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Đến mức yêu đạo chúc phúc sự tình, Dương Phong thì không có nói ra, chuyện này càng ít người biết càng tốt.

"Thì ra là như vậy!" Trương Tiên Minh lúc này ở trong lòng phi thường rung động, không nghĩ tới tại Yêu giới bên trong còn có tồn tại nhiều như vậy Tiên Thú trứng.

"Công tử yên tâm, ta Tiên giới cùng Yêu giới chính là là đồng minh, coi như không phải là vì phật Tịnh Thánh dịch, ta Tiên giới cũng có trách nhiệm che chở Yêu giới sinh linh!"

Trương Tiên Minh lời thề son sắt, hiện tại Tiên Yêu lưỡng giới là bó buộc chung một chỗ, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Lại nói có nhiều như vậy Tiên Thú trứng, chờ đến lúc đó những thứ này Tiên Thú lúc đi ra, tuyệt đối là bọn hắn một đại trợ lực.

"Lão đạo có một chỗ tư nhân không gian, đến lúc đó ở nơi đó xây một cái truyền tống trận. Đợi đến Tiên Thú phá xác mà ra thời điểm, để bọn hắn truyền tống đến không gian kia bên trong là đủ.

Sự kiện này ngoại trừ bần đạo cùng chư vị, tuyệt không bên thứ ba biết được!"

Trương Tiên Minh thân là Tiên Đế, mở ra mấy cái tiểu không gian cái kia là vô cùng đơn giản một việc.

Mỗi một cái Tiên Đế cấp bậc nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít đều có chính mình một hai cái tư nhân không gian.

Chỉ có Đại La Kim Tiên chi cảnh mới có năng lực đi mở tích chính mình tư nhân không gian, bởi vì là Tiên giới không gian vô cùng ổn định duyên cớ, những thứ này tư nhân không gian cũng sẽ không quá lớn.

Liền xem như viên mãn chi cảnh Tiên Đế, chỉ có thể mở mang ra một cái dung nạp ngàn vạn người tiểu không gian, bất quá Tiên Đế có thể mở ra mấy cái dạng này không gian.

Già Nam tư nhân không gian chỉ có một cái, hắn cũng không có quá nhiều món đồ riêng tư. Cho nên cũng không cần nhiều như vậy không gian đến cất giữ.

Trương Tiên Minh thì không đồng dạng, hắn tư nhân không gian thế nhưng là mở ra tới năm cái, xuất ra một cái tới xem như vừa ra đời Tiên Thú nơi ẩn núp cũng là không có vấn đề!.