Chương 1965: Thụy Lân thánh tử nguyên do 

Chương 1965: Thụy Lân thánh tử nguyên do 

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Dương Phong búng tay một cái, đem chuyện nào thì xác định ra.

"Bất quá. . ." Dương Phong lại nghĩ tới điều gì, liền đối với Trương Tiên Minh nói ra: "Chữa trị tốt Phi Thăng trì chuyện này ngươi thì đừng rêu rao, không phải vậy đến lúc đó Phi Thăng trì lại sẽ nhận được phá hư.

Đợi đến thời điểm mấu chốt nhất, hoặc là xuất kỳ bất ý thời điểm, lại công bố tin tức này. Chắc hẳn đến lúc đó sẽ chấn kinh một ít người nhãn cầu!"

Trương Tiên Minh nhẹ gật đầu, biểu thị chính mình sẽ không đem. . . Những chuyện này truyền đi. Dù sao, hiện tại còn không biết Ma giới tại bọn hắn Tiên giới sắp xếp bao nhiêu cái nằm vùng.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, chữa trị Phi Thăng trì chuyện này hiện tại từ chính mình đến phụ trách, mình tuyệt đối sẽ không đem này để lộ ra đi.

Ngay sau đó, Dương Phong mang theo Trương Tiên Minh rốt cục đi tới cất giữ Tiên Thú trứng địa phương.

Dương Phong hiện tại có một cái cực kỳ tốt thói quen, đó chính là cảm thấy nơi này có chút đặc thù, cảm thấy mình sẽ lần thứ hai đi tới đều sẽ đánh lên không gian tiêu ký.

Đến lúc đó trực tiếp vận dùng đai lưng thuấn di công năng trực tiếp đạt đến.

Sau cùng Trương Tiên Minh thấy được Ngũ Trảo Kim Long trứng về sau, khiếp sợ cái kia hai cái con ngươi Tử Đô nhanh theo hai con mắt bên trong rơi ra tới.

Tại hai địa phương này đều bày ra một cái truyền tống đến Trương Tiên Minh tư nhân không gian truyền tống trận về sau, Dương Phong mang theo Trương Tiên Minh lại về tới Tiên giới bên trong!

Mà lúc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở cũng vang lên.

Như là đã hoàn thành nhiệm vụ, Dương Phong cũng không muốn chờ đợi ở đây, muốn đến Tiên giới nhìn xem.

Hiện tại dung hợp Thiên Võ Hoang giới nhiệm vụ còn chưa mở ra, chính mình đạt được chỗ dạo chơi, đem cái này phá nhiệm vụ cho kích hoạt.

Bất quá, Dương Phong trước lúc rời đi nghĩ đến mở ra Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng đại điện năm cái đồ vật một trong Hạo Thiên Thạch.

Cái này Trương Tiên Minh hẳn phải biết Hạo Thiên Thạch hạ lạc, sau đó liền hỏi: "Đúng rồi, lão Trương a, ngươi biết Tiên giới Hạo Thiên Thạch tại trên tay người nào hoặc là ở chỗ nào không?"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Hệ thống bắt đầu Thiên Võ Hoang giới dung hợp nhiệm vụ!"

Hắc hắc. . . Xem ra cái này Hạo Thiên Thạch cũng là kích hoạt mỗi ngày Võ giới dung hợp nhiệm vụ. Nhìn như vậy đến, chính mình cái này Thứ Tiên giới chuyến đi, thế nhưng là có cơ hội lấy được Hạo Thiên Thạch.

Nghĩ tới đây, Dương Phong vô cùng chờ mong dung hợp Thiên Võ Hoang giới nhiệm vụ, đến cùng phải hay không đạt được Hạo Thiên Thạch.

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đạt được Hạo Thiên Thạch!

Khen thưởng: Dung hợp Thiên Võ Hoang giới.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Năm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới trống rỗng!"

Quả nhiên.

Dung hợp Thiên Võ Hoang giới nhiệm vụ, quả nhiên chính là đạt được Hạo Thiên Thạch.

"Hạo Thiên Thạch thì tại thiên trụ núi đỉnh núi!" Đối với Hạo Thiên Thạch hạ lạc, Trương Tiên Minh vẫn là vô cùng rõ ràng.

Tại thật lâu trước đó, Trương Tiên Minh đánh qua Hạo Thiên Thạch chủ ý, dù sao Hạo Thiên Thạch thế nhưng là siêu việt tiên khí chí bảo, vô luận là ai đều có cái này thăm dò.

Bất quá muốn có được Hạo Thiên Thạch, đây tuyệt đối là có độ khó cực cao. Bằng không mà nói Hạo Thiên Thạch cũng sẽ không một mực tại Thiên Trụ sơn đỉnh chóp.

"Dương chưởng quỹ, hiện tại thiên trụ núi là Phật Ma giới lưỡng giới đại bản doanh, muốn đi vào Thiên Trụ sơn bên trong đạt được Hạo Thiên Thạch, phi thường khó khăn!" Trương Tiên Minh sau cùng nhắc nhở!

"Ha ha. . . Không khó khăn không khó khăn, nho nhỏ Phật Ma liên quân mà thôi, tại bản chưởng quỹ xem ra đều là không đáng giá được nhắc tới."

Chỉ cần Hạo Thiên Thạch không phải nắm giữ ở đâu cái ngưu bức Tiên Đế trong tay, Dương Phong đều có lòng tin bắt hắn cho lấy tới.

Hiện tại Dương Phong đối với cầm tới Hạo Thiên Thạch không nói là mười phần chắc chín, tối thiểu tay bấm đem cầm là không có vấn đề.

Đột nhiên nghĩ đến một kiện khác đồ vật, cái kia chính là Minh giới Vô Căn Thủy.

Dương Phong cũng hỏi qua Thụy Lân cùng Già Nam Vô Căn Thủy hạ lạc, hai người đều biết có Vô Căn Thủy loại vật này, nhưng bọn hắn cũng không biết Vô Căn Thủy tại Minh giới chỗ kia.

"Đúng rồi? Minh giới Vô Căn Thủy lão đạo ngươi biết ở nơi nào không?" Dương Phong một mặt mong đợi nhìn lấy Trương Tiên Minh, hi vọng hắn có thể biết Vô Căn Thủy hạ lạc.

"Vô Căn Thủy?"

Trương Tiên Minh nghe xong Vô Căn Thủy đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Tại tiên, yêu, phật, ma tứ giới bên trong, biết Vô Căn Thủy ở nơi nào không cao hơn năm người. Mà lão đạo, chính là một cái trong số đó!"

Trương Tiên Minh trên mặt gương mặt đắc ý, cái này Vô Căn Thủy thế nhưng là thiên địa chưa mở, một mảnh Hỗn Độn thời điểm, thì tồn tại giọt nước.

Nó là như thế nào hình thành không có ai biết, cho nên xưng chi nó vì Vô Căn Thủy.

Đến mức Vô Căn Thủy công năng liền không có người biết được, vô luận là ai đều không đến gần được Vô Căn Thủy.

Liền xem như Tiên Đế viên mãn chi cảnh cũng không được!

Dương Phong cái kia hưng phấn a, cứ như vậy, Hắc Ám Ma Tâm Liên, Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, Hạo Thiên Thạch, Vô Căn Thủy địa phương hiểu được!

"Cái kia Vô Căn Thủy, ngay tại Minh giới 18 tầng Địa Ngục phía dưới minh linh hồn trong nước!" Trương Tiên Minh cáo tri Vô Căn Thủy hạ lạc.

"Được. . . Đa tạ lão lão trương cáo tri!"

Sau khi nói xong, Dương Phong để Già Nam cho một giọt Phật Linh thánh dịch.

Tại Dương Phong muốn lên đường tiến về Thiên Trụ sơn thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một việc, liền đối với Trương Tiên Minh hỏi: "Đúng rồi, vì Hà lão đạo ngươi vì sao xưng hô Thụy Lân vì thánh tử?"

Dương Phong đối với xưng hô thế này, vẫn còn có chút hiếu kỳ.

"Thụy Lân chính là Yêu giới Kỳ Lân Thánh Hoàng chi tử, cho nên chúng ta xưng là thánh tử?" Trương Tiên Minh giải thích nói!

Dương Phong càng thêm mê hoặc, tại sao là Thánh Hoàng? Kỳ Lân không phải Thần Thú sao? Biến thành Thánh Thú?

Dương Phong đối với Yêu giới những chuyện này cũng không phải là đặc biệt liễu giải, hắn thấy Kỳ Lân cái gì đều là Thần Thú, so Thần Thú còn muốn cao tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

"Thụy Lân không phải Thần Thú sao? Như thế nào là Thánh Hoàng chi tử?" Dương Phong đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra.

Trương Tiên Minh giải thích nói: "Đó là bởi vì Thánh Hoàng còn không có vượt qua Thần Thú kiếp, chỉ có vượt qua Thần Thú kiếp mới có thể xưng là Thần Thú!"

Dương Phong khóe mắt lóe lên một vệt sáng, tiếp tục hỏi: "Có phải hay không độ Thần Thú kiếp về sau, đem sẽ phi thăng đến Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong?"

Trương Tiên Minh lắc đầu: "Cũng sẽ không, độ Thần Thú kiếp cũng sẽ không gia tăng cảnh giới cùng thực lực, mà chính là thân phận cùng huyết mạch biểu tượng!

Thần Thú, là Tiên giới bên trong đẳng cấp tối cao tồn tại, nhảy ra thất giới bên ngoài không ở trong ngũ hành!"

Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, hắn rốt cục hiểu rõ Tiên Thú, Thánh Thú, Thần Thú quan hệ.

Thánh Thú cùng Thần Thú tại cảnh giới bên trong cũng là thuộc về Tiên Thú, bất quá chỗ lấy gọi Thánh Thú cùng Thần Thú đó là bởi vì huyết mạch phía trên biến hóa.

"Thì ra là thế, thụ giáo thụ giáo. Đúng, cái kia Kỳ Lân Thánh Hoàng bây giờ ở nơi nào?" Dương Phong tiếp tục nghe ngóng nói.

Thụy Lân thế nhưng là Kỳ Lân Thánh Hoàng đời sau, đến lúc đó tìm hắn muốn một điểm huyết cần phải không có vấn đề gì, nguyên lai mình liền có thể đạt được hai kiện chí bảo!

Nghe được Dương Phong nhấc lên Kỳ Lân Thánh Hoàng, Trương Tiên Minh thật sâu thở dài một hơi nói: "Ai. . . Chúng ta cũng không biết Kỳ Lân Thánh Hoàng bây giờ ở nơi nào, đừng nói Kỳ Lân Thánh Hoàng, Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ Thánh Hoàng đều biến mất không thấy gì nữa!"

Trương Tiên Minh nói đến đây, thần sắc mười phần uể oải, bên này Thụy Lân, cũng là nhíu chặt lông mày..