Chương 1966: Thiên Trụ sơn 

Chương 1966: Thiên Trụ sơn 

Trương Tiên Minh cười lạnh một tiếng: "Bằng không, có bọn hắn năm cái tại, thì Phật Ma lưỡng giới bọn hắn dám đánh lén Yêu giới? Lại cho bọn hắn mười cái gan cũng không dám!"

Kỳ Lân, Bạch Hổ, Chu Tước, Thanh Long, Huyền Vũ lại thêm Ngũ Trảo Kim Long sáu vị Thánh Hoàng đều tại thời điểm, đừng nói là Phật Ma lưỡng giới, coi như thêm lên Tiên giới cùng A Tu La giới cùng tiến lên, Yêu giới cũng không mang theo sợ hãi!

Dương Phong trên mặt có chút thất vọng, nếu như Kỳ Lân Thánh Hoàng biến mất. Chính mình liền phải chờ Thụy Lân cái này đã trở thành Thánh Thú. Bất quá Dương Phong vẫn là nhiều hỏi một câu: "Bọn hắn từ lúc nào biến mất?"

Trương Tiên Minh lắc đầu: "Không biết, không có ai biết bọn hắn là lúc nào biến mất, càng không có ai biết bọn hắn là đi nơi nào!"

Trương Tiên Minh trên mặt lộ ra một tia ảm đạm, tiếp tục nói: "Mà lại, cái khác bốn vị thánh tử, đều đã chết tại Phật Ma lưỡng giới trong tay!"

Dương Phong nghe xong cũng là tiếc hận lắc đầu, "Cái này thật sự là thật là đáng tiếc!" Hiện tại Dương Phong cũng minh bạch vì cái gì chính mình ngũ đại thần sủng bên trong, chỉ có Kỳ Lân là thuộc về nguyên sinh thái!

Nguyên lai cái khác đều đã bị dát, hoặc là nói đã đều diệt tuyệt. Cho nên hệ thống mới có thể để Tiểu Bạch bọn hắn bốn người huyết mạch hướng về Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Thanh Long tiến hóa!

Tại cởi xong những lời này, Dương Phong xoay thân thể lại nhìn về phía tại sau lưng Thạch Không, tiểu ngũ, tiểu lục ba người.

Dương Phong thế nhưng là biết bọn hắn ba người mộng tưởng chính là muốn tiến vào Tiên giới, trở thành bất tử bất diệt tiên nhân.

Mặc dù bây giờ bọn hắn biết Tiên giới tình huống, cũng không có để bọn hắn lui bước. Gặp phải một điểm ngăn trở gặp phải nguy hiểm thì ngừng bước chân tiến tới, như vậy Thạch Không ba người cũng sẽ không theo Dương Phong đứng tại Tiên giới thổ địa bên trên.

"Đúng rồi, các ngươi ba cái muốn hay không lưu tại Tiên giới!" Dương Phong là nghĩ đến tại hoàn thành nhiệm vụ rời đi Tiên giới thời điểm, lại đem bọn hắn ba người đưa đến Tiên giới địa phương an toàn.

Bất quá bây giờ tình huống có biến, Tiên giới đại lão Trương Tiên Minh đang ở trước mắt, đem ba người bọn hắn giao cho Trương Tiên Minh, đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình.

Thạch Không ba người liếc mắt nhìn nhau, Thạch Không liền ra tới nói: "Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta thì lưu tại Tiên giới đi!"

Ba người ý nghĩ cũng là vô cùng đơn giản, bọn hắn đi theo Dương Phong bên người thật sự là không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng thì lưu tại Tiên giới!

"Lão Trương a, ta cái này ba vị tiểu huynh đệ thì phiền phức lão Trương ngươi!" Đem Thạch Không ba người giao cho Trương Tiên Minh đó là một trăm cái yên tâm.

Hắn tin tưởng Trương Tiên Minh nhất định sẽ đem bọn hắn ba người an bài phi thường tốt.

Trương Tiên Minh biểu thị không có có vấn đề gì, còn cam đoan sẽ để cho ba người tại trong thời gian ngắn nhất trở thành Chân Tiên.

Sau đó tại hàn huyên một lúc sau, Dương Phong liền đưa ra muốn đi Thiên Trụ sơn dạo chơi. Còn hướng Trương Tiên Minh đã hỏi tới tiến về Thiên Trụ sơn lộ tuyến.

"Chư vị bảo trọng!"

"Dương chưởng quỹ bảo trọng!"

Dương Phong mang theo Già Nam cùng Thụy Lân về tới Hư Thực đại điện bên trong, lúc này Hư Thực đại điện còn là ở vào ẩn thân trạng thái, khi tiến vào Hư Thực đại điện về sau, như là biến mất tại không gian đồng dạng.

Trương Tiên Minh cũng không có lộ ra cái gì vẻ kinh ngạc, hắn thấy đây hết thảy đều thuộc bình thường. Chỉ cần đi vào Tiên Đế chi cảnh, phá vỡ Tiên giới không gian cũng không phải là bao lớn việc khó.

Bất quá Trương Tiên Minh trong lòng cũng có chút nghi hoặc, vì sao ba người phá vỡ không gian thời điểm chính mình vì sao không có cảm giác được không gian ba động.

Chẳng lẽ đối phương có cái gì vô cùng lợi hại phá vỡ không gian tiên khí?

Ở một bên Thạch Không ba người, nhìn đến Trương Tiên Minh trên mặt một tia nghi hoặc, biết đối phương cái kia một tia nghi hoặc là có ý gì.

Bất quá Thạch Không ba người cũng không có muốn nói cho Trương Tiên Minh, liên quan tới Hư Thực đại điện sự tình!

Hư không đại điện bên trong, Dương Phong vung tay lên: "Chúng ta xuất phát tiến đến Thiên Trụ sơn, đạt được cái kia đáng chết Hạo Thiên Thạch!"

Hư Thực đại điện ẩn nặc nhập không gian bên trong, hướng lên trời trụ núi phương hướng mà đi.

Vẻn vẹn qua không đến trăm hơi thở thời gian, Hư Thực đại điện liền xuất hiện ở Thiên Trụ sơn bên ngoài ngàn dặm vị trí bên trên!

Dương Phong trừng lớn lấy hai mắt, nhìn lấy ở ngoài ngàn dặm cảnh tượng khó có thể khống chế hét to lên: "Ngọa tào. . . Cái này Thiên Trụ sơn quá đặc biệt hùng vĩ!"

Ở ngoài ngàn dặm, một tòa vân vụ lượn lờ đại sơn chọc trời tế, căn bản là trông không đến đầu.

Nếu như Dương Phong hiện tại muốn là đi ra Hư Thực đại điện, cảm nhận được đến từ Thiên Trụ sơn uy áp.

Thiên Trụ sơn nó vẫn là một tòa lịch luyện chi sơn, Thiên Tiên phía dưới là không có cách nào tại thiên trụ núi tự do hành động, bọn hắn sẽ bị Thiên Trụ sơn uy áp trói buộc.

Chỉ có đột phá đến Thiên Tiên kỳ, mới có thể tại thiên trụ núi giữa sườn núi phía dưới tự do hoạt động.

Muốn tại thiên trụ núi giữa sườn núi trở lên tự do hoạt động phải cần đến Kim Tiên chi cảnh.

Mà lại muốn đến Thiên Trụ sơn đỉnh phong, cần Tiên Quân thực lực.

Đây cũng là Phật Ma liên quân tại sao muốn đem Thiên Trụ sơn định là đại bản doanh nguyên nhân . Còn Thiên Trụ sơn phía trên Hạo Thiên Thạch, Phật Ma liên quân liền không có bất kỳ lòng mơ ước.

Từ khi Vô Tôn Ma Đế cùng Di Sa La Phật Chủ ở chỗ này thất bại tan tác mà quay trở về về sau, thì không có có bất cứ người nào dám đánh Hạo Thiên Thạch chú ý.

Tại Hạo Thiên Thạch mười dặm phạm vi bên trong, sẽ sinh ra vô cùng vô cùng nặng trọng lực cùng áp lực!

Loại này trọng lực cùng áp lực liền xem như ở vào Tiên Đế tối đỉnh phong Vô Tôn Ma Đế cùng Di Sa La Phật Chủ, đều không có năng lực tới gần Hạo Thiên Thạch một dặm bên trong.

Mà lại, Thiên Trụ sơn như cùng một cái to lớn cao giai tiên khí đồng dạng, phi thường cứng rắn khó có thể bị phá hư.

Mặc dù nói khó có thể bị phá hư, nhưng bây giờ Thiên Trụ sơn chính là bị người phá hư qua Thiên Trụ sơn!

Già Nam vì Dương Phong giới thiệu: "Cái này Thiên Trụ sơn là phật, tiên, yêu, ma tứ giới cao nhất núi, truyền thuyết bên trong Thiên Trụ sơn có thể so sánh hiện tại cao hơn rất nhiều  có thể nối thẳng Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Về sau, không biết xảy ra đại sự gì, tại thiên trụ trên núi phát sinh một trận đại chiến. Trận đại chiến này duy trì rất lâu, Thiên Trụ sơn biến thành dạng này độ cao!

Đến mức trận đại chiến kia song phương là ai, cho đến nay đều là một cái mê!"

Già Nam từng theo lấy Di Sa La đi vào qua Thiên Trụ sơn phía trên, đối với Thiên Trụ sơn cũng là từng có hiểu rõ nhất định.

Giám sát biết rõ hiểu biết qua sự tình, nhất nhất kỹ càng nói một lần.

"Có ý tứ!" Dương Phong tại nghe xong liên quan tới Thiên Trụ sơn tin tức, đối Thiên Trụ sơn có vô cùng hứng thú nồng hậu, "Vậy bây giờ Thiên Trụ sơn ngoại trừ Hạo Thiên Thạch bên ngoài, còn có cái gì đặc biệt sao?"

Già Nam suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu: "Có, muốn tại thiên trụ sơn đỉnh, thường xuyên có thể nhìn đến một số dị tượng!"

Già Nam tại thiên trụ núi đợi thời gian cũng không phải là rất dài, có điều hắn cũng là trải qua mấy lần dị tượng.

"Cái gì dị tượng?" Dương Phong mong đợi nói!

Già Nam trên mặt lộ ra một tia rung động, tuy nhiên cách rất dài thời gian rất dài, nhưng lúc đó đối mặt cái kia dị tượng lúc, cái kia rung động hình ảnh để hắn khó có thể ma diệt.

Già Nam tựa hồ nghĩ đến cảnh tượng đó, cặp mắt của hắn bên trong lộ ra một tia hoảng sợ.

"Tại Thiên Trụ sơn đỉnh trong hư không, sẽ trống rỗng xuất hiện một đoàn vòng xoáy hình dáng mây đen. Tại trong mây đen sẽ xuất hiện một cái to lớn lại tràn đầy uy nghiêm ánh mắt.

Cái kia ánh mắt xuất hiện về sau, liền nhìn chăm chú lên toàn bộ thiên trụ sơn đỉnh!

Bị cái kia con mắt nhìn chăm chú lên người, đều cảm thấy vô tận uy nghiêm. Đồng thời cái này đệ nhất không gian cùng thời gian như là bị đọng lại ở đồng dạng, để cho chúng ta không thể động đậy.".