Chương 1967: Một cái yêu dị ánh mắt

Chương 1967: Một cái yêu dị ánh mắt

Già Nam sau khi nói xong, hai con mắt bên trong hoảng sợ thần sắc cũng không có biến mất, ngược lại càng phát mãnh liệt.

Loại kia rung động tràng diện, đã thật sâu in dấu khắc ở trong lòng của hắn.

Dương Phong sau khi nghe xong, trong đôi mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc: "Một con mắt? Nhìn chăm chú lên thiên trụ sơn đỉnh? Có phải hay không là Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân ánh mắt?"

"Không có cái kia khả năng!" Già Nam lúc này thời điểm cũng theo cái kia trong rung động hoàn hồn đi qua lắc đầu, "Thần giới thông đạo đóng lại liền xem như đạo nhân, hẳn không có cái năng lực kia theo Thần giới trực tiếp ngóng nhìn Tiên giới."

Già Nam mặc dù nói lời thề son sắt, nhưng ánh mắt của hắn cũng không có như hắn nói tới khẩu khí như thế kiên định.

Dù sao tất cả mọi người từng có ý nghĩ này, bất quá cũng cũng không đủ chứng cứ.

Đại gia cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, thiên trụ sơn đỉnh đầu thì có cái này dị tượng!

Bọn hắn cũng không biết đạo nhân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, dù sao thông hướng Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo đóng lại quá lâu quá lâu.

Lâu đến không có ai biết là lúc nào đóng lại!

"Đã cái kia con mắt đáng sợ như vậy. Vì cái gì Phật Ma liên quân đại bản doanh phải đặt ở cái này thiên trụ sơn đỉnh?"

Dương Phong có một chút không rõ, đã cái kia con mắt đáng sợ như vậy, đại gia còn tới nơi này làm gì?

Chẳng lẽ tất cả mọi người có tìm tai vạ biến thái tâm lý? Hoặc là tại cái này thiên trụ sơn đỉnh có thể được cái gì chỗ tốt?

"Dương chưởng quỹ ngươi có chỗ không biết, bị cái kia con mắt nhìn chăm chú lúc, tuy nhiên chúng ta bị cái kia con mắt cho trấn áp, cảm thấy vô hạn khủng bố.

Bất quá trừ cái đó ra  có thể cảm nhận được một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu!"

Già Nam nói, trên mặt lộ ra một tia trở về chỗ cũ. Cái kia cảm giác thật sự là quá kỳ diệu, nó có thể để người ta sinh ra lấy đốn ngộ một dạng cảm giác kỳ diệu.

"Cảm giác kỳ diệu? Có cái gì cảm giác kỳ diệu?"

Dương Phong khóe miệng co quắp vài cái, có hết chỗ chê thần kỳ như vậy a, làm sao càng nói càng mơ hồ?

"Loại cảm giác này nói không ra, dù sao dễ dàng khiến người ta tiến vào đốn ngộ bên trong!" Già Nam nói ra!

Ở bên cạnh Thụy Lân, nghe nhớ qua đi cảm thụ một chút, có phải hay không như Già Nam nói tới như vậy mơ hồ.

"Chỉ cần đi thể hội một lần liền có thể minh bạch, loại cảm giác này chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!" Già Nam suy nghĩ một chút, thật sự là không cách nào tìm ra miêu tả loại kia cảm giác từ ngữ.

Coi như Già Nam thể nghiệm qua loại cảm giác này, y nguyên không cách nào chính xác miêu tả ra ngay lúc đó loại tình huống đó. Chớ nói chi là Dương Phong cùng Thụy Lân hai người không có thể nghiệm qua người.

Thụy Lân tại Yêu giới làm khác Thụy Lân thánh tử thời điểm, còn thật không có đi vào Thiên Trụ sơn thể nghiệm qua bị con mắt thần bí nhìn chăm chú cảm giác!

"Vậy chúng ta liền đi thể nghiệm thể nghiệm!" Dương Phong lập tức phân phó Lão Mộc hướng lên trời trụ núi lấy xuất phát.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Hư Thực đại điện thì xuất hiện ở Thiên Trụ sơn đỉnh núi hư không bên trên!

"Lại có một trăm vị Phật Chủ cùng Ma Đế, không hổ là Phật Ma liên quân đại bản doanh!" Thụy Lân nhìn thoáng qua phía dưới, hai con mắt bên trong lóe lên một tia sát cơ!

Nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại hận không thể ngay lập tức đi xuống liền đem phía dưới sở hữu Phật Ma liên quân không còn một mống làm thịt rồi!

Thế mà không nói trước Thụy Lân thực lực không cho phép bên ngoài, Dương Phong cũng sẽ không để hắn làm thế nào.

Cái này vốn là là tiên, yêu, phật, ma tứ giới sự tình, Dương Phong có thể không nguyện ý tham gia, tạo thành phiền toái không cần thiết.

Cũng không nguyện ý để cho mình tiến vào, cái này cùng mình cũng không có một chút quan hệ nhân quả bên trong.

Vô luận hệ thống về sau sẽ hay không để Dương Phong trợ giúp phương nào, nhưng là hiện tại Dương Phong là thuộc về trung lập. Nếu là trung lập, vậy sẽ phải làm tốt trung lập cái kia có tư thái.

Chỉ cần người không phạm ta, ta không phạm người!

Dương Phong đang nghe Thụy Lân lời này, nhìn phía dưới cái kia lít nha lít nhít Phật Ma liên quân, trong lòng cũng là phi thường chấn kinh.

Bất quá sau đó Dương Phong ánh mắt, nhìn về phía hư không!

Dương Phong nhìn lấy trống rỗng hư không, không khỏi hỏi: "Cái kia con mắt đâu? Tại sao không có đi ra?"

Già Nam trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, vừa muốn hồi đáp thời điểm, hư không bên trong lập tức liền xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản bầu trời trong trẻo, chỉ là trong nháy mắt, trống rỗng xuất hiện đen kịt một màu như mực mây đen, những mây đen này như là biến dị thiên kiếp lôi vân một dạng, phô thiên cái địa, già thiên tế nhật che cản toàn bộ bầu trời.

Trong mây đen còn tản ra một trận lại một trận điện quang! Điện quang kia tựa như là từng cái từng cái tiểu xà tại trong mây đen xuyên thẳng qua, không ngừng vặn vẹo biến ảo hình dáng.

Sau đó ô mây bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, mây đen ở giữa nhất xuất hiện một cái có thể hấp thu quang tuyến hắc động, đem chung quanh tất cả quang mang toàn bộ hấp thu!

Để ban đầu vốn đã rất tối hoàn cảnh, càng thêm đen nhánh!

"Ngọa tào. . . Đây là ai muốn độ kiếp rồi sao?" Dương Phong trợn mắt hốc mồm nhìn lấy đây hết thảy phát sinh.

Quá nhanh, phát triển được thật sự là quá nhanh!

Dương Phong căn bản thì chưa kịp phản ứng!

"Tới, dị tượng xuất hiện, cái kia con mắt sẽ tại cái kia hắc động bên trong xuất hiện!" Già Nam thấy được biến hóa như thế, lập tức kích động!

Nguyên lai đây chính là cái kia dị tượng?

Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, con mắt này đến cùng sẽ có gì đó cổ quái!

Thụy Lân cũng là hai mắt gắt gao tập trung vào cái kia có thể hấp thu quang mang hắc động!

Sau một khắc, một cái vô cùng yêu dị ánh mắt, xuất hiện ở trong hắc động.

Làm cái kia con mắt xuất hiện thời điểm, một cỗ vô tận uy áp buông xuống. Nương theo lấy uy áp còn có một loại huyễn hoặc khó hiểu khí tức.

Cũng chính là cỗ khí tức này  có thể khiến người ta tiến vào cùng loại đốn ngộ cảm giác.

Thiên trụ sơn đỉnh tất cả Phật Ma đã chuẩn bị kỹ càng, mỗi người đều ngồi xếp bằng xuống, cảm thụ được cùng loại đốn ngộ loại kia cảm giác.

Chỉ cần quen thuộc loại cảm giác này, liền có thể tùy thời tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong mấy người, cũng không thể cảm nhận được cái kia con mắt mang đến uy áp cùng cái kia cỗ huyễn hoặc khó hiểu khí tức.

Sau một khắc, cái kia con mắt như là cảm nhận được cái gì, đột nhiên khép lại mở ra. Một vệt kim quang theo cái kia trong mắt nở rộ mà ra, trực tiếp quét xuất tại hư không đại điện phía trên!

Đột nhiên xuất hiện này biến hóa đem Dương Phong giật nảy mình!

Ngọa tào, đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ con mắt này có thể xem thấu ẩn thân bên trong Hư Thực đại điện hay sao?

Dương Phong mã bên trên truyền lại cho Mộc Dịch, hỏi thăm con mắt này phải chăng xem thấu ẩn thân bên trong Hư Thực đại điện.

Lão Mộc trả lời cũng là gọn gàng mà linh hoạt, chỉ có hai chữ — — đúng!

Con mắt này xác thực xem thấu Hư Thực đại điện, không chỉ có xem thấu Hư Thực đại điện, liền Hư Thực đại điện bên trong tình huống cũng là toàn bộ xem ở cái kia trong mắt!

Cái này khiến Dương Phong toàn thân đều nổi da gà, mẹ trứng, con mắt này đến cùng là cái gì cái quy tôn tử?

Ngay lúc này, Thụy Lân mở miệng nói chuyện: "Chủ nhân, ta. . . Ta muốn đi ra ngoài, giống như cái này mắt đang kêu gọi lấy ta!"

Thụy Lân trên mặt tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng không biết vì cái gì thì có thể cảm nhận được trong hư không cái kia con mắt một mực tại hô hoán chính mình!

Tại cái kia con mắt lúc đi ra, Thụy Lân luôn cảm thấy có một cỗ cảm giác quen thuộc. Làm cái kia con mắt bắn ra quang mang thời điểm, ở trong lòng đột nhiên xuất hiện một cái để hắn theo Hư Thực đại điện bên trong ra ngoài, đi vào cái kia trong hắc động!.