Chương 1968: Thu lấy Hạo Thiên Thạch

Chương 1968: Thu lấy Hạo Thiên Thạch

Dương Phong nhìn một chút Thụy Lân, lại nhìn một chút cái kia hư không bên trong cái kia có vẻ như nhìn chăm chú lên nơi này ánh mắt.

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút." Sau cùng Dương Phong gật đầu đáp ứng, cũng mở ra Hư Thực đại điện cửa lớn!

Nếu như Dương Phong không cho phép Thụy Lân ra ngoài, Thụy Lân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tại Hư Thực đại điện bên trong!

Khi lấy được Dương Phong cho phép Thụy Lân, lập tức nhẹ gật đầu, hướng về Hư Thực đại điện ngoài cửa đi đến.

Thụy Lân cũng không có nhanh chóng đi ra, mà chính là từng bước từng bước hướng về cửa lớn chậm rãi đi đến! Hắn muốn suy nghĩ đây hết thảy là chuyện gì xảy ra, vì cái gì cái kia con mắt tại triệu hoán chính mình?

Hắn triệu hoán chính mình có mục đích gì?

Mà lại, vì cái gì chính mình cảm nhận được một cỗ cảm giác quen thuộc? Nhưng vô luận chính mình nghĩ như thế nào, cũng vô pháp nhớ tới cỗ này cảm giác quen thuộc là cái gì!

Thụy Lân liền đi tới Hư Thực đại điện trước cổng chính, ngẩng đầu nhìn lấy cái kia nhìn chằm chằm ánh mắt của mình!

Cái kia ánh mắt nhìn Thụy Lân đi tới đại điện bên ngoài, trong mắt tựa hồ lóe lên một đạo vui mừng ánh mắt. Nháy mắt sau đó, cái kia đạo ánh mắt liền biến mất không thấy gì nữa, lần nữa lộ ra cái kia đen như mực hắc động!

Thụy Lân cảm thấy cái kia trong hắc động một cỗ hấp lực truyền đến, muốn để cho mình bay về phía hắc động. Thụy Lân buông lỏng thân thể, không có làm bất kỳ chống cự gì, để cái kia cỗ hấp lực đem chính mình hút hướng hắc động!

Thụy Lân theo Hư Thực đại điện sau khi ra ngoài, thân hình của hắn liền xuất hiện ở trước mặt mọi người. Phật Ma người của song phương đều thấy choáng, cái này làm sao đang yên đang lành thì xuất hiện một người.

Lúc này thời điểm, đại gia phát hiện trên thân uy áp đã biến mất. Khi nhìn đến Thụy Lân thân ảnh về sau, một số người con ngươi đảo một vòng, cũng hướng về hư không hắc động bay đi.

Thế mà, bọn hắn phát hiện tuy nhiên uy áp đã không có, nhưng làm hai mắt rời đi mặt ngó về phía hư không bay đi thời điểm, thì cảm nhận được một cỗ đến từ linh hồn chỗ sâu hoảng sợ.

Đồng thời, tại thiên trụ núi chung quanh xuất hiện có một luồng khí tức thần bí. Làm bọn hắn trong lòng vừa mới sinh sôi ra muốn bay về phía hư không, cái kia cỗ khí tức thần bí đem bọn hắn vững vàng trấn áp tại nguyên chỗ, không thể động đậy nửa bước!

Đừng nói là thân thể, liền xem như thần thức cũng là không thể ly thể!

Lần này, đại gia biết cũng không phải là ai cũng có thể rời đi Thiên Trụ sơn bay về phía hắc động. Cho dù bọn họ là Phật Tổ cùng Ma Đế cũng không thể!

Tại thiên trụ núi nhìn đến Thụy Lân thân ảnh Phật Ma nhóm, lập tức đối thân phận của hắn tới hứng thú nồng hậu.

"Cái này là ai? Hắn vì cái gì có thể bay hướng hắc động kia?"

"Đáng giận, hắn vì cái gì không nhận cái này khí tức thần bí ảnh hưởng? Chẳng lẽ bản Ma Đế sẽ kém hắn?"

Nếu như bọn hắn thần thức có thể ly thể, thì có thể biết Thụy Lân là Yêu tộc. Bởi như vậy, cái này Phật Ma lưỡng giới nhân thần tình, tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc!

Đồng thời, bọn hắn cũng đều phi thường hoảng sợ. Đối Tiên Yêu giới thái độ tuyệt đối sẽ không cùng hiện tại một dạng, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem Yêu giới không khác biệt công kích một lần, đem Yêu giới mỗi một tấc đất đều lật một lần.

Đồng thời, sẽ bất chấp hậu quả công kích Tiên giới, để Tiên giới đem giao ra sở hữu Yêu tộc. Đem sở hữu Yêu tộc toàn bộ mạt sát, sẽ không để cho bất kỳ một cái nào Yêu tộc còn sống.

Dù sao, tình cảnh này thật sự là để bọn hắn quá mức rung động. Đồng thời cũng để bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao lại xuất hiện chuyện quỷ dị như vậy!

Ngay tại Thụy Lân bay vào hắc động về sau, những cái kia đen như mực đang không ngừng xoay tròn tầng mây, cái kia tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Tại trong tầng mây, thiên lôi đang điên cuồng lóe ra. Ngay sau đó khiến người ta màng nhĩ đều thấy đau âm thanh sấm sét liên tiếp không ngừng vang lên!

"Ầm ầm! !"

Tràng diện này để Phật Ma liên quân người nhìn lấy cái này giống như diệt thế tràng diện, da đầu đều có một ít run lên!

Tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong, nhìn lấy tràng diện này liền như là xem tivi đồng dạng, không có có bất kỳ cảm giác gì.

Dù sao, hắn Dương đại chưởng quỹ cái gì tràng diện chưa từng gặp qua? Thiên địa tiểu kiếp đều trải qua, đây đều là tiểu tràng diện mà thôi!

Lúc này Dương Phong hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hư không bên trong hắc động, tựa hồ có thể nhìn đến trong hắc động tình huống một dạng!

"Chẳng lẽ con mắt này là một mực tại nhìn Thụy Lân phải chăng tới?" Dương Phong trong lòng đột nhiên lên một cái ý niệm như vậy.

Cái này mắt thỉnh thoảng thì xuất hiện một lần nhìn thiên trụ sơn đỉnh, tựa hồ tại nhìn Thụy Lân phải chăng đi tới nơi này. Nếu không, không có đạo lý sẽ là như vậy a!

"Đúng rồi!"

Dương Phong vỗ đùi, như ở trong mộng mới tỉnh lớn tiếng nói!

Ở một bên đồng dạng nhìn lấy hư không bên trong biến hóa Già Nam, bị Dương Phong cái này một động tác cho khơi gợi lên lòng hiếu kỳ. Sau đó liền hỏi: Dương thí chủ, cái gì đối?"

Dương Phong trên mặt mang lên vẻ tươi cười: "Ha ha. . . Thụy Lân ký ức muốn bị giải khai!"

Dương Phong nghĩ đến " trợ giúp Thụy Lân tìm về trí nhớ đầy đủ " nhiệm vụ. Hiện tại cái này tình huống nhất định cùng Thụy Lân ký ức có quan hệ!

Nghĩ tới đây, Dương Phong tại thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, thụy Lân thí chủ bối cảnh phi thường không đơn giản, không chỉ là thánh tử đơn giản như vậy!"

Động tĩnh lớn như vậy, ngưu bức như vậy tràng diện, nếu như chỉ là vì đơn thuần khôi phục Thụy Lân ký ức, Dương Phong là không tin!

Trong này tuyệt đối sẽ có chính mình không biết bí mật, Thụy Lân thân phận cũng tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Già Nam lần nữa hướng về hắc động nhìn qua, hắn biết Thụy Lân tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy giải khai ký ức.

Dù sao giải khai một cái ký ức mà thôi, cũng không cần động tĩnh lớn như vậy. Tại Già Nam xem ra, Thụy Lân đây là có đồ vật gì muốn truyền thừa.

"Đúng rồi, Già Nam ngươi biết Hạo Thiên Thạch ở chỗ nào sao?" Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Hạo Thiên Thạch sự tình, liền hỏi thăm!

"Tại đỉnh núi lớn nhất vị trí giữa!" Già Nam chỉ ngay phía trước nói ra!

Dương Phong búng tay một cái, đối với phía sau Mộc Dịch nói ra: "Lão Mộc, hướng Thiên Trụ sơn trung ương tiến lên!"

Mộc Dịch cung kính nói: "Đúng, chủ nhân!"

Dứt lời, Hư Thực đại điện liền hướng về phía trước bay đi, Mộc Dịch biết Dương Phong đang tìm kiếm thứ gì, tiến lên tốc độ cũng không phải là rất nhanh.

Qua chỉ chốc lát sau, Hư Thực đại điện liền đi tới Thiên Trụ sơn đỉnh núi trung ương!

"Tản ra màu lam quang mang, chính là Hạo Thiên Thạch!" Hư Thực đại điện bên trong, Già Nam chỉ phía dưới có chút phương viên trong vòng trăm trượng, tản ra màu lam quang mang khu vực nói ra.

Dương Phong nhìn đến hào quang màu xanh lam kia, thần thức lập tức liền quét tới, nhìn xem Hạo Thiên Thạch ở nơi nào.

Dương Phong thần thức cũng không nhận được trở ngại gì, tản ra màu lam quang mang khu vực tinh tường tiến nhập Dương Phong trong thần hồn.

Làm Dương Phong sau khi thấy rõ, trong lòng đầu tiên là lấy làm kinh hãi, bất quá sau đó lại cảm thấy đương nhiên!

Để Dương Phong giật mình là, cái này cả một cái tản ra màu lam quang mang khu vực, chính là Hạo Thiên Thạch lớn nhỏ.

Tại Dương Phong xem ra, Hạo Thiên Thạch hẳn là cũng thì một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, tối đa cũng thì một quả bóng đá lớn nhỏ.

Thế mà, phía dưới Hạo Thiên Thạch đường kính, có chừng 100 trượng lớn nhỏ!

Hạo Thiên Thạch hiện lên màu xanh da trời, trong suốt sáng long lanh màu xanh da trời, tại Hạo Thiên Thạch bên trong có một cỗ năng lượng tinh thuần. Dương Phong thần thức tại cảm nhận được cỗ này năng lượng tinh thuần về sau, bản năng giống như trở lại trong thân thể của mình.

Dương Phong nhìn một chút, tròng mắt dạo qua một vòng, "Hệ thống, muốn làm sao đi lấy?"

Hệ thống cũng không có ý nghĩ khác, rất là bình thường hồi đáp: "Chỉ cần kí chủ để hư không đại điện dán tại Hạo Thiên Thạch phía trên  có thể đem Hạo Thiên Thạch thu vào hư không đại điện bên trong.".