Chương 1969: Thiên Trụ sơn kêu rên

Chương 1969: Thiên Trụ sơn kêu rên

Hệ thống không có trả lời ra Dương Phong sở liệu, sau đó Dương Phong tiếp tục nói: "Hệ thống, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy dạng này rất không có bức cách sao?"

Nếu như là dạng này, Dương Phong cũng sẽ không hỏi thăm hệ thống. Tại Dương Phong xem ra, thì phương thức như vậy đem Hạo Thiên Thạch cầm tới, cảm giác phi thường không có bức cách!

Cái này thế nhưng là Hạo Thiên Thạch, Tiên giới không người nào có thể tới gần, này danh đầu thế nhưng là vang dội chỗ sáng!

Chính mình muốn thu lấy Hạo Thiên Thạch, khẳng định phải lấy vô cùng BMW phương thức, nếu không lén lút như cái gì lời nói!

"Cái này. . ." Hệ thống nhoáng cái đã hiểu rõ Dương Phong ý tứ, bất quá có một ít không tình nguyện.

Hệ thống hiện tại tinh lực trên cơ bản đều là đặt ở Dương Phong trưởng thành phương diện, đã không có để Dương Phong làm náo động ý nghĩ!

Dương Phong xem xét hệ thống giọng điệu này, liền minh bạch hệ thống có một ít không tình nguyện. Cái này sao có thể được, bản chưởng quỹ thật vất vả trang một lần bức, hệ thống ngươi nha thế mà không phối hợp!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ cùng ngươi nói a, tại trước mặt nhiều người như vậy muốn là mất đi mặt mũi, bản chưởng quỹ không có mặt còn chưa tính, hệ thống ngươi thế nhưng là không ngẩng đầu được lên.

Về sau, ngươi tại hệ thống giới muốn làm sao lăn lộn? Hệ khác thống muốn nhìn ngươi thế nào? Về sau ngươi còn có thể hệ thống muội tử trước mặt muốn. . ."

Dương Phong mở ra dông dài hình thức, cái này khiến hệ thống bó tay toàn tập, vô cùng im lặng!

Ngươi hệ thống là không quan trọng, nhưng là bản chưởng quỹ vẫn là muốn mặt. Tại Dương Phong xem ra, về sau vô cùng có khả năng cùng phía dưới một số người còn sẽ gặp mặt.

Mình bây giờ thì cho bọn hắn những người này đến một số hung ác, để bọn hắn có một cái khó quên ấn tượng!

"Kí chủ ngươi tùy ý là được, hệ thống không tham dự!" Hệ thống nói xong, trực tiếp cắt đứt cùng Dương Phong liên hệ. Hệ thống thật sự là sợ Dương Phong đợi lát nữa lại từ trong miệng nhảy ra cái gì hổ lang chi từ, vì lỗ tai của chính mình tử thanh tĩnh, ta không phụng bồi!

Cái này Dương Phong xem như triệt để minh bạch hệ thống cũng không nguyện ý giúp mình trang cái này bức, đã như vậy, vậy mình thì đem cái này bức cho trang!

"Không phải liền là để Hư Thực đại điện đụng phải Hạo Thiên Thạch nha, hệ thống ngươi đặc biệt nhìn tốt a. Coi như không có ngươi hệ thống, bản chưởng quỹ cũng lại biến thành lớn nhất chú mục tồn tại."

Dương Phong nói xong, lập tức truyền âm cho Mộc Dịch: "Lão Mộc, để hư thực đại đại điện hiện ra thân hình!"

Dương Phong hiện tại là ngả bài, không trang, đem ngưu bức hống hống Hư Thực đại điện cho hiện ra. Khiến cái này dế nhũi. . . Không, hẳn là cao cấp dế nhũi nhóm nhìn nhìn cái gì là cao cấp hàng!

Làm Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện hiển hiện về sau, cái kia một cỗ khí thế phô thiên cái địa hướng về phía dưới trấn áp xuống!

Phía dưới to to nhỏ nhỏ Phật Ma nhóm, tại cảm nhận được cái này một cỗ khí thế về sau, đều ào ào nhìn phía Hư Thực đại điện.

Làm mọi người thấy Hư Thực đại điện về sau, tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc. Một số người hai con mắt bên trong còn lộ ra một tia thật không thể tin!

"Cái này. . . Đây là Hư Thực đại điện!"

Một số Phật Ma khó có thể tin hô to lên tiếng, rất hiển nhiên những người này đều là nhận biết Hư Thực đại điện ma.

Hư Thực đại điện tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, tồn tại ở Ma giới bên trong.

Phía dưới rất nhiều Phật Ma đều là có đi Hư Thực đại điện thăm dò qua, bất quá bọn hắn liền Hư Thực đại điện không có cửa đâu tiến vào!

Tại rất rất lâu trước đó, Hư Thực đại điện liền biến mất ở Ma giới.

Cái này khiến một số Ma giới Ma Đế nhóm nện đủ bỗng nhiên ngực, như thế một cái đại bảo bối biến mất, để bọn hắn đau lòng không thôi!

"Hư Thực đại điện làm sao lại xuất hiện tại Tiên giới? Điều đó không có khả năng a, nó không phải đã biến mất thật lâu rồi sao?"

Một tên Phật Chủ đầu tiên là vuốt vuốt ánh mắt của mình, sau cùng xác định là Hư Thực đại điện sau kinh ngạc lên tiếng!

Bất quá, đúng vào lúc này, một tên tà ma Ma Đế mang theo ngập trời ma uy, cười như điên lấy hướng về Hư Thực đại điện mà đi: "Cái này Hư Thực đại điện thế nhưng là đạo khí, ha ha. . . Nó là bản đế!"

Có cái này Ma Đế đi đầu, rất nhiều Ma Đế cùng Phật Chủ, ào ào hướng về Hư Thực đại điện bay đi!

Đạo khí, chính là đạo nhân sử dụng vũ khí. Một số Ma Đế tại đã từng thế nhưng là sử dụng cực phẩm ma khí đối với Hư Thực đại điện công kích.

Thế mà, Hư Thực đại điện không có chuyện gì, ngược lại là bọn hắn cực phẩm ma khí xuất hiện một số tổn thương!

Lần này, những thứ này Ma Đế liền minh bạch Hư Thực đại điện vô cùng có thể là siêu việt tiên khí đạo khí!

Dương Phong nhìn đến rất nhiều Ma Đế cùng Phật Chủ hướng về Hư Thực đại điện mà đến, khóe miệng lộ ra trêu tức thần sắc. Đối với Mộc Dịch truyền âm nói: "Lão Mộc, để những con ruồi này cút xa một chút!"

Dương Phong vô cùng vui lòng nhìn đến những thứ này Phật Ma đem chú ý đánh vào Hư Thực đại điện phía trên, cứ như vậy chính mình liền có thể để bọn hắn có một cái vô cùng ấn tượng khắc sâu!

Bất quá, tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc. Mộc Dịch đối phó một số tiên nhân bình thường không có vấn đề gì.

Để hắn đồng thời đối phó nhiều như vậy Phật Chủ Ma Đế, vậy hắn thì có một chút ăn không tiêu. Dù sao, quyền hạn của hắn là có hạn!

"Chủ nhân, cái này. . . Cái này, quyền hạn của ta không đủ, cũng không thể điều động quá nhiều uy năng." Mộc Dịch có một ít ngượng ngùng thanh âm vang lên!

Muốn trấn áp nhiều như vậy Phật Chủ Ma Đế, có như vậy một số khó khăn, Mộc Dịch chỉ có thể làm tốt để những phật chủ này Ma Đế sinh ra tâm lý e ngại.

Đến mức trấn áp hoặc là để bọn hắn thần phục cái gì, thì có một ít ép buộc!

Dương Phong nghe nói như thế lông mày nhíu lại, hai mắt nhỏ híp lại.

"Ha ha. . . Đã Lão Mộc không đối phó được các ngươi, vậy liền nhìn thân thể của các ngươi ngưu bức, vẫn là bản chưởng quỹ Hư Thực đại điện ngưu bức! !"

Dương Phong tà tà một cười, trên mặt tràn đầy trêu tức: Dương Phong ý nghĩ vô cùng đơn giản, để Hư Thực đại điện cùng Hạo Thiên Thạch đến một trận thế kỷ đại đụng nhau!

Đến mức có thể hay không làm bị thương Hạo Thiên Thạch, Dương Phong thì không có bất kỳ cái gì lo lắng. Chỉ cần Hạo Thiên Thạch cùng Hư Thực đại điện tiếp xúc trong nháy mắt, Hạo Thiên Thạch thì sẽ tự động tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Cứ như vậy, vô luận Hư Thực đại điện va chạm bao nhiêu kịch liệt, cũng sẽ không đối Hạo Thiên Thạch sinh ra bất kỳ thương tổn!

Đến mức những thứ này hướng về nơi này mà đến Phật Chủ Ma Đế, hắc hắc. . . Thì nhìn bọn hắn tạo hóa! Nếu như bị Hư Thực đại điện giết chết, như vậy chỉ có thể nói mệnh của ngươi không xong!

"Lão Mộc, không cần quản những thứ này con ruồi nhỏ chết sống, cho bản chưởng quỹ đối với phía dưới Hạo Thiên Thạch phóng đi! Ma cản giết Ma, phật cản đồ Phật!" Dương Phong lạnh lùng nói!

Mộc Dịch lập tức khống chế cái này Hư Thực đại điện hướng về phía dưới Hạo Thiên Thạch trùng kích xuống!

Hư Thực đại điện thẳng tắp hướng về phía dưới rơi xuống, những nơi đi qua trực tiếp đem không gian vặn vẹo!

Những cái kia phóng tới Hư Thực đại điện Phật Ma, nhìn đến hướng lấy bọn hắn đánh thẳng tới Hư Thực đại điện, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, hồn phi phách tán!

"Không tốt tránh mau!"

May ra tất cả mọi người là thân kinh bách chiến người, miễn cưỡng tránh khỏi, cũng không nhận được tổn thương gì!

Oanh

Một nói nổ thật to tiếng vang lên, không. . . Hẳn là Thiên Trụ sơn phát ra một tiếng kêu rên.

Tại Hư Thực đại điện chạm đến Hạo Thiên Thạch phía trên lúc, Hạo Thiên Thạch liền tự động tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong!

Sau đó, Hư Thực đại điện liền cùng Thiên Trụ sơn hung hăng đánh vào nhau!.