Chương 1970: Là ngươi

Chương 1970: Là ngươi

Mộc Dịch thế nhưng là nghiêm ngặt dựa theo Dương Phong chỉ thị, đã dùng hết chính mình nắm giữ lớn nhất uy mãnh quyền hạn, cùng Thiên Trụ sơn tới một cái thân mật tiếp xúc!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Trụ sơn run rẩy kịch liệt lên, vô số vết rách hướng về chung quanh lan tràn mà đi. Phảng phất muốn đổ sụp đồng dạng, núi lở đất nứt, thanh thế to lớn!

Một số ngọn núi cuối cùng chịu không được Hư Thực đại điện trùng kích, nguyên một mảnh ầm vang sụp đổ, từng khối to lớn vô cùng nham thạch theo đỉnh núi rớt xuống, nện tới trên mặt đất phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Toàn bộ Hư Thực đại điện cũng lay động đến càng thêm kịch liệt, dường như cả tòa Thiên Trụ sơn như vậy sụp đổ!

Tại thiên trụ trên núi Phật Ma tại Hư Thực đại điện va chạm Thiên Trụ sơn thời điểm, liền đã chạy tứ tán bốn phía, cho nên cũng không có cái gì thương vong!

Làm thiên trụ núi đình chỉ lay động, bụi mù tiêu tán, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn phía dưới.

Hiện tại Thiên Trụ sơn so với trước đó, tổng thể thấp một phần ba. Mà lại cái kia tản ra màu lam quang mang Hạo Thiên Thạch, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Biến mất không thấy gì nữa không chỉ là Hạo Thiên Thạch, còn có một số Phật Ma vô cùng mơ ước Hư Thực đại điện!

Chỗ lấy Thiên Trụ sơn đình chỉ lay động, là bởi vì Dương Phong để Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện ẩn nặc nhập không gian bên trong. Nếu không Thiên Trụ sơn sẽ tiếp tục đổ sụp, chỉ sợ đổ sụp không ngừng một phần ba!

"Ai, đáng tiếc đáng tiếc. Không nghĩ tới cái này Thiên Trụ sơn như thế không trải qua đụng. Thì như vậy nhè nhẹ tiếp xúc chạm thử, thế mà thấp một phần ba!"

Dương Phong nhìn lấy bây giờ Thiên Trụ sơn trong lòng phi thường cảm khái, hắn cũng không nghĩ tới như thế một đụng, liền đem Thiên Trụ sơn đụng không có một phần ba!

Cái này Dương Phong trong lòng thì có như vậy một số áy náy, cái này đặc biệt làm đến dùng quá sức.

Dương Phong ngượng ngùng sờ lên cái mũi, đối với bên người cũng là một mặt kinh ngạc Già Nam nói: "Già Nam a, Thiên Trụ sơn thấp nhiều như vậy, cái kia có còn hay không là tứ giới bên trong cao nhất núi?"

Nếu như Thiên Trụ sơn từ hôm nay trở đi, theo tứ giới đệ nhất cao sơn vị trí bên trên rơi xuống, vậy hắn Dương Phong cũng là kẻ cầm đầu!

Già Nam nhẹ gật đầu: "Dương chưởng quỹ yên tâm, coi như Thiên Trụ sơn thiếu đi một phần ba, vẫn như cũ là tứ giới cao nhất núi!"

Dương Phong nghe được về sau, liền yên tâm không ít. Trong lòng cái kia ném một cái rớt cảm giác áy náy không còn sót lại chút gì: "Tốt, vậy là được rồi!"

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cái kia không ngừng xoay tròn trong hắc động, coi như tại Hư Thực đại điện bên trong, cũng không cách nào thấy rõ cái kia trong hắc động tình huống.

"Ai. . . Không biết Thụy Lân còn cần bao lâu mới có thể theo cái kia cái lỗ thủng trong mắt đi ra."

Dương Phong khẽ chau mày, trong lòng đó là vạn phần lo lắng. Liên tục hướng hệ thống xác nhận Thụy Lân không có chuyện gì về sau, cái kia nỗi lòng lo lắng mới miễn cưỡng an tâm một điểm!

"Ngươi ở chỗ này chờ, bản chưởng quỹ đi ngủ một giấc!" Dương Phong hướng về Già Nam nói một câu, còn nhìn một chút da của cánh tay mình, trên mặt còn lộ ra một tia đau lòng: "Những ngày này đều không có thật tốt ngủ, da thịt đều có một chút thô ráp!"

Nói xong, Dương Phong liền biến mất ở tại chỗ!

Quật trong phòng.

Dương Phong nhìn lấy cất giữ Hạo Thiên Thạch địa phương, hai con mắt bên trong lộ ra một tia thật không thể tin!

Rõ ràng to như vậy vô cùng Hạo Thiên Thạch, hiện tại cũng liền lớn nhỏ cỡ nắm tay, yên tĩnh đợi ở nơi đó!

Đối với sự nghi ngờ này Dương Phong cũng không có muốn tìm tòi đến cùng ý tứ, có lẽ là Hư Thực đại điện đem Hạo Thiên Thạch áp súc nguyên nhân.

"Lão Mộc, có cái này Hạo Thiên Thạch, không có giải khai một số quyền hạn cái gì?" Dương Phong ý cười đầy mặt nhìn bên cạnh Mộc Dịch, một mặt mong đợi nói ra!

Mộc Dịch trên mặt lộ ra đáng tiếc thần sắc, "Chủ nhân, cũng không có! Chỉ có gom góp năm kiện chí bảo, mở ra tiến vào thứ hai mươi hai tầng quyền hạn."

Cái này năm kiện đồ vật vô luận tiếp cận không gom góp, gom góp mấy món cùng Mộc Dịch không có có bất kỳ quan hệ gì.

Mộc Dịch lo lắng Dương Phong sẽ có một chút cuống cuồng, liền tiếp lấy an ủi: "Chủ nhân ngươi cũng chớ gấp, hiện tại cũng đã biết cái khác bốn kiện đồ vật hạ lạc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Chủ nhân sau đó không lâu, nhất định tiến vào Hư Thực đại điện tầng cao nhất, triệt để khống chế Hư Thực đại điện!"

Dương Phong nghe Mộc Dịch nói, khóe miệng không tự chủ được vểnh lên. Nhìn lấy Mộc Dịch rất là thỏa mãn nói ra: "Ừm. . . Ngươi nói lời này bản chưởng quỹ thích nghe!"

Nói xong, Dương Phong đi tới trên giường lớn của mình nằm trong chốc lát, liền trở lại đến Hư Thực đại điện trước điện bên trong.

Dương Phong vẫn là vô cùng lo lắng Thụy Lân vấn đề an toàn, tuy nhiên hệ thống liên tục cho thấy cái này Thụy Lân sẽ không gặp phải nguy hiểm tính mạng, nhưng hệ thống cũng không có nói Thụy Lân sẽ không gặp phải cái khác nguy hiểm.

"Thế nào, Thụy Lân tên kia còn không có theo cái kia lỗ thủng trong mắt đi ra?

Dương Phong nhìn lấy cái kia không ngừng đang xoay tròn hắc động, vẫn không có Thụy Lân thân ảnh. Hắc động kia vẫn như cũ giống dáng dấp ban đầu, không có có biến hóa chút nào!

Trong hắc động!

Làm Thụy Lân đi vào trong hắc động, phát hiện trong này cũng không có có bất cứ người nào tồn tại!

"Không biết vị tiền bối nào kêu gọi vãn bối?" Thụy Lân đang nhìn một vòng về sau, thực sự không có phát hiện có chỗ kỳ quái gì, liền lên tiếng hỏi!

Ngay tại Thụy Lân thanh âm vừa mới rơi xuống, một cái trung khí mười phần trung niên thanh âm của người liền vang lên: "Ha ha. . . Tiểu tử ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiếng nói vừa ra, tại Thụy Lân phía trước xuất hiện một bóng người. Đạo này bóng người không chỉ có dán không rõ, còn ngăn cách hết thảy thần thức dò xét.

"Ngươi là ai?" Thụy Lân hơi hơi lui một bước, cảnh giác nhìn đối phương!

Bất quá theo thanh âm của đối phương bên trong, Thụy Lân nghe được một tia quen thuộc. Không chỉ có như thế, thì vẻn vẹn thân ảnh này, cũng cho Thụy Lân một loại cảm giác quen thuộc.

Thụy Lân nhìn đối phương, nhỏ nheo lại hai mắt, đại não điên cuồng chuyển động, tìm kiếm lấy cái này thanh âm cùng cái thân ảnh mơ hồ này!

"Là ngươi! !"

Thụy Lân trong hai mắt lóe lên một đạo quang mang, hắn rốt cục nghĩ tới đối diện cái này thân ảnh mơ hồ đến cùng là ai.

"Ha ha. . . Xem ra ký ức lực không tệ a, lúc trước thì nhìn như thế liếc một chút, thế mà đến bây giờ còn nhớ đến !" Cái kia mơ hồ bóng người cởi mở phá lên cười!

Người này không là người khác, chính là lúc trước theo Phật Ma liên quân trong tay đem Thụy Lân cứu, đồng thời phong ấn Thụy Lân ký ức cùng hết thảy tin tức bóng người kia.

"Lúc trước đa tạ tiền bối cứu!" Thụy Lân nhìn lấy đạo này mơ hồ bóng người, đầu tiên là cảm tạ một phen, lại hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng: "Không biết tiền bối là ai? Vì sao lúc trước phải cứu ta? Lại vì sao phong ấn trí nhớ của ta? Vì sao tiền bối lại ở chỗ này chờ đợi vãn bối?"

Đây là Thụy Lân lớn nhất chỗ không rõ, đã cứu mình lại vì sao phong ấn trí nhớ của mình đâu? Hơn nữa còn đem chính mình đặt ở Phàm Huyền Hoang giới!

Chủ yếu nhất là vì sao lại ở chỗ này chờ đợi mình xuất hiện? Thì vị này tiền bối năng lực, muốn đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong tìm kiếm mình, đây chẳng qua là phất phất tay sự tình. Lại vì sao ở chỗ này chờ đợi chính mình nhiều năm như vậy?

Đây hết thảy hết thảy, Thụy Lân đều không thể nào hiểu được.

"Điểm này ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng hôm nay ngươi có thể đem ngươi chân chính ký ức giải phong!"

Cái kia thân ảnh mơ hồ tựa hồ cũng là dự liệu được Thụy Lân nghi hoặc, có điều hắn cũng không có lựa chọn giải thích, mà chính là trực tiếp cự tuyệt trả lời!

Lần này mục đích chính yếu nhất cũng không phải là giải thích chuyện này, mà chính là giải khai Thụy Lân chân chính ký ức!.