Chương 1971: Không đơn giản Thụy Lân

Chương 1971: Không đơn giản Thụy Lân

"Chánh thức ký ức?" Thụy Lân nghe nói như thế sau chau mày lên, "Tiền bối, lời này là có ý gì?"

Chân chính ký ức? Chẳng lẽ mình bị phong ấn ký ức là giả ký ức hay sao?

Thụy Lân nghĩ tới đây, lập tức biết được trong đó tuyệt đối có chính mình không biết bí mật!

Ngay tại Thụy Lân muốn còn muốn hỏi thời điểm, cái kia mơ hồ người cũng trước một bước mở miệng nói ra: "Hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, đệ nhất cái giải phong ngươi chân chính ký ức, đi hoàn thành ngươi tự thân sứ mệnh.

Lựa chọn thứ hai, giải phong ngươi tại Yêu giới ký ức  có thể tiếp tục lịch luyện."

Thụy Lân một nghe đến đó, toàn thân đột nhiên run lên. Quả nhiên như chính mình suy nghĩ, trong này tuyệt đối có phi thường to lớn bí mật, thân phận của mình tuyệt đối không phải trước kia Thụy Lân thánh tử đơn giản như vậy.

Vô luận là giải phong chân chính ký ức, vẫn là giải phong tại Tiên giới ký ức, cái này đều biểu thị thân phận của mình tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Mình tại Yêu giới tồn tại thời điểm, liền đã bị người phong ấn ký ức.

Cái kia mình rốt cuộc là ai? Đến từ phương nào?

Thụy Lân cái này có như vậy một chút mê mang, nếu như dựa theo đối diện người kia chỗ giảng thuật, chính mình ban đầu tuyệt đối không phải sinh ra ở Yêu giới.

Chẳng lẽ mình là theo Thần giới tam thập tam trọng thiên mà đến?

Ngay tại Thụy Lân suy nghĩ lung tung thời điểm, cái kia thân ảnh mơ hồ lần nữa lên tiếng hỏi thăm: "Ngươi muốn lựa chọn cái nào?"

Thụy Lân suy nghĩ một lần nữa về tới trên thân, bắt đầu suy tư, đồng thời cũng hỏi thăm cái kia thân ảnh mơ hồ mấy vấn đề.

Đang suy tư trọn vẹn sau mười phút, Thụy Lân quyết định: "Ta đã lựa chọn xong, ta lựa chọn..."

Tại Thụy Lân làm xong lựa chọn, cái kia mơ hồ bóng người đối với Thụy Lân nhẹ nhàng một chỉ, một đạo hào quang màu vàng óng tiến vào Thụy Lân trong đầu.

Thụy Lân cảm giác được đầu của mình tựa hồ muốn nổ tung đồng dạng, hai con mắt bên trong mạch máu tràn đầy máu tươi, song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ cắn chặt răng nhẫn thụ lấy cái kia cỗ đau đớn!

Rống

Cuối cùng, Thụy Lân không thể chịu đựng được loại kia như tê liệt đau đớn rống to lên tiếng!

Thanh âm kia kinh thiên động địa, theo cái kia trong hắc động truyền ra, truyền vào Hư Thực đại điện, truyền vào Dương Phong trong tai!

"Ngọa tào, đây là Thụy Lân thanh âm."

Dương Phong có chút nóng nảy, vừa mới còn rất tốt làm sao hiện tại thì kêu đến thê thảm như vậy?

"Làm cho thê thảm như vậy, có thể xảy ra vấn đề gì hay không a!"

Dương Phong lập tức liền có chút nóng nảy lên, mà lại Thụy Lân cái kia thống khổ tiếng gào thét vẫn còn tiếp tục, căn bản cũng không có ngừng ý tứ!

Cái này Dương Phong cũng không ngồi yên nữa, trực tiếp truyền âm Mộc Dịch: "Lão Mộc, cho bản chưởng quỹ xông vào cái kia lỗ thủng mắt cứu người!"

Dương Phong cũng mặc kệ, trước xông đi vào cứu người quan trọng, cái gì ký ức không ký ức đều là chuyện nhỏ. Mà lại Dương Phong đối Hư Thực đại điện vô cùng tin tưởng, tuyệt đối sẽ không bị hắc động kia phá hủy dễ dàng!

"Đúng, chủ nhân!" Mộc Dịch đáp ứng  về sau, lập tức khống chế Hư Thực đại điện hướng về trong hắc động bay đi!

Ngay tại lúc Hư Thực đại điện phải nhờ vào gần hắc động thời điểm, tại trong hắc động cái kia đạo mơ hồ bóng người đối với Hư Thực đại điện phẩy tay, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt quang mang hóa thành nhất đạo bình chướng đem Hư Thực đại điện ngăn tại hắc động bên ngoài.

Làm Hư Thực đại điện đâm vào bình chướng phía trên, toàn bộ đại điện lay động một cái. Mặc cho Mộc Dịch như thế nào thao tác, đều không thể để Hư Thực đại điện đột phá cái kia đạo màu vàng kim bình chướng!

"Chủ nhân, cái này cái này cái này xuyên bất quá, căn bản xuyên bất quá cái này lớp bình phong!" Mộc Dịch có một ít ủ rũ, vừa mới bắt đầu hắn cũng muốn cùng cái này lớp bình phong đọ sức một trận.

Song khi hắn làm ra toàn thân thủ đoạn đều không thể đột phá cái kia lớp bình phong, thậm chí ngay cả cho bình chướng tạo thành một điểm gợn sóng đều không có!

Dương Phong xem xét càng thêm cuống cuồng, hắn vạn lần không ngờ, thế mà liền ngưu bức hống hống Hư Thực đại điện thế mà đụng không phá lớp bình phong này.

Nghe Thụy Lân cái kia thê thảm mà hống lên âm thanh, Dương Phong lòng nóng như lửa đốt, "Hệ thống, nhanh cho bản chưởng quỹ vô địch năng lực!"

Dương Phong hiện tại chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống, hiện tại lấy năng lực của hắn căn bản cũng không có đánh vỡ trước mắt bình chướng.

"Kí chủ ngươi nha kích động cái rắm a, Thụy Lân không có chuyện gì!" Hệ thống rất là im lặng nói ra!

Chính mình cũng nói nhiều như vậy lần, Thụy Lân sẽ không có chuyện gì, thế nhưng là cái này không đáng tin cậy kí chủ lại vẫn cứ gấp gáp như vậy bận bịu hoảng, như thế không bình tĩnh!

Dương Phong có một cái cực kỳ tốt ưu điểm, cái kia chính là nghe khuyên. Nghe được hệ thống lần nữa nói Thụy Lân không có chuyện, Dương Phong tâm cũng là một chút an tâm một điểm xuống tới.

Còn nữa, nhìn hệ thống giọng điệu này, căn bản liền sẽ không cho hắn vô địch năng lực.

Đã như vậy, Dương Phong liền vung tay lên: "Lão Mộc, rút lui! !"

Mộc Dịch nghe được Dương Phong lời này, lập tức liền để Hư Thực đại điện cách xa hắc động!

Ở một bên Già Nam nhìn đến sửng sốt một chút, có điều hắn cũng không có mở miệng hỏi thăm Dương Phong đây là ý gì.

"Chủ nhân, cỗ khí thế kia tuyệt đối là đạo nhân khí tức!" Tại Hư Thực đại điện cách xa hắc động về sau, Mộc Dịch mới thở dài một hơi nói ra!

Dương Phong nghe xong, lông mày nhướn lên, "Lại là đạo nhân khí tức!" Lúc này, Dương Phong nhìn về phía hắc động hai con mắt tràn đầy cảnh giác!

Dù sao, đây chính là đạo nhân khí tức a! Tại Dương Phong xem ra, Mộc Dịch là sẽ không cảm ứng sai. Hắn nói là đạo nhân khí tức, đó chính là đạo nhân khí tức!

Nếu là đạo nhân khí tức, cái kia nhất định chính là đạo nhân phát ra tới. Điểm này cũng thì có thể nói rõ, đạo nhân theo Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong chi đi tới Tiên giới!

Nghĩ tới đây, Dương Phong ở trong lòng đại mắng lên: "Móa nó, Thần giới tam thập tam trọng thiên quả nhiên lưu lại một tay, thế mà thật sự có mặt khác liên thông lưỡng giới thông đạo!"

Dương Phong trước đó thì hoài nghi tiến về Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo đóng lại, có thể sẽ có cái khác thông đạo tồn tại. Hiện tại, theo chuyện này đến xem, cái này lối đi khác tuyệt bức tồn tại!

Không phải vậy, Tiên giới làm sao có thể sẽ xuất hiện đạo nhân!

Vừa nghĩ tới đạo nhân, Dương Phong lần nữa lo lắng, "Hệ thống, Thụy Lân thật sẽ không có việc gì?"

"Ừm, không có việc gì!" Hệ thống lần nữa khẳng định nói!

Lại một lần nữa đạt được hệ thống khẳng định, Dương Phong cũng an lòng. Đồng thời, đối Thụy Lân thân phận cũng bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

Chính mình cái này linh sủng, tuyệt đối không phải cái gì Thụy Lân thánh tử đơn giản như vậy!

Chỉ là giải khai ký ức mà thôi, làm ra đến động tĩnh lớn như vậy, hơn nữa còn là đạo nhân tự mình xuất thủ. Điều này nói rõ Thụy Lân thân phận tuyệt đối cùng Thần giới tam thập tam trọng thiên có quan hệ!

"Dương thí chủ, thụy Lân thí chủ không có sao chứ?" Già Nam cau mày nghe trong chốc lát Thụy Lân kêu thảm về sau, trên mặt rút lại rút.

Thụy Lân thực lực tuy nhiên không bằng chính mình, nhưng là bọn hắn cũng là giống nhau một cái đại cảnh giới. Nếu như Thụy Lân không thể chịu đựng được cái kia thống khổ thê thảm kêu ra tiếng, như vậy chính mình cũng cần phải nhẫn nhịn không được đi!

Dương Phong khoát tay áo, cười lên ha hả, thổi ngưu bức: "Ha ha. . . Không có việc gì, bản chưởng quỹ cùng cấp trên cái kia gia hỏa thương lượng xong, Thụy Lân không có chuyện gì!"

Hệ thống mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, ở trong lòng đại mắng lên: Không biết xấu hổ, thật sự là không biết xấu hổ a! Thì ngươi bây giờ chút năng lực ấy có thể cùng người ta đối được lời nói sao? Nếu như không có bản hệ thống tồn tại, ngươi nha vẫn còn đang đánh ốc vít!.