Chương 1972: Nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành

Chương 1972: Nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành

Thiên Trụ sơn chung quanh Phật Ma liên quân, hoảng sợ nhìn lấy hư không bên trong hắc động. Cái kia từng tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết tiến nhập hai lỗ tai của bọn họ bên trong, để bọn hắn biến đến không biết làm thế nào.

Cái này cần thụ bao lớn thống khổ có thể phát ra thê thảm như vậy kêu thảm? Trước đây không lâu bọn hắn còn đang đàm luận cái này trong hắc động phải chăng có bảo vật gì.

Hiện tại bọn hắn chẳng những không muốn những chuyện này, mà lại đối Thụy Lân có một ít đồng tình lên.

Cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ Phật Ma liên quân, đối trong hắc động là cái dạng gì sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Bất quá, bọn hắn cũng không có can đảm lớn như vậy tiến vào trong hắc động tìm tòi hư thực.

Thì sau đó một khắc, hư không bên trong hắc động bắt đầu biến hóa. Đầu tiên là Thụy Lân cái kia gào thảm thanh âm ngừng, ngay sau đó hắc động kia bắt đầu nhanh chóng xoay tròn.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, chung quanh thời không cũng bắt đầu vặn vẹo, thậm chí chung quanh bắt đầu xuất hiện hải thị thận lâu cùng trước đây thật lâu chung quanh phát sinh qua cảnh tượng.

Ngay sau đó, hắc động kia bắt đầu co lại nhanh chóng, chung quanh thời không như là bánh quai chèo một dạng kịch liệt bóp méo lên!

Oanh

Sau cùng, một trận nổ vang rung trời. Hắc động nổ tung ra!

Phật Ma liên quân nhìn đến hướng về tới mình hắc động nổ tung sóng xung kích cùng như là pha lê đồng dạng thời không toái phiến, dọa đến chạy tứ tán bốn phía!

Những cái kia Phật Tôn cùng Ma Hoàng phía trên cảnh giới Phật Ma, tại bạo tạc trong nháy mắt liền đã biến mất không thấy gì nữa, xa xa trốn rời đi.

Chỉ có những tiểu binh kia tiểu tốt Phật Ma kịp phản ứng về sau, muốn phải thoát đi đã quá muộn!

"Xong, mạng ta xong rồi!"

Làm sóng xung kích cùng thời không toái phiến đi vào trước mắt thời điểm, những cái kia còn không có trốn rời đi Phật Ma liên quân sắc mặt trắng bệch không có chút huyết sắc nào!

A

Vô số đạo tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không ngừng vang vọng toàn bộ Thiên Trụ sơn trên không.

Những cái kia Phật Ma liên quân căn bản cũng không có bất kỳ sức phản kháng, liền bị cái này đả kích cường liệt sóng cho cắn nuốt hết.

Bị cái kia đả kích cường liệt sóng thôn phệ Phật Ma còn tính là may mắn, những cái kia bị thời không toái phiến cắt chém trở thành khối vụn Phật Ma, đó mới gọi bị chết gọi một cái thảm!

Vô luận là nhục thể vẫn là nguyên thần, đều không có thoát khỏi thời không toái phiến cắt chém!

Đương nhiên, có một ít may mắn đã không có bị xung kích sóng nuốt chửng lấy, cũng không có bị thời không toái phiến cho quấy, từ đó nát may mắn đào thoát nhặt được một cái mạng!

Rất nhanh cả phiến hư không đều bình tĩnh lại, những cái kia may mắn sống sót Phật Ma, giờ phút này đều ngây ngốc lăng đứng ở trong hư không.

Giờ này khắc này, trong đầu của bọn họ là trống rỗng, dường như bị rút đi linh hồn một dạng, liền tư duy đều ngừng vận chuyển!

Vừa mới hắc động kia nổ tung uy thế quá kinh khủng, bọn hắn cảm giác mình như là con kiến hôi một dạng nhỏ bé  có thể bị nổ tung sinh ra uy lực tuỳ tiện phá hủy!

Mà tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong cùng Già Nam, nhìn trợn mắt hốc mồm, rung động trong lòng không thôi!

Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới cái kia hắc động sẽ nổ tung, cũng không có nghĩ qua nổ tung hậu quả sẽ là như vậy.

Dương Phong cùng Già Nam đều vô cùng may mắn mình tại Hư Thực đại điện bên trong, nếu không không chết cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng. Cái này vứt bỏ nửa cái mạng chính là nhân gia Già Nam.

Mà Dương Phong, một tế bào cũng đừng hòng tìm tới!

Mà sau một khắc, để Dương Phong cùng Già Nam càng thêm rung động chuyện xuất hiện!

Một đạo quang mang đột nhiên xuất hiện ở Hư Thực đại điện bên trong, ngay sau đó Thụy Lân thân ảnh tại đạo kia quang mang bên trong xuất hiện.

"Ngọa tào, lại có thể trực tiếp đem người lấy tới Hư Thực đại điện bên trong, cái này cái này. . . Đạo nhân này quá đặc biệt ngưu bức đi!" Dương Phong nhìn đến Thụy Lân thân ảnh về sau, trong lòng bị chấn động đến không cách nào ngôn ngữ.

Già Nam vừa mới bắt đầu ngơ ngác nhìn đây hết thảy, sau đó liền bình tĩnh xuống tới. Hắn cho rằng là Dương Phong xuất thủ, đem Thụy Lân theo nổ tung trong hắc động cứu ra.

Dương Phong tại rung động về sau, liền chết lặng một số. Dù sao hắn đã biết đối phương là đạo nhân, có thể làm như vậy cũng là phi thường bình thường!

Già Nam nhìn đến Dương Phong cái kia bình tĩnh thần sắc về sau, càng thêm vững tin vừa mới là Dương Phong xuất thủ, theo hắc động trong lúc nổ tung cứu Thụy Lân.

Đồng thời, hắn đối Dương Phong thế lực lại một lần nữa tăng lên, thậm chí hoài nghi Dương Phong cũng là theo Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong đạo nhân, đến hạ giới dạo chơi nhân gian!

Làm quang mang tán đi, Thụy Lân một mặt vui vẻ xuất hiện ở Dương Phong trước mặt. Giờ này khắc này, Thụy Lân hai con mắt bên trong tỏa ra lấy nhàn nhạt màu vàng kim quang mang.

Làm quang mang biến mất về sau, Thụy Lân cả người khí chất cùng trước đó hoàn toàn ngược lại!

Trước đó Thụy Lân cho người ta cảm giác là một loại cao thâm mạt trắc, như là cửu thiên Tiên Đế buông xuống đồng dạng cao ngạo, mang theo nồng đậm thượng vị giả khí tức.

Hiện tại Thụy Lân, lại là một cỗ ôn hòa nho nhã, tựa hồ là một vị đọc đủ thứ thi thư học giả.

Bởi vì đang mở ra ký ức thời điểm đã nhận lấy rất nhiều thống khổ, đem quần áo trên người cào nát rất nhiều, tóc cũng biến thành rối bời, nhưng. . . Cũng ngăn không được trên thân loại kia nho nhã khí chất!

"Chủ nhân!" Thụy Lân ý cười đầy mặt đi tới Dương Phong trước mặt, cung kính nói ra!

Dương Phong nhẹ gật đầu, bình tĩnh gật gật đầu, thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ừm. . . Tên kia không có làm khó ngươi đi?"

Thụy Lân lắc đầu: "Hồi chủ nhân, không có, vị tiền bối kia giúp ta khôi phục trí nhớ trước kia!"

Dương Phong đi đến Thụy Lân phía trước vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Ha ha. . . Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Chỉ cần không có bị cái kia đạo nhân khó xử là được, nếu như bị làm khó Dương Phong cũng chỉ có thể âm thầm phía dưới nhẫn tâm, lần sau có năng lực lại làm chết đối phương!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, hệ thống hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ thanh âm vang lên!

Dương Phong vô ý thức nhìn một chút Thụy Lân tin tức, cái này không nhìn không sao cả, xem xét mi đầu thì nhíu lại.

Bây giờ đang ở Dương Phong trong mắt, Thụy Lân thuộc tính tin tức vẫn là giống như trước đây, toàn bộ thấy không rõ lắm, hơn nữa còn là phong ấn loại kia trạng thái!

Cái này Dương Phong thì có một chút mộng bức, lập tức liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, Thụy Lân ký ức khôi phục, vì cái gì hắn tình trạng vẫn là trong phong ấn!"

Nếu như Thụy Lân thuộc tính là Dương Phong thấy không rõ loại kia trạng thái, Dương Phong vẫn là không quan trọng. Nhưng là bây giờ Thụy Lân Địa thuộc tính vẫn là giống như trước đây, Dương Phong thì vô cùng không hiểu!

Hệ thống giải thích nói: "Ký ức là ký ức, phong ấn là phong ấn, bọn hắn là có chỗ khác biệt!"

Dương Phong cau mày, hệ thống lời này hắn là có thể lý giải. Bất quá muốn hoàn toàn lý giải hệ thống lời này, Dương Phong liền phải muốn thật lâu, mà lại hắn cũng sẽ nghĩ mãi mà không rõ!

"Hệ thống, ngươi có thể nói rõ chi tiết nói không?" Dương Phong vì hiểu rõ trong đó khác biệt, trực tiếp hỏi hệ thống.

Bất quá, Dương Phong cũng không có hi vọng hệ thống có thể như thật nói cho hắn biết. Muốn vấn đề như vậy, hệ thống bình thường là sẽ không nói cho Dương Phong tình hình thực tế.

Quả thật đúng là không sai!

"Kí chủ về sau tự sẽ biết được!"

Hệ thống không có trả lời ra Dương Phong sở liệu, vấn đề này hệ thống cũng sẽ không nói cho Dương Phong.

Dương Phong không quan trọng nhếch miệng, đã hệ thống ngươi không nói, bản chưởng quỹ cũng liền không nghĩ. Dù sao đã biết Thụy Lân tuyệt đối cùng Thần giới tam thập tam trọng thiên có quan hệ.

Hiện tại chính mình mọi chuyện cần thiết đã hoàn thành, mà lại thời gian cũng đi qua rất lâu, cũng là thời điểm trở về.

Dương Phong vung tay lên, Hư Thực đại điện hướng về Phật giới phương hướng mà đi!.