Chương 1973: Xấu bụng Vương bàn tử

Chương 1973: Xấu bụng Vương bàn tử

Tại Dương Phong đã đi lâu rồi, Phật Ma liên quân mới từ hoảng sợ bên trong hoàn hồn đi qua. Đại gia như vậy sợ hãi thảo luận lên vừa mới nỗi sợ hãi này một màn.

Thì vừa mới hắc động cái này một vụ nổ nổ, trú đóng ở Thiên Trụ sơn Phật Ma liên quân tổn thất tám thành!

Có thể nói đây là gần nhất mấy trăm vạn năm qua, Phật Ma liên quân gặp phải lớn nhất tổn thất.

May ra trú đóng ở Thiên Trụ sơn cao cấp chiến lực cũng không nhận được rất tổn thất lớn, đối khắp cả cục diện cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn!

Tại một trận kịch liệt thảo luận qua về sau, mọi người cũng không có nói ra một cái như thế về sau. Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này nổ tung khẳng định là tiến vào trong hắc động Thụy Lân gây nên.

Mà lại cái này kẻ cầm đầu tại lần này trong lúc nổ tung, đã biến thành tro bụi, bọn hắn cũng không cho rằng Thụy Lân có thể từ dạng này trong lúc nổ tung đào thoát!

Không có thảo luận ra cái như thế về sau về sau, đại gia rất nhanh thì đem chuyện nào đặt ở một bên. Dù sao đối với những thứ này cao cấp chiến lực Phật Ma mà nói, chỉ cần không có ảnh hưởng đến toàn bộ bố cục, hết thảy đều là chuyện nhỏ!

Sau đó, sự chú ý của mọi người đều đặt ở Hư Thực đại điện phía trên!

"Các ngươi có thể cảm thụ Hư Thực đại điện sao?" Một tên Ma Đế nhắm mắt lại cảm thụ một phen không gian chung quanh, cũng không có phát phát hiện bất luận cái gì Hư Thực đại điện khí tức về sau, mở miệng hỏi!

"Ha ha. . . Cái kia Hư Thực đại điện phẩm giai tại chí bảo phía trên, làm sao có thể sẽ bị chúng ta phát giác được!" Một tên khác Ma Đế mặt cười khổ.

Tại vừa mới hắc động trong bạo tạc, Hư Thực đại điện cũng không có hiển lộ ra. Cái này cũng có thể theo mặt bên phía trên nhìn cái này cũng hiện ra hai cái khả năng.

Đệ nhất cái khả năng chính là Hư Thực đại điện có lẽ đã rời đi Thiên Trụ sơn phạm vi, cái thứ hai khả năng liền là vừa vặn hắc động nổ tung, không có đối Hư Thực đại điện sinh ra bất kỳ ảnh hưởng!

"A di đà phật!" Một tên tướng mạo rất hiền hòa Phật Chủ hai con mắt bên trong lóe lên vẻ khác lạ, lên tiếng nói: "Các ngươi nói một chút, cái kia Hư Thực đại điện tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ bị người nhận chủ rồi?"

Cái này Phật Chủ vừa mới cũng là phóng tới Hư Thực đại điện người một trong, đang nghĩ đến Hư Thực đại điện có khả năng bị người nhận chủ, liền như là cầm một cây đao cùn tại cắt thịt của hắn một dạng!

Một chữ, đau a! !

"Cái này Hư Thực đại điện tại năm trăm vạn năm trước biến mất, hiện tại ở chỗ này lấy đi Hạo Thiên Thạch, chuyện này tuyệt đối là phi thường khác thường. Có lẽ thật khả năng, Hư Thực đại điện đã bị người nhận chủ!" Một tên có khuynh hướng Hư Thực đại điện bị nhận chủ Ma Đế, mở miệng nói ra!

Đại gia đều là Phật Chủ Ma Đế, tại Hư Thực đại điện đem Hạo Thiên Thạch hấp thu thời điểm, đại gia đây chính là nhìn ở trong mắt.

Từ một điểm này nhìn lại, Hư Thực đại điện xuất hiện chính là vì hấp thu Hạo Thiên Thạch. Loại hành vi này không hề giống một cái vô chủ chi vật có thể làm ra.

"Cái này Hư Thực đại điện sẽ bị cái nào hảo vận thí chủ nhận chủ?" Vừa mới lên tiếng nói chuyện tên kia Phật Chủ, hai con mắt bên trong lóe qua ghen tỵ quang mang. Vậy nói ra ngữ khí, cũng là vị chua mười phần!

"Ha ha. . . Cái này đem Hư Thực đại điện nhận chủ chi người tuyệt đối là chúng ta Ma Phật lưỡng giới, không thể nào là Tiên Yêu lưỡng giới bại tướng dưới tay!" Một tên nữ ma đế mở miệng nói ra!

Ở tên này nữ ma đế xem ra, hiện tại Tiên Yêu lưỡng giới như là chó mất chủ, căn bản cũng không có cái năng lực kia đi thu phục Hư Thực đại điện.

Đừng nói hiện tại, liền xem như trước kia cường thịnh nhất thời điểm, bọn hắn cũng làm không được!

Mà lại, nếu như là Tiên Yêu lưỡng giới người khống chế Hư Thực đại điện, hôm nay tuyệt đối không phải là loại cục diện này. Nếu như tại hắc động nổ tung trong nháy mắt, Hư Thực đại điện tản mát ra uy áp, bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ theo hắc động trong lúc nổ tung toàn thân trở ra!

"Ẩm ướt na thí chủ nói có lý, có năng lực đem Hư Thực đại điện thu phục, tuyệt đối là ngã phật ma lưỡng giới!"

"Không tệ, này người tuyệt đối là ta Phật giới chi phật!"

"Ha ha. . . Các ngươi Phật giới cùng Hư Thực đại điện vô duyên, lời này là các ngươi Di Sa La Phật Chủ nói. Cho nên, thu phục Hư Thực đại điện tuyệt đối là làm sao Ma giới chi ma!"

Tiếp đó, Phật Ma đối với Hư Thực đại điện bị người nào thu phục triển khai một trận kịch liệt biện luận!

Bất quá, đối với phát sinh sự tình bọn hắn thế nhưng là trước tiên thông tri Vô Tôn Ma Đế cùng Di Sa La Phật Chủ.

Khi biết tin tức này về sau, Vô Tôn Ma Đế cùng Di Sa La Phật Chủ trước tiên hướng lên trời trụ núi mà đến.

...

Tu Tiên giới!

Ở một tòa đại hình thành trì trong quảng trường ở giữa, xây dựng một tòa lôi đài. Tại lôi đài bốn phía đứng đầy người, đại gia đối với lôi đài chỉ trỏ.

Lúc này ở lôi đài phía trên, một tên dài đến có một ít Tiểu Soái nắm giữ Nguyên Anh kỳ cao giai người trẻ tuổi, hai tay chống nạnh một mặt miệt thị nhìn lấy bốn phía lôi đài người, cười ha ha lên tiếng: "Ha ha. . . Còn có ai? Tiểu gia thì hỏi một chút còn có ai?"

Vô luận là cái kia miệt thị thần sắc, vẫn là giọng nói kia đều tràn đầy đối bốn phía mọi người khinh thường, để quần chúng vây xem đều lửa giận bốc lên sôi trào!

Tại bốn phía lôi đài, so với tuổi trẻ Nhân cảnh giới cao tu sĩ có thể là phi thường nhiều. Thế nhưng là tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì, ngoại trừ ở trong lòng mắng to vài câu bên ngoài, một số nhát gan tu sĩ thậm chí ngay cả biểu tình bất mãn cũng không dám lộ ra!

Nguyên nhân cũng không cái khác, người trẻ tuổi này hậu trường bọn hắn không thể trêu vào!

Người trẻ tuổi kia cữu cữu, không chỉ có là tòa thành này đệ nhất cao thủ, hơn nữa còn là chung quanh nơi này thành trì thế lực đệ nhất cao thủ!

Mà lại làm người còn đặc biệt bao che khuyết điểm, bọn hắn cũng không muốn vì như thế một điểm sự tình, có khả năng sẽ nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

Bốn phía lôi đài người càng là giận mà không dám nói gì, trên lôi đài người trẻ tuổi đó là càng phách lối. Đối người xung quanh càng là khinh bỉ, càng là nói móc, càng là phách lối!

Bất quá, đây cũng là cho hắn đưa tới cơ hồ trí mạng hậu quả!

Tại lôi đài một chỗ vô cùng không thấy được địa phương, đứng đấy một đám cùng chung quanh xuyên qua, khí chất rõ ràng không giống nhau tu sĩ!

Đám người này không là người khác, chính là Dương Phong đi vào Tu Tiên giới du lịch mọi người!

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy trên lôi đài không ai bì nổi người trẻ tuổi, tay kia thì ngứa: "Móa, tiểu tử này thật là phách lối a, có muốn hay không chúng ta đi giáo huấn một chút?"

Hổ Thiên Thiên bên cạnh Hổ Hoan Hoan, Vu Thiên Khí, Tiểu Tứ, Ngụy Thư Tuấn bọn người nóng lòng muốn thử. Mỗi người đều muốn đi lên hung hăng giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng đồ rác rưởi!

"Người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo cũng là bình thường, Dương chưởng quỹ đã từng nói, người không khinh cuồng uổng thiếu niên mà!" Ngay tại mấy người đang thương lượng người nào phía trên đi thu thập người trẻ tuổi kia thời điểm, Vương bàn tử mở miệng nói chuyện!

Tất cả mọi người tò mò nhìn Vương bàn tử, tất cả mọi người là hiếu kỳ, lấy Vương bàn tử tính cách không cần phải sẽ nói ra những lời này.

Ở thời điểm này, Vương bàn tử bình thường đều sẽ trước tiên nhảy ra khiển trách. Nếu như đối phương là hắn có thể đánh thắng được người, liền sẽ để Vương Kính Hủy xuất thủ, hung hăng đem đối phương giáo huấn một lần!

Vương bàn tử lộ ra bức kia hàm răng trắng noãn tiếp tục nói: "Bất quá nha. . . Dương chưởng quỹ còn nói qua, nếu như quá mức cuồng vọng, vậy liền lộ ra không coi ai ra gì!

Đối với người tuổi trẻ trưởng thành là phi thường bất lợi, cho nên cái kia đánh cũng phải đánh!"

Vương bàn tử cái này vừa nói, đại gia khóe miệng đều lộ ra hiểu ý nụ cười. Đây mới là Vương bàn tử, cái kia so sánh xấu bụng Vương bàn tử!.