Chương 1974: Hổ Thành xuất chiến

Chương 1974: Hổ Thành xuất chiến

"Hì hì. . . Bàn thúc lời này ta thích nghe. Cái này không coi ai ra gì gia hỏa liền phải gõ một cái!

Hừ. . . Liền để cô nãi nãi thật tốt giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa!" Hổ Tú Tú nắm chặt lại quả đấm nhỏ của mình, liền muốn hướng về lôi đài đi đến!

Ở bên cạnh Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi mấy tiểu tử kia lập tức phất cờ hò reo!

"Tú Tú tỷ tỷ lợi hại nhất, nhất định có thể đem cái kia tên đại bại hoại đánh cái hoa rơi nước chảy!"

"Tú Tú tỷ tỷ không cần cho ta nhóm mặt mũi, đem cái này tự đại cuồng đánh thành đầu heo!"

Hổ Tú Tú nhìn đến cái này mấy tiểu tử kia ở nơi đó phất cờ hò reo, ngẩng đầu ưỡn ngực mở rộng bước chân hướng về lôi đài đi đến!

"Khụ khụ! !"

Bất quá tại hắn vừa mới phóng ra hai bước, ở một bên Hổ Mãnh thì ho nhẹ một tiếng, nhíu mày một cái!

Hổ Mãnh vô cùng bó tay rồi, nữ hài tử gia gia, làm sao như thế ưa thích bạo lực. Động một chút lại chém chém giết giết, cái này còn thể thống gì!

Hổ Tú Tú nghe được gia gia mình ho khan nhắc nhở, lập tức liền dừng lại chính mình cước bộ, nhìn lấy lôi đài hừ lạnh một tiếng: "Hừ. . . Ta mới bất hòa cái này tự phát cuồng người giao thủ, mất mặt nhi!"

Hổ Tú Tú ngầm có thể không cho mình gia gia mặt mũi, bất quá tại cái này trước mắt bao người, vẫn là rất cho Hổ Mãnh mặt mũi.

Hổ Mãnh vuốt vuốt chòm râu của mình, một mặt thỏa mãn nhìn lấy trở lại vị trí của mình Hổ Tú Tú. Hiếm thấy a, tự mình làm cháu gái bảo bối hiếm thấy cho mình mặt mũi!

"Hắc hắc. . . Đối phó những thứ này đồ bỏ đi, ta Tiểu Tứ đầy đủ!" Tiểu Tứ một mặt cười gian đi ra.

Lấy Tiểu Tứ thực lực trước mắt, cùng lôi đài phía trên người trẻ tuổi kia vẫn là có như vậy một chút chênh lệch. Bất quá Tiểu Tứ muốn chiến thắng đối phương, cũng không phải là không được.

Trừ phi đối phương có cái gì Tiểu Tứ không cách nào ngăn cản át chủ bài!

Ngay tại Tiểu Tứ muốn hướng lấy lôi đài bay đi thời điểm, Hổ Thành gọi hắn lại: "Tiểu Tứ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, để cho ta tới!"

Hổ Thành cảm giác được lôi đài phía trên người tuổi trẻ kia trên thân, có một cỗ đối với Tiểu Tứ tới nói không cách nào ngăn cản đồ vật!

Tiểu Tứ vô cùng thức thời lui về phía sau môt bước, đã Hổ Thành nói mình không là đối phương đối thủ, cái kia hẳn là là đại khái không kém.

"Hắc hắc. . . Ta thành ca xuất mã, những thứ này kẻ xấu nhất định quỳ xuống đất thần phục!" Tiểu Tứ lại bắt đầu phất cờ hò reo!

"Thành ca, cho ta hung hăng giáo huấn cái kia cái thằng rắm thí!" Hổ Tú Tú vung vẩy một chút nắm đấm!

Người khác cũng ào ào mở miệng, để Hổ Thành thật tốt bắt chuyện một chút đối phương, để cái này trời cao đất rộng tự đại cuồng biết biết Sơn Ngoại Thanh Sơn Lâu Ngoại Lâu!

"Tiểu thành, ngươi có thể chớ khinh thường, nơi này chính là Tu Tiên giới. Bọn hắn chiến đấu kinh nghiệm, phương thức chiến đấu cùng chiến đấu tố dưỡng thế nhưng là cùng Phàm Huyền Hoang giới võ giả cũng không đồng dạng!" Hổ Mãnh mở miệng nhắc nhở!

Bọn hắn ở chỗ này cũng là nhìn có một hồi, mà lại những ngày này cũng là thấy được rất nhiều Tu Tiên giới tu sĩ chiến đấu.

Đối với nơi này phương thức chiến đấu cũng là có hiểu biết, tuy nhiên cùng trong cửa hàng bí cảnh bên trong quái vật có một số khác biệt. Bất quá cũng là không kém là bao nhiêu, đối với Hổ Thành bọn hắn tới nói, vẫn là vô cùng dễ dàng thích ứng!

"Ừm. . . Hổ Mãnh gia gia yên tâm, ta nhất định sẽ không phớt lờ!" Hổ Thành nói xong, quay người chậm rãi hướng về lôi đài đi đến!

Lôi đài phía trên, tên kia người trẻ tuổi càng thêm lớn lối: "Ha ha. . . Một đám rác rưởi, một đám uất ức phế vật!"

Nói xong còn đối với lôi đài bốn phía dựng lên ngón út, lấy đó khinh bỉ!

Lần này, người trẻ tuổi này triệt để chọc giận dưới lôi đài những người kia. Vốn là giận mà không dám nói gì người, tại thời khắc này đều tức giận nhỏ giọng thầm thì lên!

"Đáng giận, quá phách lối, cái này vương bát con bê quá phách lối!"

"Hừ. . . Nếu như không phải cố kỵ cái kia Hợp Thể kỳ cữu cữu, ta hiện tại thì đặc yêu đi lên làm tàn hắn!"

"Vậy cũng không sao, thì một cái nho nhỏ Nguyên Anh cao giai thì cuồng bộ dạng này!"

Một số người càng nói thanh âm càng lớn, càng nói càng kích động, một số nhát gan lại sợ bị liên lụy tu sĩ tranh thủ thời gian khuyên nói!

"Xuỵt xuỵt. . . Nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, thì cái này biết con bê tâm nhãn phi thường nhỏ, bị hắn nghe được chúng ta tuyệt đối không có quả ngon để ăn!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta còn là cẩn thận một điểm. Cao gia có thể không phải chúng ta có thể chọc nổi!"

Có những thứ này người nhát gan thuyết phục, tràng diện một lần nữa yên tĩnh trở lại. Cái này khiến trên lôi đài người trẻ tuổi mười phần đắc ý, bản thân cảm giác cực kỳ tốt đẹp!

Ngay lúc này, Hổ Thành thân ảnh đi tới lôi đài phía trên: "Ta đến chiếu cố ngươi!"

Nguyên bản an tĩnh tràng diện, một lần nữa ồn ào lên. Đại gia cũng không nghĩ tới thật sẽ có người lên lôi đài!

Làm mọi người thấy là một người trẻ tuổi, mà lại cảnh giới còn không bằng đối phương, cái này không liền lên đi chịu chết sao?

"Người trẻ tuổi này tốt lạ mặt, hẳn không phải là chúng ta nơi này. Tuy nhiên can đảm lắm, nhưng thực lực không bằng cái kia biết con bê, cái này đi lên không phải tìm tai vạ sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, người trẻ tuổi kia vẫn là không giữ được bình tĩnh a, chỉ cần nhịn thêm cái kia biết con bê cũng liền đi!"

Phần lớn người khi nhìn đến Hổ Thành cảnh giới không bằng trên lôi đài người trẻ tuổi lúc, cũng vì đó lau một vệt mồ hôi!

Bất quá cũng có người có chút cái nhìn bất đồng, người nào cũng không phải người ngu, nếu như không có cái kia chiến lực người nào cũng sẽ không trắng trắng đi lên bị đánh. Trên thân khẳng định có lấy đánh bại thực lực của đối phương, hoặc là đánh bại thủ đoạn của đối phương!

Tại thời khắc này, Hổ Thành cũng là tiêu điểm chỗ. Bốn phía ánh mắt mọi người toàn bộ đặt ở trên người hắn.

Nguyên nhân chính là như thế, trên lôi đài người trẻ tuổi nhìn Hổ Thành trên mặt lóe qua một tia lệ khí!

Ngữ khí không tốt nói: "Ở đâu ra nông thôn đứa nhà quê xưng tên ra, nói cho ngươi, tiểu gia trường thương cũng là không có mở to mắt. Muốn là tại ngươi trên thân quấn lên mấy cái cái lỗ thủng mắt, đưa ngươi cho đâm lạnh thấu tim, ngươi đừng trách tiểu gia!"

Cái này người trẻ tuổi họ Lý tên xanh, đang nói chuyện đồng thời, lấy ra một thanh trường thương. Dùng cái kia tản ra hàn mang mũi thương chỉ Hổ Thành!

Lý Thanh cử động cùng ngôn ngữ tại Hổ Thành xem ra quả thực là ấu trĩ cực kì, trên mặt lóe lên một tia khinh miệt.

Hổ Thành tính cách mặc dù không có cùng Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan như thế một lời không hợp thì mở tổn hại. Bất quá cùng Hổ Thiên Thiên bọn hắn lâu, đối với ngôn ngữ phương diện tạo nghệ cũng có như vậy một chút tăng lên!

"Ha ha. . . Nếu như ngay cả vũ khí mình đều không thể khống chế tự nhiên cái kia phế vật có cùng khác nhau? Còn dám lớn như thế nói không biết thẹn, ta đều thay ngươi thẹn đến hoảng!" Hổ Thành ngữ khí tràn đầy khinh thường!

Nếu như một cái tu sĩ liền binh khí của mình đều không thể khống chế tự nhiên, không thể đem sức nắm nói, cái kia phế vật thật sự là không có có bất kỳ khác biệt gì!

"A. . . Đúng, một cái phế vật còn chưa xứng biết tên của ta!"

Lý Thanh nổi giận, hai con mắt của hắn bên trong bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa. Theo chính mình có thể nhớ được, chính là mình trào phúng người khác, cái nào bị người như thế trào phúng qua!

Hơn nữa còn là tại trước mặt nhiều người như vậy bị trào phúng, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Lý Thanh trên thân một cỗ sát khí bừng lên, trường thương chi phía trên linh lực bắn ra! !

"Miệng lưỡi bén nhọn, thật sự là không biết sống chết. Vốn là tiểu gia muốn lưu cho ngươi một cái toàn thây, xem ra chính ngươi không trân quý a!"

Nói xong.

Lý Thanh liền vung vẩy lên trường thương trong tay. Trường thương lắc một cái! Một con ngân long theo đầu thương xông ra, mang theo tiếng rít hướng về Hổ Thành công tới..