Chương 1975: Xuất ra át chủ bài

Chương 1975: Xuất ra át chủ bài

Bạc long phi vũ ở giữa, mang theo thẳng tiến không lùi chi thế hướng về Hổ Thành bay nhào mà đi! Trong nháy mắt, Ngân Long liền đạt tới Hổ Thành trước mặt.

Nháy mắt sau đó, cái kia Ngân Long thân thể đột nhiên dừng lại, cái đuôi bãi xuống, hóa thành một đầu roi dài. Lấy tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn uy thế hung hăng quất về phía Hổ Thành.

Một chiêu này cũng là tới một cái xuất kỳ bất ý, thậm chí còn có một số âm hiểm. Tuyệt đại đa số người chú ý lực đều sẽ đặt tại Ngân Long phía trên, tại Ngân Long đình chỉ đến gần thời điểm đều sẽ choáng váng.

Nếu như lúc này, Ngân Long tới một cái tốc độ càng nhanh vẫy đuôi, trên cơ bản là phản ứng không kịp. Liền xem như kịp phản ứng, trên thân thể cũng là phản ứng không kịp!

"Thật là âm hiểm chiêu thức!"

"Cái này biết con bê tuy nhiên không phải người, bất quá tại người đồng lứa cùng cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, thực lực còn là ở vào đứng đầu nhất một nhóm!"

Gặp này, bốn phía lôi đài tu sĩ ào ào cảm thán nói.

Mà Hổ Thành thì đứng đứng ở tại chỗ. Không nhúc nhích. Dường như căn bản cũng không có đem một chiêu này bạc Long Bãi Vĩ coi ra gì!

Gặp này, Lý Thanh trên mặt lộ ra âm hiểm cười, gương mặt nắm chắc thắng lợi trong tay!

Cho tới bây giờ, tự một mình chiêu này lần nào cũng đúng. Coi như đối mặt chính mình cao một cái đại cảnh giới đối thủ, có thể là có thể đạt tới một số không tưởng tượng được hiệu quả.

Lúc này Hổ Thành thì là gương mặt bình tĩnh, nếu như là đổi một người có lẽ sẽ luống cuống tay chân một chút. Không sai mà đối với hắn mà nói, hoặc là đối với theo Phàm Huyền Hoang giới qua người tới tới nói, một chiêu này bọn hắn đã hết sức quen thuộc. Có thể nói nhắm mắt lại đều có thể tránh thoát đi, thậm chí phản kích.

Tại sơn lâm bí cảnh bên trong, Ải Nhân tộc cùng Thú Nhân tộc thì đặc biệt ưa thích dùng những thứ này xuất kỳ bất ý chiêu thức!

Ngay tại Ngân Long cái đuôi liền muốn đụng phải Hổ Thành lồng ngực trong chốc lát, hắn động!

Hổ Thành hóa thành một luồng khói xanh biến mất tại nguyên chỗ, chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại bên ngoài hơn mười trượng!

Một chiêu này Hổ Thành theo Hổ tộc trong truyền thừa học được pháp thuật, mặc dù mới miễn cưỡng nhập môn, bất quá cũng đủ!

Hổ Thành tay phải đột nhiên duỗi ra. Ngón trỏ trái, ngón giữa, ngón áp út khép lại, ngón cái cùng ngón trỏ bóp thành kiếm quyết!

Phá

Theo một cái " phá " chữ vang lên. Chói mắt màu trắng quang mang tại Hổ Thành trên không bỗng nhiên sáng lên.

Hào quang màu trắng kia hóa thành một thanh linh khí kiếm, đối với Ngân Long chém xuống.

Linh khí kiếm uy thế cực mạnh, thì liền không gian tựa hồ cũng bị cắt đứt. Tại Lý Thanh chưa kịp phản ứng thời điểm, cái kia linh khí kiếm liền chém tại bạc trên thân rồng!

Ầm

Ngân Long nhất thời bị đánh đến vỡ nát. Hóa thành đầy trời Tinh Vũ rơi xuống.

Tại Lý Thanh ra thương đến Ngân Long bị đánh tan, cũng là vẻn vẹn đi qua không đến một hơi thời gian.

Bốn phía lôi đài rất nhiều người, đối với Hổ Thành kinh thán không thôi. Ở trong lòng đối với Hổ Thành âm thầm giơ lên ngón tay cái.

Lý Thanh tại Ngân Long bị đánh tan về sau, mới phản ứng lại. Nhìn lấy Hổ Thành trong lòng lên ý quyết giết!

"Thì cái này?"

Hổ Thành đưa ngón trỏ ra, đối với hai mắt phun lửa Lý Thanh lắc lắc, cái này khinh thường ý tứ phi thường rõ ràng!

"Hổ Thành tại truyền thừa Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ truyền thừa về sau, tính cách bắt đầu cải biến!" Hổ Mãnh nhìn lấy Hổ Thành ánh mắt tràn đầy vui mừng cùng sủng ái!

Hiện tại Hổ Thành so với trước kia, nhiều hơn rất nhiều thong dong cùng trấn định!

"Cái này là một chuyện tốt, dù sao về sau đến Hổ tộc vẫn là đến giao cho trong tay của hắn!" Tiểu Bạch cũng là đối Hổ Thành thành tựu hiện tại, cùng tính cách vừa lòng phi thường!

Hiện tại Hổ tộc thế hệ tuổi trẻ ngoại trừ Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bên ngoài, Hổ Tú Tú cùng Hổ Thành là thế hệ tuổi trẻ Hổ tộc, thậm chí cả toàn bộ Huyễn Nguyệt thánh địa thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ.

Bất quá, Hổ Tú Tú mộng tưởng là có thể trở thành cửa hàng nhân viên cửa hàng, muốn cho nàng trở thành Hổ tộc tộc trưởng khi đó chuyện không thể nào.

Như vậy, có thể kế thừa Hổ tộc tộc trưởng vị trí cũng liền hổ xong rồi!

"Chờ hắn lại ma luyện một đoạn thời gian, lịch duyệt lại phong phú một số. Cái này Hổ tộc vị trí tộc trưởng, bản tộc trưởng thì truyền cho hắn!"

Hổ Thành thế nhưng là kế thừa Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ cùng toàn bộ Hổ tộc truyền thừa, hắn kế thừa Hổ tộc vị trí tộc trưởng đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Ta Hổ tộc tương lai, đó là sáng ngời vô cùng a!"

Hổ Mãnh nghĩ đến về sau Hổ tộc tương lai tươi sáng, cả người tươi cười rạng rỡ, kích động không thôi!

"Ai. . . Hổ tộc có Hổ Thành, Điểu tộc có Hồng Yên, không biết ta Quy tộc sẽ là ai có thể trổ hết tài năng!"

Huyền Phi có như vậy một chút lòng chua xót, cho đến trước mắt hắn Quy tộc thế hệ trẻ tuổi tuy nhiên có một ít thiên phú rất không tệ, nhưng là cùng truyền thừa Ngũ Trảo Hoàng Kim Hổ Hổ Thành, cùng kế thừa ngụy Phượng Hoàng huyết mạch Hồng Yên so ra đó là chênh lệch lớn vô cùng.

"Yên tâm đi, hết thảy đều tại chủ nhân tính kế bên trong, bất luận là cái nào chủng tộc, đều sẽ nhận được quật khởi cơ hội!" Tiểu Bạch lên tiếng nói ra!

Huyền Phi nghe xong cũng thế, chủ nhân là sẽ không buông tha cho hắn Quy tộc cùng Huyền Vũ nhất tộc. Có lẽ không lâu sau đó, bọn hắn Quy tộc liền như là Hổ tộc cùng Điểu tộc một dạng có chánh thức bay lên cơ hội.

Lôi đài phía trên, Lý Thanh cùng Hổ Thành đã chiến tại một khối. Lý Thanh điên cuồng công kích, Hổ Thành ung dung không vội né tránh, trêu đùa lấy đối phương.

"Ha ha. . . Chẳng lẽ ngươi thì chút bản lãnh này rồi? Cái này cũng kém cỏi đi!" Hổ Thành một bên nhẹ nhõm tránh né, một bên không ngừng dùng lời nói đi trào phúng Lý Thanh.

Lấy trước mắt Lý Thanh bày ra thực lực, căn bản là để Hổ Thành đề không nổi tiến công dục vọng. Hổ Thành biết Lý Thanh hiện tại chỉ là đang thử thăm dò, căn bản cũng không có xuất ra thực lực chân chính.

Nếu như Hổ Thành đột nhiên nổi lên, tuyệt đối là có thể đem Lý Thanh đánh một trở tay không kịp, thậm chí còn có thể đem Lý Thanh đánh ra lôi đài bên ngoài.

Thế mà những thứ này cũng không phải là Hổ Thành muốn, hắn muốn tại Lý Thanh toàn bộ cầm ra thực lực của mình, hắn muốn Lý Thanh tại đắc ý nhất thời điểm, quang minh chính đại đánh bại đối phương.

"Vẫn là xuất ra thực lực chân chính của ngươi đi, dạng này ngươi coi như đánh một năm trước cũng không đụng tới ta. Không chỉ có lãng phí linh lực không nói, mất đi cữu cữu ngươi mặt vậy cũng không tốt!" Hổ Thành hai tay ôm ngực, một bên một mặt thảnh thơi tránh né lấy, một bên tiếp tục giễu cợt lên!

Lý Thanh nghe được Hổ Thành trào phúng, ngừng động tác của mình."Rất tốt, phi thường tốt!" Lý Thanh lạnh lùng nhìn lấy Hổ Thành, trong tay quang mang lóe lên, nguyên bản chuôi này màu bạc trường thương đã biến thành màu vàng kim.

Trường thương phẩm chất cũng theo trung phẩm linh khí, biến thành thượng phẩm linh khí.

Thanh này thượng phẩm linh khí trường thương, là Lý Thanh át chủ bài một trong, xuất ra cái này át chủ bài cũng liền đại biểu cho hắn muốn bắt đầu nghiêm túc!

"Để tiểu gia xuất ra át chủ bài, ngươi đã tử không tiếc!" Lý Thanh ngữ khí tràn đầy sát ý, nhiệt độ chung quanh cũng lạnh lẽo mấy phần.

"Cho gia chết! !"

Lý Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, một thương hướng về Hổ Thành đâm tới!

Một thương này mang theo vô tận phong duệ chi khí, trường thương những nơi đi qua không gian cũng bắt đầu chấn động.

Trường thương phía trên linh lực màu vàng óng nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo màu vàng kim tia chớp.

Màu vàng kim tia chớp mang theo lôi đình vạn quân chi thế, hướng về Hổ Thành lao thẳng tới! Màu vàng kim tia chớp chỗ đến, trong không khí linh khí trong nháy mắt bốc hơi!

Cái này một đạo màu vàng kim tia chớp tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, trong nháy mắt liền đi tới Hổ Thành mặt mày ở giữa!

"Hừ. . . Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hổ Thành khóe miệng nổi lên một tia khinh thường, trên tay phải quang mang lóe lên, nhiều hơn một bộ màu vàng kim bao tay.

Vừa sải bước ra, Hổ Thành một quyền đánh ra!

Một quyền này nhìn như mộc mạc, nhưng lại ẩn chứa vô số biến hóa, một cỗ mênh mông khí thế phát ra, khiến mọi người tại đây một trận tim đập nhanh..