Chương 1976: Bạo Khí Đan

Chương 1976: Bạo Khí Đan

Hổ Thành nắm đấm hung hăng đụng phải cái kia màu vàng kim tia chớp, cả hai va chạm phía dưới, nhất thời phát sinh tiếng vang kịch liệt.

Bành

Cái kia màu vàng kim tia chớp cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi Hổ Thành cái kia một quyền khinh khủng, trong nháy mắt nứt toác!

Cái kia màu vàng kim tia chớp ở giữa không trung nổ tung, hóa thành một mảnh vàng óng ánh quang huy vẩy hướng bốn phía. Như là nước mưa đồng dạng rơi xuống, tại bốn phía lôi đài văng lên từng đợt màu vàng kim quang mang khói bụi!

Lúc này lôi đài phía trên thổi lên một trận gió mát, màu vàng kim quang mang khói bụi theo gió phiêu tán!

"Ha ha. . . Lại đến!"

Tại màu vàng kim khói bụi tiêu tán về sau, Hổ Thành ngửa mặt lên trời cười to.

Vừa mới một quyền kia Hổ Thành sử xuất ba phần sức mạnh, chỉ là lực lượng cũng không có trộn lẫn chút nào linh lực.

Một quyền này là Hổ Thành theo Hổ tộc trong truyền thừa, chọn lựa ra thuần lực lượng một loại vô cùng phong cách cổ xưa công pháp.

Hổ Thành hai chân hơi hơi phát lực, thân thể như như đạn pháo đi tới còn tại một mặt thật không thể tin Lý Thanh trước mặt một quyền đánh ra!

Hổ Thành bây giờ tới là quá nhanh, Lý Thanh căn bản thì chưa kịp phản ứng. Vô ý thức đem trong tay một thương đặt ở trước ngực.

Bành

Hổ Thành nắm đấm hung hăng đánh vào trường thương phía trên, phát ra tiếng vang to lớn.

Hổ Thành lùi lại mười trượng mới dừng lại thân hình của mình, mà Lý Thanh thì là lùi lại mười hai trượng, mới miễn cưỡng đứng vững!

Tuy nhiên Lý Thanh trường thương là thượng phẩm linh khí, bất quá Hổ Thành bao tay cũng là ngụy thượng phẩm linh khí. Tuy nhiên mang cái ngụy chữ, nhưng uy lực so thượng phẩm linh khí kém cũng không tính quá xa!

"Vù vù!" Lý Thanh từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, vừa mới Hổ Thành một quyền kia không chỉ có cho thân thể của hắn tạo thành một số ảnh hưởng, đồng thời để tinh thần của hắn phía trên thụ rất chấn động lớn!

Bởi vì vừa mới Lý Thanh là vội vàng ứng đối, một cỗ to lớn sóng xung kích lan khắp hắn toàn thân, để thân thể của hắn đã nhận lấy to lớn phụ tải.

Mà ở trên tinh thần, tay mình nắm thượng phẩm linh khí, không chỉ có không có đem đối phương đánh bại, chỉ là hai chiêu để hắn đã rơi vào hạ phong.

Lý Thanh càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng buồn bực xấu hổ. Đột nhiên Lý Thanh trên mặt dài đỏ một mảnh, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi!

Phốc

Tại phun ra một ngụm máu tươi về sau, Lý Thanh cảm thấy trong lòng không lại như vậy chắn!

Lúc này bốn phía một mảnh an tĩnh, ngơ ngác nhìn lôi đài! Tại đại gia trong tưởng tượng, làm Lý Thanh lấy ra thượng phẩm linh khí, Hổ Thành hẳn là sẽ rơi vào hạ phong.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, cái này lạ mặt người trẻ tuổi trực tiếp hai quyền đem Lý Thanh đánh cho miệng phun máu tươi, đây cũng quá mãnh liệt đi!

Tại lôi đài một góc, một người trung niên nhìn đến Lý Thanh miệng phun máu tươi, trên mặt lóe lên một vẻ lo âu. Đồng thời, nhìn về phía Hổ Thành ánh mắt cũng biến thành băng hàn vô cùng.

Tên trung niên nhân này chính là Lý Thanh tôi tớ, khi nhìn đến chính mình thiếu gia bị người đánh thổ huyết, chắc chắn sẽ không có cái gì tốt sắc mặt.

Hắn hận không thể hiện tại thì xông đi lên, đem cái kia đả thương thiếu gia nhà mình tiểu tử cho rút gân lột da.

Vừa mới ngay tại hắn phải bỏ ra cái này hành động thời điểm, xung quanh một số nhân mã phía trên liền muốn không rời ánh mắt theo dõi hắn. Nếu như hắn dám có hành động những người này đem về lập tức xuất thủ.

Trung niên nhân chỉ là một tên tôi tớ, người chung quanh cũng không e ngại. Tuy nhiên không thể đem ngươi nha đánh chết, nhưng đánh gãy một cái chân cái gì bọn hắn còn tính là dám!

Dù sao ngươi chỉ là Lý Thanh hạ nhân, cũng không phải là Cao gia hạ nhân, giữa hai cái này có thể là có một trời một vực.

Mà trung niên nhân đứng phía sau hơn mười người Cao gia hộ vệ, khi nhìn đến Lý Thanh bị đánh hộc máu về sau, trên mặt bên trong lóe lên một tia thống khoái thần sắc!

Lý Thanh ỷ là chính mình lão gia cháu ngoại, đối những hộ vệ này thế nhưng là hô tới quát lui, động một chút lại quở trách uy hiếp một phen.

Cái này để những hộ vệ này đối Lý Thanh lòng có oán hận, nếu như không phải chính mình lão gia cháu ngoại, bọn hắn đã sớm trong bóng tối giết chết cái này biết con bê!

"Chẳng lẽ cái này liền là của ngươi át chủ bài sao? Cái này cũng quá kém đi!" Lôi đài phía trên, Hổ Thành nhìn lấy Lý Thanh cái kia bộ dáng chật vật, trên mặt xuất hiện nồng đậm khinh thường thần sắc.

Tựa hồ có một loại lão tử còn không dùng lực, ngươi liền đã ngã xuống loại kia cảm giác!

Nguyên bản sắc mặt đã khôi phục bình thường Lý Thanh, đang nghe Hổ Thành lời này về sau, lần nữa tăng đỏ lên.

Nhục nhã, đối phương đây là đối với mình hoàn toàn trần trụi nhục nhã!

"Hỗn đản, tiểu gia muốn để ngươi hình thần biến thành tro bụi!" Lý Thanh quát to một tiếng, lau đi khóe miệng máu tươi.

Theo trên thân lấy ra một cái bình sứ, đẩy ra bình sứ đem sứ trong bình đan dược nuốt vào đến trong bụng!

"Thiếu gia không muốn a!" Tên kia Lý Thanh tôi tớ nhìn đến về sau, lập tức biến kêu lớn lên!

Sứ trong bình đan dược gọi " Bạo Khí Đan ' phục dụng về sau không chỉ có sẽ để cảnh giới của mình thực lực tăng lên. Còn có thể đan dược dược hiệu bên trong, không cảm giác được thân lên bất luận cái gì đau đớn, còn có thể để tinh thần của mình một mực ở vào phấn khởi trạng thái.

Cái này " Bạo Khí Đan " dược hiệu chỉ có thể duy trì một phút thời gian, mà lại " Bạo Khí Đan " hậu di chứng cái kia là lớn vô cùng.

Dược hiệu sau đó không chỉ có đến nằm trên giường một tháng, mà lại cảnh giới đem về hạ xuống một cái cảnh giới nhỏ đến một cái đại cảnh giới không giống nhau!

Lý Thanh đây là có chút tức giận, lúc này hắn đã quên chính mình trên thân thế nhưng là còn có khác át chủ bài, căn bản không cần đến " Bạo Khí Đan " .

Tại hắn phục dụng " Bạo Khí Đan " sau.

A

Lý Thanh hô to một tiếng, trong thân thể bộc phát ra cường hãn linh lực, trên thân thể vết thương tại lấy mắt thường tốc độ khép lại.

Giờ khắc này, Lý Thanh y phục vỡ tan. Lộ ra bên trong cứng rắn da thịt cùng cường tráng thân thể!

Cái này cứng rắn da thịt cùng cường tráng thân thể cũng không phải là Lý Thanh chính mình tu luyện, mà chính là " Bạo Khí Đan " ngắn ngủi giao phó hắn!

Giờ khắc này Lý Thanh trên thân phun trào ra vô cùng chiến ý, một khí thế bàng bạc, theo Lý Thanh trên thân hiện lên đi ra. Lý Thanh trên thân khí thế càng ngày càng cường đại, dường như có thể rung chuyển trời đất!

Giờ khắc này Lý Thanh phảng phất là Thiên Thần hạ phàm, uy nghiêm bá khí, khí tức doạ người!

Hổ thành thấy thế đồng tử hơi hơi co rụt lại, bắt đầu nghiêm túc. Thì đối phương hiện tại loại trạng thái này. Nếu như mình không cẩn thận, rất có thể bị đối phương phản sát!

"Long ngâm cửu tiêu! !"

Lý Thanh thân hình vọt lên, đối với Hổ Thành hung hăng đâm ra một thương. Không khí dường như vỡ nát đồng dạng, phát ra từng tiếng bén nhọn thanh âm!

Trong không khí linh khí bị Lý Thanh thương thế dẫn dắt, một đầu màu vàng kim Du Long gầm thét hướng về Hổ Thành vọt tới.

Cái kia màu vàng kim Du Long sinh động như thật, trên thân lân giáp có thể thấy rõ ràng, giương nanh múa vuốt, cực kỳ uy hiếp lực!

"Đến được tốt, phá cho ta!" Hổ Thành hét lớn một tiếng, một quyền đánh ra!

Hổ Thành một quyền này mang theo khí tức hủy diệt, một quyền vung ra, trong không khí đều sinh ra âm bạo, lực lượng đáng sợ bao phủ bát hoang.

"Ầm ầm. . ." Hai cỗ lực lượng mạnh mẽ lẫn nhau tụ hợp, sinh ra kinh người nổ tung.

Một cỗ to lớn khí lưu hướng về bốn phía khuếch tán, trên mặt đất lưu phía dưới một đạo lại một đạo dấu vết!

"Phù phù!"

Một tiếng âm thanh lớn, Hổ Thành chân lâm vào mặt đất, cả người hướng về lui lại trượt. Mà Lý Thanh thì là hướng về đằng sau lui ra năm bước liền đứng vững vàng thân hình.

Hổ Thành tại hướng về sau trượt mười trượng sau mới đứng vững thân hình. Giờ phút này Hổ Thành sắc mặt hơi hơi thay đổi một chút, nắm chắc nắm tay phải chậm rãi thu nạp, cốt cách két rung động.

Vừa mới một chiêu kia đối bính, chính mình là hơi thua một bậc!

Bất quá dạng này mới có ý tứ!.