Chương 1977: Lý Thanh muốn liều mạng

Chương 1977: Lý Thanh muốn liều mạng

Lý Thanh cái này đắc ý cực kỳ, theo hai người giao thủ lấy đến chính mình cái này là lần đầu tiên chiếm thượng phong.

Bởi vì cái gọi là đúng lý không tha người, đắc thế càng phải thừa thắng xông lên! Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, Lý Thanh làm sao lại từ bỏ cơ hội này đâu?

"Ha ha. . . Tuy nhiên ngươi có sức lực toàn thân, linh lực cũng không tệ. Chỉ tiếc cảnh giới của ngươi không bằng tiểu gia, cho nên. . . Ngươi cho tiểu gia đi chết đi!"

Lý Thanh đối với Hổ Thành cười lạnh một tiếng, sau đó trên thân khí thế lần nữa tăng vọt, hướng về Hổ Thành triển khai điên cuồng công kích.

Đến đón lấy tình thế phát sinh nghiêng về một bên, tại Lý Thanh điên cuồng công kích phía dưới, Hổ Thành chỉ có thể miễn cưỡng tránh né ứng phó. Quần áo trên người đều bị Lý Thanh trường thương vẽ mấy đạo lỗ hổng.

Bất quá còn tốt chính là, cũng không có bị thương gì!

Bất quá theo thời gian trôi qua, Hổ Thành ứng đối càng ngày càng tự nhiên, né tránh càng ngày càng tự nhiên!

Hổ Thành chỗ lấy né tránh không có lựa chọn phản kích, đó là bởi vì Hổ Thành tại lợi dụng Lý Thanh điên cuồng công kích, đến ma luyện chính mình một bộ thân pháp.

Hiện tại bộ này thân pháp bắt đầu từ từ quen thuộc, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu liền có thể đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh!

Lý Thanh sau cùng cũng phát hiện nếu như chính mình tiếp tục như vậy nữa, không nói trước có thể hay không đem đối phương thế nào, chính mình " Bạo Khí Đan " dược hiệu cũng nhanh đến, đến lúc đó chính mình cũng chỉ có thể mặc cho đối phương chà đạp!

Nghĩ tới đây, Lý Thanh cuối cùng phải vận dụng chính mình sau cùng át chủ bài.

Cái này át chủ bài nếu như không có gặp phải sinh mệnh nguy hiểm, Lý Thanh là tuyệt đối sẽ không vận dụng. Bởi vì sử dụng cái này át chủ bài về sau, liền hắn chính mình sinh mệnh cũng vô pháp cam đoan!

Lý Thanh tuy nhiên có thể minh xác biết, nếu như chính mình bị đối phương đánh bại là tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng. Bất quá loại kia khuất nhục là hắn không nguyện ý tiếp nhận.

Từ nhỏ đến lớn hắn còn không có thử qua cái gì gọi là thất bại, tuy nhiên về sau không biết sẽ như thế nào, nhưng lần này hắn tuyệt không cho phép mình bị một vị so với chính mình cảnh giới còn thấp người đánh bại.

Lý Thanh giả thoáng một thương, lui về phía sau bảy tám trượng, thu hồi trong tay mình thượng phẩm linh khí, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Hổ Thành: "Đây là ngươi bức ta, tiểu gia muốn ăn thịt của ngươi uống máu của ngươi!"

Nói xong, bàn tay hung hăng đập vào trước ngực của mình.

Nháy mắt sau đó, Lý Thanh trong miệng phun ra một cỗ đỏ hồng máu tươi! Cái kia dòng máu đỏ sẫm rơi vào dưới chân hắn thổ địa bên trên, nhất thời trên mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít tơ máu, phảng phất là mạng nhện đồng dạng.

Ngay sau đó, Lý Thanh trên tay xuất hiện một khối ngọc bội. Đem cái ngọc bội này đặt ở cái kia như là mạng nhện một dạng tơ máu bên trong.

Ngọc bội kia phảng phất là vật sống một dạng, vậy mà nhuyễn động, không ngừng hút lấy tơ máu bên trong huyết dịch. Mà cái kia tơ máu cũng chầm chậm biến mất, chỉ chốc lát sau, Lý Thanh phun ra kia ngụm máu dịch đã toàn bộ bị ngọc bội cho hút sạch sẽ!

Ngọc bội giờ phút này lộng lẫy xinh đẹp, trong suốt sáng long lanh, lộ ra lộng lẫy!

Mà lúc này đây, ngọc bội mặt ngoài đột nhiên bắn ra ba đám kim mang chói mắt. Kim mang phân hóa thành ba đạo quang trụ, tiến nhập Lý Thanh ở ngực.

Ngay sau đó Lý Thanh chỗ ngực tách ra một cái, tướng mạo hung ác mặt mũi tràn đầy răng nanh đầu lâu ác ma!

Tại đầu lâu kia xuất hiện về sau, cảm thụ một chút Lý Thanh, trong nước xuất hiện một vệt trong suốt sáng long lanh ngụm nước.

Bất quá sau một khắc cái này đầu nhìn đến đối diện Hổ Thành thời điểm, hai mắt tản mát ra kinh người quang mang!

"Chỉ cần ngươi có thể cho ta lực lượng, đánh giết đối diện tiểu tử này, như vậy hắn khí huyết trên người cũng là thuộc về ngươi!"

Cái kia xấu xí lại mặt mũi tràn đầy răng nanh đầu, hai con mắt bên trong hàn quang một lóe, đáp ứng Lý Thanh yêu cầu!

Lý Thanh cái ngọc bội này tên làm ác ma phong ấn ngọc bội, tên như ý nghĩa tại cái này trong ngọc bội phong ấn một ác ma.

Ác ma này có thể vì đeo ngọc bội chủ nhân làm ba chuyện, cái ngọc bội này bị Lý Thanh đạt được về sau, đã đem ác ma triệu hoán đi ra hai lần.

Nếu như lần thứ ba triệu hoán thời điểm, tại hoàn thành triệu hoán người an bài nhiệm vụ về sau, ác ma liền có thể hoàn toàn thoát ly ngọc bội phong ấn, cứ như vậy ác ma liền được tự do!

Nói như vậy ác ma khi lấy được tự do về sau, chuyện thứ nhất cũng là đánh giết đeo ngọc bội cũng sai sử mình người.

Đây cũng là tay cầm ngọc bội người không có thực lực khống chế lại ác ma, sẽ có nguy hiểm tính mạng nguyên nhân!

Ác ma tại đáp ứng Lý Thanh yêu cầu về sau, hai con mắt bên trong tản ra một đoàn quang mang, đem Lý Thanh bao vây lại.

Nháy mắt sau đó, Lý Thanh tản mát ra một cỗ dồi dào vô cùng khí tức, cái kia cảm giác áp bách mạnh mẽ khiến vây xem mọi người ào ào biến sắc. Lý Thanh cảnh giới cũng là trong nháy mắt đi tới phân thần cao giai.

"Đi chết đi! !"

Lý Thanh không có lãng phí thời gian nữa, dù sao cách " Bạo Khí Đan " dược hiệu thời gian cũng không nhiều.

Lý Thanh tốc độ rất nhanh, cơ hồ trong chớp mắt liền vọt tới Hổ Thành trước người, trong tay nắm chặt nắm đấm hướng về Hổ Thành đánh tới!

Thực lực bạo tăng về sau Lý Thanh tốc độ thật sự là quá nhanh, Hổ Thành căn bản không cảm giác được động tác của đối phương, chỉ là theo bản năng đem hai tay đặt ở trước ngực của mình, trên thân xuất hiện một đạo hộ thể cương khí!

Phanh

Tại Hổ Thành vừa mới đem hai tay của mình để ở trước ngực, Lý Thanh nắm đấm liền trực tiếp đánh vào hai tay của hắn giao lộ! Một cỗ mênh mông lực lượng lan truyền đến Hổ Thành thể nội, trực tiếp làm vỡ nát hắn hộ thể cương khí!

Hổ Thành thân hình té bay ra ngoài, hung hăng đập tại lôi đài bên cạnh! Lấy Hổ Thành thân thể làm trung tâm lôi đài, xuất hiện từng cái từng cái như tơ hình lưới vết rách!

Phốc

Hổ Thành giãy dụa từ dưới đất bò dậy, cảm giác cổ họng ngòn ngọt, theo trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, cả người xem ra chật vật cùng cực.

Lý Thanh công kích không ngừng làm vỡ nát hắn hộ thể cương khí, thậm chí còn đem hắn đánh thành trọng thương. Giờ phút này hắn toàn thân đau đớn, đặc biệt là hai đầu cánh tay như là muốn đứt gãy đồng dạng.

Dưới lôi đài Hổ Tú Tú cùng tứ tiểu bọn người thấy cảnh này, tâm thì nắm chặt!

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan muốn nhảy lên lôi đài đi trợ giúp Hổ Thành, đều bị Tiểu Bạch cho ngăn lại.

Nếu như ngay cả trường hợp như vậy Hổ Thành đều ứng đối không được lời nói, vậy tương lai như thế nào chỉ huy Hổ tộc sáng tạo huy hoàng?

Mà lại, lúc này Hổ Thành trong hai mắt, có thể không có nửa điểm ý sợ hãi, có đều là hưng phấn!

Tiếp đó, Lý Thanh một phương diện đối với Hổ Thành triển khai chà đạp!

Thế mà vô luận Lý Thanh như thế nào đối Hổ Thành quyền đấm cước đá, Hổ Thành ngoại trừ phun ra mấy ngụm máu tươi cùng trên mặt đều là máu ứ đọng bên ngoài, thì chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm tính mạng!

Bên lôi đài Hổ Thiên Thiên bọn hắn cũng đã nhìn ra, Hổ Thành tựa như là tại lợi dụng Lý Thanh công kích rèn luyện nhục thân của mình!

Trước kia Hổ Thành cũng có yêu cầu như vậy, bất quá bị Hổ Thiên Thiên bọn người cự tuyệt. Bọn hắn thật sự là hạ không được cái này tay, vạn nhất có nguy hiểm làm sao bây giờ?

Hiện tại tốt, Lý Thanh cũng là Hổ Thành miễn phí bồi luyện đối tượng.

Nếu như Lý Thanh nếu như biết rõ chính mình chẳng những để Hổ Thành quen thuộc một môn thân pháp, hiện tại còn dùng công kích của hắn đến rèn luyện nhục thân của mình, không biết hắn sẽ có loại ý nghĩ nào!

Làm cách " Bạo Khí Đan " hiệu quả còn có trăm hơi thở thời gian, Lý Thanh cũng đã mất đi đối Hổ Thành " chà đạp ' đến đón lấy hắn muốn thu lên cái này để cho mình mất hết mặt mũi, át chủ bài ra hết người tánh mạng!

Lý Thanh hai tay nắm lấy Hổ Thành hai tay, hắn muốn đem Hổ Thành hai tay theo trên thân cho kéo xuống đến!

"Ha ha. . . Đến đón lấy ngươi thì tốt hưởng thụ tốt đi! Tiểu gia muốn đem ngươi hổ chi theo trên người của ngươi cho tách ra đến, sau đó lại thu lấy cái mạng nhỏ của ngươi!"

Lý Thanh mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hắn phải thật tốt hưởng thụ đối phương lại tiếp sau đó, thống khổ tiếng kêu thảm thiết!.