Chương 1978: Là thời điểm kết thúc

Chương 1978: Là thời điểm kết thúc

Hổ Thành nhìn lấy Lý Thanh cái kia dữ tợn bộ dáng, trên mặt lộ ra một vệt chế giễu nụ cười!

"Ha ha. . . Nguyên lai đây chính là ngươi át chủ bài a! Đã ngươi đem tốt nhất át chủ bài đều đem ra, như vậy thì kết thúc đi!"

Hổ Thành không muốn chơi, Lý Thanh đã đem toàn bộ át chủ bài đem ra, đã không thể trợ giúp hắn đề cao cái gì.

Mà lại, Hổ Thành cảm nhận được Lý Thanh trên thân linh lực chậm rãi tại xói mòn. Hổ Thành cũng nghĩ đến vừa mới Lý Thanh không cần viên kia đan dược, hẳn là dược hiệu bắt đầu xói mòn!

Đã như vậy, như vậy đối phương càng không có trên lôi đài cần thiết!

Lý Thanh nhìn lấy Hổ Thành một màn kia chế giễu nụ cười, trong lòng đột nhiên một cái giật mình, có điều rất nhanh một cỗ càng thêm cuồng bạo lửa giận theo đáy lòng dâng lên!

Chẳng qua đáng tiếc, Hổ Thành không có cho hắn nói chuyện hoặc là bước kế tiếp hành động cơ hội!

"Xuất hiện đi! Thứ năm trảo! !"

Hổ Thành trước ngực đột nhiên quang mang lóe lên, một cái tản ra màu vàng kim quang mang nắm đấm xuất hiện, sau đó nắm đấm thẳng đến Lý Thanh trước ngực oanh kích mà đi.

Một cỗ khí thế kinh khủng theo hắn nắm đấm phía trên bạo phát ra, tại Lý Thanh còn chưa kịp phản ứng trước đó, nắm đấm rắn rắn chắc chắc đánh vào trước ngực của hắn!

Phốc

Lý Thanh như diều bị đứt dây té bay ra ngoài, cái kia máu tươi giống không cần tiền một dạng theo trong miệng của hắn phun tới!

Tại bay rớt ra ngoài hai mươi mấy trượng về sau, hung hăng ngã ở trên lôi đài, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Lý Thanh vùng vẫy vài cái, đã không cách nào đứng lên. Mà lúc này đây " Bạo Khí Đan " dược hiệu vừa mới kết thúc, Lý Thanh trên thân linh lực bắt đầu từ từ xói mòn.

Hổ Thành thứ năm trảo tại đánh bay Lý Thanh về sau, lập tức liền thu hồi thể nội. Xung quanh ngoại trừ Tiểu Bạch bọn hắn bên ngoài, những người khác không có phát hiện Hổ Thành sử dụng chính mình thứ năm trảo!

Xoạt

Mọi người thấy Lý Thanh đã không cách nào theo lôi đài phía trên đứng lên, thì phát ra to lớn ồn ào thanh âm!

"Ha ha. . . Thắng thắng, ngươi nhìn cái kia biết con bê giống như chó chết nằm ở nơi đó không thể động đậy được!"

"Khà khà khà khà. . . Đại gia nhỏ giọng một chút nhỏ giọng một chút, không nên bị cái kia biết con bê cùng hắn chó săn nghe được!"

"Quá lợi hại, còn trẻ như vậy liền có thể lấy yếu thắng mạnh, về sau tuyệt đối có thể thăng chức rất nhanh!"

"Đó là đương nhiên, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên nha, bất quá cái kia biết con bê ngoại trừ!"

Lôi đài phía trên Lý Thanh nghe đến mọi người tiếng đàm luận về sau, ở ngực khó chịu cổ họng ngòn ngọt, lại phun ra một ngụm máu tươi ra ngoài, ánh mắt hoa lên đã hôn mê!

Bên lôi đài người cũng mặc kệ ngươi Lý Thanh lần nữa thổ huyết đã hôn mê, y nguyên trò chuyện phi thường hăng say!

"Các ngươi vừa mới có nhìn đến cái kia biết con bê là làm sao bị đánh bại sao?"

"Không nhìn thấy, giống như vị thiếu hiệp kia trước ngực lóe qua kim quang, cái kia biết con bê thì bay rớt ra ngoài!"

"Này. . . Chúng ta không cần biết cái kia biết con bê là làm sao bị đánh bại, chúng ta chỉ cần biết rằng cái kia biết con bê bị đánh bại, mà lại lửa giận công tâm phun ra mấy ngụm máu!"

Lôi đài xung quanh những cái kia đám khán giả cũng sẽ không bởi vì Lý Thanh lần nữa thổ huyết, mà dừng lại tiếng nghị luận!

Hổ Thành nhìn thoáng qua nằm dưới đất phun huyết Lý Thanh, trong mắt lóe lên nồng đậm khinh thường, sau đó liền quay người muốn rời khỏi lôi đài.

"Đứng lại, ngươi thương thiếu gia nhà ta liền muốn đi thẳng một mạch sao?"

Lúc này thời điểm, Hổ Thành bên tai truyền đến một cái thanh âm tức giận.

Lý Thanh cái kia tôi tớ đã xuất hiện ở trên lôi đài, tại đối với Hổ Thành hung tợn nói một câu nói kia sau lập tức tới ngay đến Lý Thanh bên người!

Khi trung niên người hầu nhìn đến Lý Thanh trên ngực cái kia máu thịt be bét bộ dáng, lập tức kêu rên lên. . .

"Lão thiên gia của ta a, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao thế mà để thiếu gia nhà ta bị thương nặng như vậy, ngươi tội đáng chết vạn lần, tội cái kia vạn vạn tử a!"

Trung niên tôi tớ trong tay xuất hiện một bình bình sứ, theo sứ trong bình thêm ra đến một viên màu đỏ thắm đan dược, lập tức cho Lý Thanh phục dụng đi vào!

Cho Lý Thanh cho ăn xong đan dược, trung niên tôi tớ quay đầu đối với bên lôi đài phía trên mấy tên hộ vệ giận rống lên: "Mấy người các ngươi mẹ nhà hắn mù thật sao? Thiếu gia nhà ta bị người đánh thành cái dạng này, các ngươi mẹ nhà hắn chính ở chỗ này nhìn lấy?"

Mấy tên hộ vệ kia trên mặt lóe lên một tia chán ghét, vốn là bọn hắn nhìn lấy Lý Thanh bị người đánh cho thổ huyết hôn mê, trong lòng đó là thư rất thoải mái.

Bây giờ bị một cái hạ nhân cho quát lớn, hận không thể đi qua hung hăng cho hắn một cái cái tát!

Bình thường cái này tôi tớ hai người thì đối bọn hắn la lối om sòm, cũng không có cái gì sắc mặt tốt. Hiện tại ngươi nha bị thua thiệt còn muốn để cho chúng ta ra mặt? Ngươi nha chính là muốn mù cái kia tâm đi!

Hộ vệ đầu lĩnh đi ra, trên mặt lộ ra khó xử thần sắc: "Nơi này là lôi đài, thụ thương không thể tránh được. Lại nói, chúng ta tu luyện người va va chạm chạm không thể tránh được!"

Hộ vệ thống lĩnh lời này rơi xuống, bên người những hộ vệ kia cũng ào ào đi ra phụ họa!

"Đúng đấy, lôi đài có lôi đài quy củ, nếu như chúng ta tùy ý có thể xen vào cái kia tính toán sự tình gì?"

"Không tệ  lên lôi đài liền muốn có bị đánh bại thụ thương chuẩn bị. Tại trong tòa thành này người, ngươi có hay không bị người đánh bại trọng thương qua đây?"

Trung niên tôi tớ tức giận đến bờ môi phát run, ánh mắt xuất hiện tơ máu. Hắn hiện tại không chỉ có muốn đem Hổ Thành rút gân lột da, còn muốn đem những hộ vệ này cùng nhau cho làm tàn!

"Khụ khụ! !"

Ngay lúc này, phục dụng đan dược Lý Thanh ho khan vài tiếng, ánh mắt từ từ mở ra!

"Thiếu gia ngươi đã tỉnh, thiếu gia ngươi không sao chứ?" Trung niên tôi tớ thấy thế vui vẻ ra mặt, vội vàng đem Lý Thanh cho nâng đỡ lên!

Lý Thanh bưng bít lấy chính mình đau đớn ở ngực, tại trung niên tôi tớ nâng đỡ khó khăn đứng lên!

"Lão lại, ngươi đem cái kia tôn tử năm chi cho bản thiếu gia cho làm tàn!" Lý Thanh che ngực hung tợn chỉ một mặt không hề bận tâm Hổ Thành nghiến răng nghiến lợi!

Lý Thanh lời này để Hổ Thành chân mày cau lại, cùng lúc đó Tiểu Bạch bọn hắn cũng lộ ra không vui thần sắc.

Lôi người ở dưới đài nghe được Lý Thanh lời này, giống như một giọt nước tiến vào trong chảo dầu, trong nháy mắt nổ tung đến!

"Móa nó, cái này biết con bê quá độc ác, vừa mở miệng chính là muốn làm tàn người khác năm chi!"

"Xong xong, người trẻ tuổi kia muốn hỏng việc!"

"Hắc hắc. . . Ta có một loại dự cảm, người trẻ tuổi kia chẳng những không có sự tình, mà lại cái này biết con bê năm chi có lẽ giữ không được!

Dù sao, họa là từ ở miệng mà ra!"

Đại gia ào ào nghị luận lên, đương nhiên, đối Lý Thanh bất lợi thanh âm nhỏ rất nhiều.

Trung niên tôi tớ cũng chính là Lý Thanh trong miệng lão lại, lập tức liền chỉ Hổ Thành giận uống: "Tiểu bức tể tử cho gia chết đi!"

Thế mà, tại hắn lời này vừa vặn ra khỏi miệng thời điểm, một thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, đối với hắn hung hăng oanh ra một quyền.

Bành

Lão lại căn bản thì chưa kịp phản ứng, liền bị một quyền oanh thành một đoàn mưa máu.

Lúc này thời điểm, cái thân ảnh kia mới hiển lộ ra hình dạng của mình!

Người này không là người khác, chính là Thiên Đạo tông Lục Vân.

Lão lại cảnh giới thế nhưng là đường đường chính chính Phân Thần kỳ cao giai, lấy Hổ Thành thực lực coi như át chủ bài toàn ra cũng không phải hắn đối thủ.

Bất quá, Lục Vân cũng không lo lắng Hổ Thành gặp được nguy hiểm gì, vô luận là mình vẫn là Tiểu Bạch bọn hắn sẽ không nhìn đến xảy ra chuyện như vậy.

Sự tình phát triển đến bây giờ, đã là thời điểm kết thúc.

Chính mình là chủ nhà, lẽ ra phải do chính mình ra mặt đem chuyện nào giải quyết!

"A! !" Lý Thanh khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt của hắn cùng trên thân đều dính vào rất nhiều lão lại máu tươi!

Lý Thanh căn bản cũng không có nghĩ đến, có người lại dám ở ngay trước mặt hắn đánh giết chính mình tôi tớ!.