Chương 1979: Lý Thanh cầu khẩn

Chương 1979: Lý Thanh cầu khẩn

Đừng nói là Lý Thanh, cũng là chung quanh lôi đài người cũng cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế!

"Ngọa tào, lại tới một cái ác hơn chủ!"

"Ha ha ha. . . Quá tốt rồi, cái này biết con bê là đá một khối tấm sắt."

Bốn phía lôi đài người đều ở trong lòng hoan hô lên, trên mặt cái kia dào dạt nụ cười căn bản là ép không được!

Lý Thanh cái kia mười cái hộ vệ hộ vệ đầu lĩnh, khi nhìn đến Lục Vân thời điểm cảm thấy có chút quen thuộc, suy nghĩ kỹ một chút về sau ngay lập tức đem Lục Vân cho nhận ra được.

"Là hắn! !"

Hộ vệ đầu lĩnh hai mắt khẽ giật mình, thân thể không tự chủ được run run một chút!

Tên hộ vệ này đầu lĩnh tại hai năm trước ra đi làm việc thời điểm, tại khác thành trì bên trong gặp qua Lục Vân đại phát thần uy, từ đó hiểu rõ một chút liên quan tới hắn tin tức.

Vốn là hắn thì không nguyện ý lẫn vào chuyện này, hiện tại còn biết Lục Vân dính vào, vậy hắn càng không nguyện ý quản.

Coi như mình quản cũng không có một chút trứng dùng, chính mình cũng không phải Lục Vân đối thủ hắn cũng không muốn cùng cái kia cẩu vật một dạng biến thành một đoàn sương máu.

"Đầu. . . Chúng ta muốn hay không ra tay!" Cái khác hộ vệ nhìn đến sự tình làm lớn, liền đến hỏi thăm phải chăng muốn xuất thủ cầm xuống cái này hung thủ giết người.

Tuy nhiên cái này cẩu vật không phải bọn hắn Cao gia trang người, nhưng không nhìn phật diện cũng phải nhìn tăng diện. Nếu như đối phương chỉ là kích thương mà không phải đánh giết, vậy bọn hắn còn có thể mở một mắt, nhắm một mắt.

"Đừng nhúc nhích, ngàn vạn không thể động." Hộ vệ đầu lĩnh tranh thủ thời gian lắc đầu, sợ nói đã chậm bọn hắn cũng sẽ cuốn vào một dạng.

"Người trẻ tuổi này căn bản cũng không phải là chúng ta có thể trêu chọc tồn tại, xem như chúng ta Cao gia trang cũng không thể trêu vào!"

Hơn mười người hộ vệ nghe được bọn hắn đỉnh đầu nói như vậy, liền đối với Lục Vân thân phận hứng thú.

"Đầu lĩnh, người trẻ tuổi này có lai lịch ra sao?"

Hộ vệ đầu lĩnh nhìn lấy đại gia ánh mắt tò mò, liền nhỏ giọng nói ra: "Người trẻ tuổi này. . . . Vị thiếu gia này thế nhưng là Thiên Đạo tông thân truyền đệ tử!"

Hơn mười người hộ vệ nghe được Thiên Đạo bên trong ba chữ, hai con mắt bên trong lóe lên một chút sợ hãi!

Bọn hắn Cao gia trang tuy nhiên tại cái này chung quanh một vùng thuộc về bá chủ tồn tại, nhưng cùng Thiên Đạo tông so sánh liền như là con kiến hôi đồng dạng. Tùy tiện phái ra một cái ngoại môn trưởng lão liền có thể đem bọn hắn Cao gia trang tiêu diệt!

Cái này hơn mười người hộ vệ rối rít lui về phía sau một bước, sợ việc này sẽ liên luỵ phía trên chính mình!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà. . . Lại dám giết. . . Giết bản thiếu gia người?" Lý Thanh giơ lên tay run rẩy chỉ Lục Vân, khó có thể tin nói!

Đối phương làm sao dám a, làm sao dám đánh giết ta Lý Thanh tôi tớ.

Lục Vân bĩu môi khinh thường: "Ha ha. . . Đã giết thì đã giết, ngươi lại như thế nào?"

Lục Vân nghĩ đến vừa mới Lý Thanh muốn người làm tàn Hổ Thành năm chi, khóe miệng xuất hiện một tia tà mị nụ cười.

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn làm tàn người khác năm chi, vậy hôm nay tiểu gia liền để ngươi cũng nếm thử bị làm tàn năm chi tư vị!" Một bên nói một bên hướng về Lý Thanh đi tới.

Lý Thanh nghe xong Lục Vân lời này theo bản năng hướng phía sau lui một bước, tuy nhiên hắn thanh tỉnh tới nhưng là thân thể vẫn là vô cùng suy yếu.

Lúc này hướng về đằng sau cái này vừa lui, hai chân nhất thời bất lực chèo chống, " phù phù " một tiếng ném xuống đất.

Bốn phía lôi đài người nhìn đến loại tình huống này, hư thanh nổi lên bốn phía.

Lý Thanh đến bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, nhìn lấy Lục Vân càng đi càng gần, run rẩy nói ra: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đừng tới đây!"

Đồng thời hắn đem ánh mắt nhìn về phía sau lưng bảo hộ chính mình hơn mười người hộ vệ, giận dữ mắng mỏ: "Mấy người các ngươi hỗn đản giống một người chết một dạng xử ở nơi đó làm gì? Còn không mau tới bảo hộ bản thiếu gia!

Nếu như bản thiếu gia đả thương một sợi lông, trở về nhất định nói cho cữu cữu để hắn làm chết các ngươi!"

Lý Thanh căn bản cũng không có thấy rõ trên trận tình thế, cũng không có ý thức được những cái kia bảo hộ hộ vệ của mình hiện tại là một bộ dạng gì sắc mặt.

Còn cho là mình hiện tại vẫn là giống như trước đây, đối những hộ vệ này hô tới quát lui tùy ý sai sử.

"Đầu lĩnh, chúng ta muốn làm sao?" Một gã hộ vệ hỏi ý kiến hỏi đầu lĩnh của mình.

Tên hộ vệ kia đầu lĩnh khinh thường phủi một chút miệng: "Ha ha. . . Trời gây nghiệt còn có thể tha thứ, người tác nghiệt không thể sống!"

Nếu như Lý Thanh là bọn hắn Cao gia thiếu gia, bọn hắn sẽ làm việc nghĩa không chùn bước xông đi lên. Chỉ tiếc Lý Thanh họ Lý không họ Cao, chung quy là người ngoài, bọn hắn cũng sẽ không dùng chính mình trân quý tánh mạng đi bảo hộ một ngoại nhân.

Mà lại tên hộ vệ này đầu lĩnh cũng không sợ lão gia của bọn hắn phu nhân đi trách phạt tại hắn, đối phương thế nhưng là Thiên Đạo bên trong thân truyền đệ tử, cái này căn bản cũng không phải là hắn Cao gia có thể chọc nổi.

Lý Thanh nhìn những hộ vệ kia cũng không có nhúc nhích, không có một tia muốn muốn đi qua giúp đỡ ý tứ. Ở trong lòng mắng vài câu, đợi sau khi trở về nhất định phải làm cho chính mình cữu cữu giết chết đám gia hoả này.

Nhìn lấy càng đi càng gần Lục Vân, Lý Thanh thật là hoảng rồi: "Ta. . . Ta cáo. . . Nói cho ngươi, ta cữu cữu thế nhưng là. . . Thế nhưng là Hợp Thể kỳ cao giai, thế nhưng là nơi này đệ nhất cao thủ.

Nếu như ngươi dám đối với ta làm ra cái gì, ta cữu cữu hắn. . . Hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi!"

Hiện tại Lý Thanh ngoại trừ cầm ra bản thân cữu cữu danh hào uy hiếp một chút bên ngoài, đã không có bất luận cái gì thủ đoạn khác.

"Ha ha. . . Một cái nho nhỏ Hợp Thể kỳ đồ bỏ đi mà thôi!" Lục Vân đi tới Lý Thanh trước mặt, nhấc lên chân phải của chính mình tà mị cười.

"Ngươi. . . Ngươi lớn mật, thế mà. . . A! ! !" Lý Thanh vẫn chưa nói xong, liền rú thảm!

Lục Vân căn bản cũng không có cho Lý Thanh lại nói đi xuống cơ hội, chân phải trùng điệp giẫm tại chân trái của hắn phía trên. Linh lực theo lòng bàn chân quán chú đến Lý Thanh chân trái bên trong. Trực tiếp đem hắn chân trái sở hữu kinh mạch cùng xương cốt chấn thành bột phấn, không có một tia có thể khôi phục khả năng.

"Ha ha. . . Cái này thì không chịu nổi? Đây mới là vừa mới bắt đầu!" Lục Vân nói xong lần nữa giơ lên chân phải của hắn, đối với Lý Thanh chân phải hung hăng đạp xuống!

"Răng rắc! !"

Lý Thanh chân phải ngoại trừ da còn có liên tiếp bên ngoài, cái khác đều đã vỡ nát. Nếu như hắn hôm nay có thể may mắn sống tiếp được, từ nay về sau chỉ có thể trên ghế cùng trên giường vượt qua.

"A! !" Lý Thanh tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại lôi đài trên không, nghe được chung quanh lôi đài người một trận không hiểu sảng khoái.

"Cứu ta, mấy người các ngươi hỗn đản nhanh cứu ta!" Lý Thanh ánh mắt nhìn hơn mười người hộ vệ, không sai mà cho tới bây giờ Lý Thanh cũng không có hạ thấp tư thái của mình, vẫn là loại kia phía dưới giọng ra lệnh.

Nếu như Lý Thanh dùng giọng cầu khẩn, có lẽ bọn hắn còn sẽ nói ra vài câu. Bất quá Lý Thanh hiện tại cũng còn không có để xuống thân thể của mình đoạn, thì nên trách không đến bọn hắn.

Lại nói, nhìn loại tình huống này Lý Thanh tuyệt đối sẽ thành vì một tên phế nhân. Nếu như là một tên phế nhân như vậy tại Cao gia trang bên trong thì không có bất kỳ cái gì địa vị có thể nói, rất có thể sẽ bị Cao gia trang cho đuổi ra khỏi cửa.

Cứ như vậy, bọn hắn về sau cũng sẽ không cần sợ hãi tại Lý Thanh.

"Ha ha. . . Bọn hắn có thể so sánh ngươi có nhãn lực kình nhiều, biết người nào có thể chọc nổi người nào không thể trêu vào!" Lục Vân phủi một chút cái kia hơn mười người không có bất kỳ cái gì biểu thị hộ vệ, cho bọn hắn một cái coi như các ngươi thức thời ánh mắt.

Nói, Lục Vân lần nữa giơ lên chân phải của hắn, lần này Lục Vân mục tiêu chính là Lý Thanh tay trái.

Lý Thanh thấy thế kém chút hồn bay lên trời, rốt cục buông xuống tư thái bắt đầu cầu khẩn lên: "Sai, đại ca ta sai rồi, cầu van ngươi đem ta xem như một cái rắm đem thả đi!"

Không sai mà lúc này đây đã quá muộn, bởi vì cái gọi là ra cung không quay đầu lại mũi tên.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Lục Vân căn bản cũng không để ý tới Lý Thanh cầu khẩn, trực tiếp giẫm tại tay trái của hắn phía trên!

Ngao

Tiếng kêu thảm thiết lần thứ ba tại lôi đài phía trên bầu trời vang lên!.