Chương 1980: Kết xuống cừu oán

Chương 1980: Kết xuống cừu oán

Tại đau sau cơn đau, Lý Thanh oán hận lại hoảng sợ nhìn lấy Lục Vân, đồng thời tại cầu nguyện trong lòng chính mình cữu cữu mau chạy tới đây dựng cứu mình.

Hiện tại hai chân của mình cùng tay trái đã phế đi, nếu như tay phải của mình lại phế như vậy chính mình thì chân chính thành vì một tên phế nhân.

"Ha ha. . . Tiểu gia thì thích nhìn các ngươi những thứ này đồ bỏ đi loại này oán hận lại hoảng sợ ánh mắt! Cái này khiến tiểu gia cảm thấy vô cùng hưng phấn!"

Nói, Lục Vân lần thứ tư giơ lên chân phải của chính mình, lần này hắn là nhắm ngay Lý Thanh cái tay còn lại!

Lý Thanh vãi cả linh hồn, hoảng sợ muôn dạng, sau đó lớn tiếng cầu khẩn: "Đừng a, ta. . . Ta van cầu ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Lý Thanh hoảng sợ nước mắt cùng nước mũi cùng một chỗ chảy xuống, nhìn bộ dáng kia là thê thảm cùng cực!

Từng có lúc, đều là Lý Thanh nhìn lấy người khác quỳ trước mặt mình kêu rên cầu xin tha thứ. Nhưng là bây giờ, phong thủy luân chuyển, đến phiên Lý Thanh chính mình muốn đối lấy người khác kêu rên cầu xin tha thứ!

"Ha ha. . ." Lục Vân cũng sẽ không bị Lý Thanh dăm ba câu này cảm động, ngay tại hắn muốn đem chân trái đạp đi xuống thời điểm, một cái nổi giận thanh âm từ đằng xa vang lên!

"Dừng tay!"

Lý Thanh đang nghe cái này thanh âm về sau, cả người thần sắc phát sinh long trời lỡ đất.

Lúc này trên mặt của hắn không còn là hoảng sợ, mà chính là hưng phấn, cuồng hỉ, trở về từ cõi chết vẻ mặt giải thoát. Đồng thời đối với truyền đến phương hướng của thanh âm, rống to lên: "Cữu cữu, mau tới mau cứu ta, có người muốn giết ngươi thân ngoại sinh!"

Tại Lý Thanh thanh âm vừa mới rơi xuống, một bóng người liền xuất hiện ở lôi đài phía trên.

Người tới chính là Lý Thanh cữu cữu, nắm giữ Hợp Thể kỳ cảnh giới Cao gia tộc trưởng Cao Thiên Ý!

"Thanh nhi chớ hoảng sợ, lão phu ngược lại muốn nhìn xem ai dám tại lão phu địa phương, thương tổn lão phu bên ngoài. . ."

Thế mà còn không có đợi Cao Thiên Ý nói xong, Lục Vân đem chân trái của hắn hung hăng giẫm tại Lý Thanh trên cánh tay!

Bành

Lý Thanh tay phải trực tiếp hóa thành một đoàn bọt máu!

Lý Thanh tại hét thảm một tiếng sau đó, trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

"Muốn chết, ngươi. . . Ngươi. . . Muốn chết!" Cao Thiên Ý tức giận đến thân thể đều run rẩy lên!

Hắn vạn lần không ngờ, thật sự có người dám trước mặt mình, động thủ đem cháu ngoại của mình cánh tay cho giẫm nát!

"Ngươi cho lão phu chết đi!" Cao Thiên Ý vươn tay trực tiếp hướng Lục Vân chộp tới!

Một cái từ linh lực biến ảo mà thành to lớn bàn tay, như là Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hướng về Lục Vân chộp tới!

Thế mà Lục Vân nhưng thật giống như không có việc gì giống như đứng tại chỗ, thậm chí khóe miệng mang theo một vệt cười khẽ.

Cao Thiên Ý cảnh giới thế nhưng là Hợp Thể kỳ, tại nổi giận xuất thủ tình huống dưới, Lục Vân là không có bất kỳ cái gì phản kháng thực lực!

Bất quá, Lục Vân không có không có nghĩa là người khác không có. Tại chỗ còn có một cái Bug tồn tại!

Lục Vân tin tưởng người kia sẽ tới cứu mình, đây cũng là hắn có phấn khích đứng ở nơi đó không nhúc nhích nguyên nhân!

Tại cái kia bàn tay lớn sắp bắt được Lục Vân thời điểm, Lục Vân phía trước xuất hiện một người.

Người này không là người khác, chính là Dương Nhất, số 1, một thần!

Số 1 hắn có một cái đồ biến thái năng lực, cái kia chính là chỉ muốn đối phương không phải tiên nhân, cảnh giới của hắn liền sẽ cao hơn ngươi một cái cảnh giới nhỏ, mà lại thực lực cũng sẽ là nghiền ép thức!

Số 1 tại xuất hiện về sau, theo liền đối với cái kia ùn ùn kéo đến mà đến bàn tay, cũng là một quyền!

Bành

Mãnh liệt va chạm bạo phát đi ra, to lớn bàn tay trong nháy mắt sụp đổ, biến mất không thấy gì nữa! Số 1 một quyền trực tiếp đem cái kia linh lực ngưng tụ mà thành to lớn bàn tay cho đánh xơ xác!

Không chỉ có như thế, số 1 một quyền kia đem cái kia to lớn bàn tay đánh xơ xác về sau, lực lượng kia cũng không có vì vậy biến mất, hướng về Cao Thiên Ý mà đi!

Cao Thiên Ý phát hiện có một cỗ to lớn lực đạo xuất hiện ở trước mặt mình, trên mặt lóe qua một tia ngưng trọng.

Cái này lực đạo tới quá nhanh, mà lại lực lượng to lớn, muốn tránh né đã không có khả năng. Chỉ có thể vội vàng trước mặt mình ngưng tụ một cái linh lực bình chướng.

Thế mà một điểm trứng dùng đều không có, cái kia cường đại lực lượng trực tiếp phá hủy bình chướng, hung hăng công đánh vào Cao Thiên Ý trước ngực!

Phốc

Cao Thiên Ý té bay ra ngoài, trên không trung còn phun ra một ngụm máu tươi.

Cái kia cường đại lực lượng căn bản là hắn không cách nào ngăn cản, coi như hắn mặc trên người một kiện trung phẩm linh khí bảo y, cũng vô pháp đem lực đạo cho đỡ được.

Số 1 vung ra mỗi một quyền, đều sẽ trực tiếp xuyên qua tiên khí lấy phía dưới bất kỳ phòng vệ nào dụng cụ, tác dụng tại người thân thể bên trong.

Đừng nói Cao Thiên Ý là mặc lấy trung phẩm linh khí bảo y, coi như hắn mặc lấy cực phẩm linh khí khải giáp cũng vô pháp ngăn cản.

"Gia chủ! !"

Cái kia hơn mười người hộ vệ tranh thủ thời gian bay qua, muốn tiếp được Cao Thiên Ý.

Song khi bọn hắn chạm đến Cao Thiên Ý thời điểm, theo Cao Thiên Ý trên thân truyền ra một cỗ to lớn lực đạo cũng đem bọn hắn toàn bộ chấn bay ra ngoài.

Bốn phía lôi đài người đều thấy choáng, không nghĩ tới đối phương thế mà còn ẩn giấu đi một vị đại thần! Liền xem như Hợp Thể kỳ Cao gia tộc trưởng cũng bị một quyền đánh bay!

Tại số 1 đánh bay Cao Thiên Ý, Lục Vân nhìn lấy trong hôn mê Lý Thanh, lộ ra nụ cười tà ác.

Lần thứ năm nâng lên chân phải của chính mình, hung hăng giẫm tại Lý Thanh thứ năm chi phía trên. Một cỗ mênh mông linh lực trực tiếp đem Lý Thanh thứ năm chi cùng đan điền của hắn khí hải phá hủy.

Phốc

Tại trong hôn mê Lý Thanh, đột nhiên mở to hai mắt từ dưới đất ngồi dậy, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, lần nữa ngất đi.

Ở phía xa mới vừa từ lôi đài phía trên bò dậy Cao Thiên Ý, tại nhìn thấy màn này về sau, liền muốn cầm vũ khí giết tới!

"Gia chủ không nên vọng động a!"

"Đúng vậy a gia chủ chúng ta không phải là bọn hắn đối thủ!"

"Gia chủ đừng tức giận, đối phương cũng không phải chúng ta Cao gia trang có thể chọc nổi!"

Những hộ vệ kia vội vàng đem Cao Thiên Ý cản lại, sợ Cao Thiên Ý sẽ đem đối phương đắc tội.

Đối phương cái này một cái so một cái mạnh, ai biết ở sau lưng còn có hay không Độ Kiếp kỳ hoặc là Tán Tiên tồn tại.

Dù sao, Lục Vân thế nhưng là Thiên Đạo tông chân truyền đệ tử, nếu như thân phận lại đặc thù một điểm, có Độ Kiếp kỳ cùng Tán Tiên bảo hộ cũng không phải là không được.

Mà lại vừa mới xuất hiện vị này đại hán, thực lực là dạng gì bọn hắn cũng không rõ ràng!

Có thể nhẹ nhàng như vậy đem tự gia gia chủ cho đánh bay, chí ít cũng là Động Hư kỳ đi!

Liền xem như Động Hư sơ giai, cũng không phải bọn hắn Cao gia trang có thể ngăn cản. Đến lúc đó nhân gia một bàn tay xuống tới, Cao gia trang sẽ phải biến thành tro bụi.

Cao Thiên Ý cẩn thận nhìn một chút số 1, Lục Vân cùng Hổ Thành ba người, phát hiện đối diện ba người rất là lạ mặt, chính mình cũng không nhận ra.

Liền nhỏ giọng hỏi: "Đối phương là ai?"

"Gia chủ, vị kia mặc lấy quần áo màu xám tro người trẻ tuổi gọi Lục Vân, là Thiên Đạo tông thân truyền đệ tử! Người khác hai vị cũng hẳn là Thiên Đạo tông người!" Tên hộ vệ kia đầu lĩnh tại Cao Thiên Ý bên người nhỏ giọng nói ra!

Cao Thiên Ý nghe vậy, đồng tử đột nhiên co lại: "Cái gì, thiên. . . Thiên. . . Thiên Đạo tông thân truyền đệ. . . Tử?"

"Gia chủ, đúng!"

Cao Thiên Ý eo lập tức liền có chút chỗ ngoặt xuống dưới, cả người thần sắc trong nháy mắt chuyển thành một tia hèn mọn, trên mặt cũng là tràn đầy nịnh nọt ý cười!

Cao Thiên Ý đi về phía trước hai bước, cung kính hướng Lục Vân chắp tay nói: "Nguyên lai là Thiên Đạo tông quý nhân, đều là lão phu quản giáo không nghiêm, mới có thể để cái này phế vật đắc tội mấy vị quý nhân!"

Bất quá lúc này ở Cao Thiên Ý trong lòng, thế nhưng là hoàn toàn ngược lại trạng thái!

"Hừ. . . Thiên Đạo tông lại như thế nào? Cũng dám đối với ta Cao Thiên Ý xuất thủ, mà lại phế đi ta Cao Thiên Ý cháu ngoại.

Cái này cừu oán kết định, liền xem như các ngươi Thiên Đạo tông người cũng không được! !".