Chương 1981: Hoan nghênh đi vào ta thế giới 

Chương 1981: Hoan nghênh đi vào ta thế giới 

Cao Thiên Ý đem tất cả vấn đề toàn bộ giao cho Lý Thanh, đem chính mình cùng Cao gia trang hái được sạch sẽ. Kỳ thật vốn là chuyện này thì cùng Cao gia trang cùng hắn Cao Thiên Ý cũng không có bao nhiêu quan hệ, chỉ cần Cao Thiên Ý hắn không ra mặt, vậy chuyện này thì dừng ở đây.

"Tựa như đúng vậy, chuyện này cùng chúng ta Cao gia trang cũng không có có quan hệ gì, hết thảy đều là Lý Thanh thiếu gia chính mình gây ra!"

Những hộ vệ kia ở thời điểm này cũng liền bận bịu đi ra phụ họa!

Chỉ cần bọn hắn tộc trưởng cùng Cao Lão Trang không có bị liên lụy đi vào, Lý Thanh có chết hay không bọn hắn mới không quan tâm.

"Chỉ cần mấy vị quý nhân có thể nguôi giận, coi như đem tên nghiệp chướng này cho sống quả lão phu đều không có bất kỳ cái gì lời oán giận!" Cao Thiên Ý mặt lộ vẻ hiên ngang lẫm liệt chi sắc.

Hiện tại Lý Thanh đã trở thành một tên phế nhân, chỉ cần là phế nhân liền không có giá trị lợi dụng. Đối với không có có giá trị lợi dụng người hoặc là đồ vật, Cao Thiên Ý là sẽ không có bất kỳ thương tiếc!

"Ha ha. . . Giết hắn còn làm bẩn bản thiếu gia tay!" Lục Vân khinh thường nở nụ cười gằn, mặt hàng này hắn Lục Vân mới khinh thường động thủ đánh giết.

"Chuyện này thì dừng ở đây, chúng ta đi!" Lục Vân nói xong liền quay người rời đi.

Chỉ muốn đối phương không tiếp tục dây dưa, như vậy chuyện này thì dừng ở đây. Lục Vân bọn hắn mới sẽ không đi truy cứu Lý Thanh đứng phía sau chính là người nào dựa vào là ai thế lực.

Tại rời đi thời điểm Hổ Hoan Hoan nhìn một chút Cao Thiên Ý cái kia có chút không phục ánh mắt, ý vị thâm trường cười nói: "Ha ha. . . Ta nhìn lão tiểu tử kia ánh mắt, tựa như là vô cùng không phục bộ dáng a!"

Hổ Thiên Thiên lườm một chút phía sau, nhẹ gật đầu: "Đúng là như thế, mà lại, lão tiểu tử này trong lòng nhất định kìm nén cái gì chủ ý xấu, hắc hắc. . . Tùy tiện bọn hắn có âm mưu quỷ kế gì, chúng ta có một thần!"

Chỉ cần có số 1 tại, bọn hắn mới không sợ đối phương có âm mưu quỷ kế gì. Coi như ngươi có trăm phương ngàn kế, ta một thần nhất quyền phá đi.

Đến mức Tiểu Bạch bọn hắn căn bản cũng không quan tâm ngươi Cao Thiên Ý có phải hay không kìm nén cái gì chủ ý xấu, chỉ cần ngươi không có nỗ lực thực tế hành động như vậy ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Nhưng chỉ cần ngươi dám nỗ lực một số hành động thực tế, ta liền lấy lôi đình chi thế đưa ngươi thần hình câu diệt, để ngươi liền đầu thai cơ hội đều không có!

Tại Tiểu Bạch bọn hắn một đám người sau khi rời đi, lôi đài phía trên Lý Thanh hộ vệ đầu lĩnh kiểm tra một hồi Lý Thanh tình huống hiện tại.

Tại tra sau khi xem xong trên mặt một vệt vui mừng lóe qua, Lý Thanh tính toán là chân chính phế đi. Năm chi bị phế không nói, liền đan điền khí hải cũng bị phế đi, hiện tại hắn liền một người bình thường cũng không bằng!

"Gia chủ, thiếu gia đã bị phế. Cả đời này chỉ có thể làm một tên phế nhân!" Hộ vệ đầu lĩnh đi tới Cao Thiên Ý bên người bẩm rõ Lý Thanh tình huống hiện tại.

"Đi, hồi phủ!" Cao Thiên Ý liền nhìn cũng không nhìn liếc một chút Lý Thanh xoay người rời đi!

Tại xuống lôi đài thời điểm, hướng về Tiểu Bạch bọn người rời đi phương hướng nhìn thoáng qua, ở trong lòng nở nụ cười lạnh!

"Ha ha. . . Mặc kệ ngươi là Thiên Đạo tông đệ tử, vẫn là cái gì tông đệ tử. Đã đắc tội ta Cao Thiên Ý, các ngươi cũng đừng nghĩ bình yên vô sự. . . Không, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi.

Thì để cho các ngươi đến thí nghiệm một chút, ta cái kia Thôn Phệ Nguyên Linh Trận!"

. . . .

Tiểu Bạch đám người du lịch đoàn, tại trong tòa thành này đi dạo một vòng, mua một chút đặc sản địa phương về sau, liền hướng về thành trì cửa bắc đi đến.

Tại vừa mới ra cửa bắc thời điểm, Tiểu Bạch một số người liền phát hiện chính mình ngay phía trước có một cái tản ra khí tức nguy hiểm trận pháp tại chờ lấy bọn họ!

"U a, trận pháp này có ý tứ a!" Huyền Phi mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn phía trước đại trận!

"Trận pháp này hoàn toàn chính xác có ý tứ, Tu Tiên giới không hổ là Tu Tiên giới, liền như thế có ý tứ trận pháp đều có!" Trần Lâm nhìn phía trước trận pháp, hai mắt toát ra kim quang!

"Trận pháp này nếu như là người khác gặp phải khả năng còn thật có chút phiền phức, chỉ tiếc a, hết lần này tới lần khác gặp chúng ta!" Tiểu Bạch bĩu môi khinh thường, trong mắt tràn đầy đùa cợt!

Không cần nghĩ hắn đều biết đại trận này là ai bày ra, chẳng qua đáng tiếc  bình thường đại trận đối với bọn hắn đến nói thật là chẳng có tác dụng gì có!

"Trận pháp?"

"Chúng ta phía trước có trận pháp sao? Vì cái gì ta không nhìn thấy?"

"Phụ thân, trước mặt chúng ta có trận pháp nha?"

Cũng không phải là tất cả mọi người đều có phát hiện cản tại trước mặt bọn họ trận pháp.

Giống tứ tiểu, Tiểu Lan, Vương bàn tử những người này cũng không có phát hiện tại bọn hắn trước mặt cách đó không xa, có một cái trong suốt kết giới trận pháp ở nơi đó chờ lấy bọn họ tiến vào.

"Không tệ, trận pháp này thật thật không tệ, không có Độ Kiếp kỳ có thể không phá nổi trận pháp này!" Tiểu Bạch vì mọi người giải hoặc nói!

Chỉ có Độ Kiếp kỳ mới có thể phá vỡ trận pháp, cái kia chỉ có Tứ Tướng Trận Pháp.

Chỉ cần đi vào Tứ Tướng Trận Pháp bên trong, coi như ngươi là Động Hư kỳ đỉnh phong tự bạo, cũng đừng hòng phá vỡ Tứ Tướng Trận Pháp.

"Cái này. . . Đây là Thôn Phệ Nguyên Linh Trận!" Lục Vân dùng phụ trợ đồ vật tỉ mỉ kiểm tra một hồi cách đó không xa trận pháp, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

"Không nghĩ tới cái này không có danh tiếng gì tiểu địa phương, thế mà lại có Thôn Phệ Nguyên Linh Trận!"

Sau đó Lục Vân đem Thôn Phệ Nguyên Linh Trận cho đại gia một chút giới thiệu một lần.

Thôn Phệ Nguyên Linh Trận là Tu Tiên giới Tứ Tướng Trận Pháp bên trong, là một cái vô cùng đặc thù công kích trận pháp.

Chỉ cần đi vào đến Thôn Phệ Nguyên Linh Trận bên trong, trận pháp cũng sẽ không phát động công kích, mà chính là đem người vây khốn!

Chỗ lấy hắn bị liệt là công kích trận pháp mà không phải khốn trận, đó là bởi vì Thôn Phệ Nguyên Linh Trận có thể từ từ thôn phệ trong trận pháp người linh lực.

Những thứ này bị trận pháp thôn phệ linh lực, không chỉ có thể dùng để tăng cường trận pháp, còn có thể Geb trận người cung cấp ngoài định mức linh lực tu luyện.

Thôn Phệ Nguyên Linh Trận chỉ có tại một số đại thế lực bên trong mới có xuất hiện, không nghĩ tới cái này tiểu địa phương thế mà cũng sẽ xuất hiện.

"Có ý tứ  có thể thôn phệ trên người chúng ta linh lực đến tăng cường trận pháp, thật sự là một cái rất không tệ trận pháp!" Trần Lâm hận không thể hiện tại liền tiến vào trong trận pháp, thật tốt đem Thôn Phệ Nguyên Linh Trận nghiên cứu một chút!

"Hắc hắc. . . Chỉ tiếc a, cái này Thôn Phệ Nguyên Linh Trận là gặp chúng ta. Coi như một thần không cần xuất thủ, chúng ta đều có thể đem trận pháp này cho phá!" Hổ Thiên Thiên tiện như vậy cười nói!

Hổ Thiên Thiên bọn hắn trên tay thế nhưng là có một kiện có thể xem thấu, Ngũ Hành Trận Pháp phía dưới sở hữu trận pháp nhược điểm cùng trận nhãn chỗ.

Có thể nói tại Tu Tiên giới không có bất kỳ cái gì trận pháp có thể khống chế lại bọn hắn.

"Đi, đi nhìn một chút đối phương có âm mưu gì!" Tiểu Bạch nói một bên nắm Tiểu Tử, một bên nắm Bạch Tiên Chi như không có chuyện gì xảy ra hướng về Thôn Phệ Nguyên Linh Trận đi đến.

Người khác cũng là rối rít mở ra chính mình cước bộ, trên mặt treo đầy ý vị không rõ nụ cười đi hướng Thôn Phệ Nguyên Linh Trận.

Mà tại Thôn Phệ Nguyên Linh Trận bên trong Cao Thiên Ý, khi nhìn đến một đám người đi tới về sau, hưng phấn trong lòng muốn chết!

Ngay tại Tiểu Bạch bọn hắn toàn bộ tiến vào Thôn Phệ Nguyên Linh Trận bên trong, Cao Thiên Ý đó là hưng phấn nhảy dựng lên!

Chỉ cần đi vào Thôn Phệ Nguyên Linh Trận, như vậy những này Thiên Đạo tông đệ tử sinh tử thì nắm giữ tại trong tay của mình!

"Ha ha. . . Hoan nghênh đi vào ta thế giới!".