Chương 1982: Ngụy chí bảo

Chương 1982: Ngụy chí bảo

Cao Thiên Ý tiếng nói vừa ra, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người. Coi là đã có thể tùy ý nắm mọi người Cao Thiên Ý cái kia là phi thường đắc ý, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

Đúng vậy a, có thể tự tay đánh chết Thiên Đạo tông thiên tài, cái này là bực nào điên cuồng sự tình.

Tại Cao Thiên Ý sau khi đi ra, Lục Vân đến đến mọi người phía trước, nhìn lấy hai con mắt bên trong tất cả đều là vẻ điên cuồng Cao Thiên Ý, không vui nói: "Không biết Cao gia chủ đây là ngụ ý như thế nào?"

Cao Thiên Ý nghe xong Lục Vân lời này, toàn bộ mặt đều nhanh bắt đầu vặn vẹo: "Các ngươi còn có mặt hỏi cái này là ngụ ý như thế nào? Các ngươi chẳng những đả thương bản gia chủ, còn phế đi bản gia chủ cháu ngoại.

Thật lấy vì chuyện này thì kết thúc rồi à? Bây giờ người ta liền nói cho ngươi không có khả năng, coi như ngươi là Thiên Đạo tông thân truyền đệ tử cũng không được."

Không biết xấu hổ, thật quá không biết xấu hổ, chẳng lẽ bốn đại lưu manh đều là không biết xấu hổ như vậy sao?

Phế đi người, đánh người, còn hỏi mình muốn ngụ ý như thế nào?

Hôm nay không phải ngươi tử cũng là ngươi vong!

"Nếu biết ta là Thiên Đạo tông thân truyền đệ tử, còn dám đánh chủ ý của chúng ta?" Lục Vân rất không minh bạch đến cùng là ai cho hắn dũng khí, dám đối chính mình động thủ?

"Ha ha. . . Nhiều lời vô ích, đã bản gia chủ dám đối các ngươi xuất thủ, thì không có suy nghĩ qua các ngươi đến cùng phải hay không Thiên Đạo tông người."

Cao Thiên Ý cười lạnh một tiếng, hiện tại đã nhiều lời vô ích, sự tình đến bây giờ đã là ngươi chết ta vong, chỉ có nhìn vào thực lực.

"Hôm nay, các ngươi sẽ thành ta Thôn Phệ Nguyên Linh Trận nhóm đầu tiên oan hồn đi! Ha ha..." Cao Thiên Ý không có cái khác nói nhảm, trực tiếp thì khởi động Thôn Phệ Nguyên Linh Trận thôn phệ công năng!

Tại Thôn Phệ Nguyên Linh Trận khởi động về sau, tất cả mọi người cảm giác được thể nội linh lực từ từ tán ra ngoài thân thể, bị Thôn Phệ Nguyên Linh Trận hấp thu.

Coi như đại gia dùng rất nhiều biện pháp, đều không thể ngăn lại thể nội linh lực xói mòn.

Cái này Thôn Phệ Nguyên Linh Trận quả nhiên ngưu bức, khó trách Cao Thiên Ý chẳng hề để ý.

"Một thần, ngươi có thể hay không một quyền đánh nổ cái này cái gì đồ bỏ Thôn Phệ Nguyên Linh Trận?" Hổ Thiên Thiên rất không thích loại này chính mình không cách nào nắm giữ sự tình.

Tuy nhiên tại Thôn Phệ Nguyên Linh Trận thôn phệ linh lực rất chậm, bất quá Hổ Thiên Thiên đã không muốn ở chỗ này mặt ngây ngô.

"Có thể!" Số 1 nhẹ gật đầu.

Chỉ cần không phải Ngũ Hành Trận Pháp, hắn đều có thể một quyền phá đi!

"Nhất ca ca là đẹp trai nhất!" Tại số 1 bên cạnh Ngọc Băng Ngưng như là tiểu mê muội đồng dạng, hai mắt phạm đào hoa nhìn lấy số 1.

Nhìn đến số 1 rất là ngượng ngùng gãi đầu một cái, dù sao tại trước mặt nhiều người như vậy số 1 vẫn là có một chút không có ý tứ, ai bảo chúng ta một thần da mặt quá mỏng đâu!

Số 1 đi tới Thôn Phệ Nguyên Linh Trận biên giới, nâng lên nắm đấm của mình, xung kích tới.

Phá

Cái kia trên nắm tay cũng không có cái gì linh lực cuồn cuộn, cũng không có tia chớp mang tia lửa đặc hiệu, cứ như vậy phổ phổ thông thông thật đơn giản một quyền.

"Bành! !" Một quyền trùng điệp đánh vào Thôn Phệ Nguyên Linh Trận bình chướng phía trên, phát ra kinh thiên tiếng vang.

Cao Thiên Ý khinh thường nhìn lấy, khóe miệng lộ ra nồng đậm đùa cợt chi ý.

Đây chính là Tứ Tướng Trận Pháp, há lại ngươi một người trẻ tuổi có thể đánh tan?

Thế mà sau một khắc làm Thôn Phệ Nguyên Linh Trận bình chướng như là pha lê đồng dạng phá toái thời điểm, Cao Thiên Ý mặt trong nháy mắt bóp méo lên.

"Làm sao có thể. . ."

Đúng vậy a làm sao có thể chứ? Đây chính là Tứ Tướng Trận Pháp a, liền xem như Độ Kiếp kỳ tu sĩ tới, cũng không có khả năng như thế thật đơn giản một quyền thì cho phá.

Phốc

Cao Thiên Ý phun ra một ngụm máu tươi, trận pháp phản phệ để hắn thụ thẳng nội thương nghiêm trọng.

"Ha ha. . . Ngươi cái này cái gì Thôn Phệ Nguyên Linh Trận không có một chút trứng dùng a, liền một quyền đều chịu không được!" Lục Vân cười lạnh nhìn lấy khó có thể tiếp nhận sự thật Cao Thiên Ý.

Lúc này thời điểm Cao Thiên Ý cũng theo chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, lập tức đối với số 1 cầu xin tha thứ lên: "Tha cho. . . Tha mạng a! !"

Số 1 đi từ từ hướng Cao Thiên Ý, nơi này trừ hắn không có người có thể đánh bại có Hợp Thể kỳ tu vi Cao Thiên Ý.

Số 1 nhìn lấy đối với mình cầu xin tha thứ Cao Thiên Ý không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhấc lên nắm đấm của mình đối với Cao Thiên Ý oanh đánh một quyền.

Cao Thiên Ý liền hóa thành mưa máu cơ hội đều không có, thân thể cùng thần hồn bị số 1 một quyền cho oanh thành bụi bặm, tiêu tán tại Tu Tiên giới bên trong.

"Chúng ta đi thôi, về chỗ cũ!"

Số 1 một quyền đem Cao Thiên Ý đánh thành hạt bụi về sau, liền cùng đại gia tiến nhập phi chu bên trong, trở về vừa tới đến Tu Tiên giới địa phương, nhìn xem Dương Phong phải chăng đã trở về.

... .

A Tu La giới.

Tại một cái kim bích huy hoàng đại điện bên trong, A Tu La Vương, Dương Phong, Thụy Lân ba người ngồi đối diện!

Tại Dương Phong lần nữa tới đến Phật giới thời điểm, Già Nam liền một lần nữa về tới địa bàn của mình.

Đối với Ma giới tại Phật giới làm hết thảy, Già Nam sẽ có giữ lại bẩm báo cho Di Sa La biết được!

Đã về sau muốn thống trị Phật giới, không thể để cho Phật giới bị Ma giới họa hại quá thảm. Nhưng đối với Di Sa La một số tử trung thế lực, Già Nam nói cái gì cũng muốn toàn bộ diệt trừ.

Dù sao mới cũ thế lực giao thế chung quy nhấc lên gió tanh mưa máu, bởi vậy đại gia đã tập coi là quen!

Làm Dương Phong đi vào A Tu La giới thời điểm, A Tu La Vương đã tại chỗ này chờ đợi thật lâu.

Tại Dương Phong rời đi A Tu La giới về sau, A Tu La Vương liền đem toàn bộ A Tu La giới có hi vọng nhất người trẻ tuổi, triệu tập ở cùng nhau.

Toàn bộ A Tu La giới liền chọn lựa ra 6000 tên có thiên phú nhất Nam A Tu La, cùng 6000 tên có thiên phú nhất nữ A Tu La.

Cái này 1.2 vạn tên A Tu La chính là những cái kia A Tu La giới niềm hy vọng.

Tại Dương Phong rời đi về sau không lâu, A Tu La Vương trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ vô cùng bất an suy nghĩ.

Cái này bất an suy nghĩ chính là tại không lâu sau đó, Ma giới đem về đối với hắn A Tu La giới động thủ!

Làm Dương Phong một lần nữa trở về A Tu La giới thời điểm, A Tu La Vương lập tức liền đem cái này 1.2 vạn tên A Tu La giao cho Dương Phong, đồng thời còn lấy A Tu La giới tối cao quy cách mở tiệc chiêu đãi Dương Phong cùng Thụy Lân.

Tại qua ba lần rượu đồ ăn qua ngũ vị về sau, A Tu La Vương lấy ra một kiện tản ra phong cách cổ xưa khí tức tấm gương, đưa tới Dương Phong trước mặt!

"Đây là ta A Tu La giới quý giá nhất một kiện ngụy chí bảo, hiện tại liền đem tặng cho Dương huynh đệ!"

Dương Phong nhìn lấy A Tu La Vương trong tay cái kia phong cách cổ xưa tấm gương, hai con mắt bên trong lóe lên một vệt sáng!

Ngay sau đó liền vô cùng làm ra vẻ lắc đầu cười nói: "Ha ha. . . Cái này làm sao có ý tứ đâu, chẳng qua là tiện tay mà thôi, làm sao có ý tứ nhận lấy quý giá như vậy đồ vật!"

Thế mà, chờ Dương Phong đem lời nói xong, một tay lấy A Tu La Vương trong tay tấm gương cầm tới, thu vào hệ thống bên trong.

A Tu La Vương cũng không có nói thứ gì, chỉ là cười cười lại lấy ra một kiện thượng phẩm tiên khí đưa tặng cho Thụy Lân!

Thụy Lân liền không có giống Dương Phong một dạng làm ra vẻ, mà là phi thường tự nhiên nhận lấy, cũng nói một tiếng cám ơn!

Ăn được uống được, hiện tại lại cầm nhân gia chỗ tốt, như vậy thì là lúc rời đi!

Dương Phong đưa trong tay rượu trong ly uống xong, theo trên chỗ ngồi đứng lên: "Như là đã không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước!"

A Tu La Vương liên tục giữ lại, Dương Phong tiếp tục uống vài chén rượu về sau, liền khăng khăng muốn rời khỏi!

A Tu La Vương cũng không có lại giữ lại, lưu quân ngàn dặm chung tu nhất biệt. Hắn cũng muốn để Dương Phong một mực dừng lại ở đây, cứ như vậy hắn thì không cần lo lắng Ma giới tới!

Chỉ tiếc, cái này chỉ là một cái không thiết thực ý nghĩ!

Dương Phong đem 1.2 vạn tên A Tu La tộc thu vào hư thực không gian về sau, đối với A Tu La Vương phất phất tay!

A Tu La Vương tràn ngập nhiệt lệ nói: "Dương huynh đệ đi tốt!"

Có lẽ cái này rời tách khác, không còn có đoàn tụ thời điểm!.