Chương 1983: Vấn Tâm Kính 

Chương 1983: Vấn Tâm Kính 

Hư Thực đại điện bên trong, 1.2 vạn tên A Tu La tộc người, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đối Hư Thực đại điện đặc biệt hiếu kỳ!

Tại lúc tiến vào Dương Phong thì nói cho bọn hắn cũng không muốn tùy ý đi lại, những thứ này A Tu La tộc người trẻ tuổi, thế nhưng là bị qua A Tu La Vương cảnh cáo, muốn như tôn trọng hắn đồng dạng tôn trọng Dương Phong!

Mà lại A Tu La Vương cũng đem A Tu La giới nghiêm trọng tình huống, cùng sứ mạng của bọn hắn đều toàn diện cáo tri cho những thứ này A Tu La tộc tương lai hi vọng.

Cái này không có cái gì so an ổn sống sót, đem A Tu La tộc sinh sôi ra trọng yếu hơn!

Đến đón lấy vô luận Dương Phong muốn bọn hắn làm cái gì, bọn hắn đều sẽ thuận theo A Tu La một dạng thuận theo Dương Phong.

Dương Phong nhìn lấy những thứ này A Tu La tộc thanh niên tài tuấn, nghĩ đến như thế nào đi an bài bọn hắn tạm thời nơi ở!

Thì 1.2 vạn người, nói nhiều không nhiều nói thiếu cũng không ít.

Dương Phong sau đó nghĩ một hồi về sau, quyết định đem cái này 1.2 vạn người giao cho Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương đến xử lý!

Dù sao mình thế nhưng là thu A Tu La Vương trọng bảo, không có khả năng tùy tiện an bài cái địa phương cho những thứ này A Tu La người.

Giao cho ngụy Triệu hai người nhà an bài là tại không còn gì tốt hơn sự tình, chắc hẳn bọn hắn là lớn nhất vui lòng bất quá sự tình.

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra A Tu La Vương cho hắn cái kia mặt tản ra phong cách cổ xưa khí tức tấm gương, tra nhìn lại.

Tấm gương này mặt kính là một cái hình bầu dục, chiều rộng lấy chừng ba mươi cm, cao có lấy chừng năm mươi cm!

Tấm gương tay cầm có hai dài mười mấy cen-ti-mét, phía trên khảm nạm rất nhiều A Tu La giới hi hữu bảo thạch!

Tại lăn qua lộn lại quan sát trong chốc lát về sau, đem tấm gương đưa tới Thụy Lân trước mặt, "Thụy Lân a, ngươi biết tấm gương này có tác dụng gì không?"

Thụy Lân đem đưa tới tấm gương cầm ở trong tay nhìn một chút, phát hiện mình cũng không nhận ra tấm gương này lai lịch. Liền đem trong tay tấm gương giao còn cho Dương Phong, "Chủ nhân, cái này tấm gương ta cũng không hiểu rõ!"

Dương Phong lấy ra tấm gương, chỉ tấm gương cười nói: "Hắc hắc. . . Thứ này gọi là Vấn Tâm Kính!"

Vấn Tâm Kính, tên như ý nghĩa liền là có thể thấy rõ một người nội tâm ý tưởng chân thật! Đồng thời cũng có thể thấy rõ ràng một người chân chính diện mục, hết thảy ẩn tàng cùng hư huyễn cũng sẽ ở Vấn Tâm Kính trước mặt không chỗ che thân!

Dương Phong cho Thụy Lân giới thiệu một chút Vấn Tâm Kính tác dụng, cũng cầm trong tay Vấn Tâm Kính lần nữa đưa cho Thụy Lân: "Cho. . . Ngươi cầm xem một chút!"

Thụy Lân cái này cũng tới lòng hiếu kỳ, đem Vấn Tâm Kính nhận lấy, thả trước mặt mình, ở trong lòng hỏi trong lòng mình một cái nghi vấn.

Vấn Tâm Kính tại tiếp thu được Thụy Lân nghi vấn, mã phía trên tản ra quang mang nhàn nhạt. Làm quang mang tán đi, mặt kính phía trên lại là một mảnh mê vụ.

"Thế nào? Nhìn thấy cái gì?" Dương Phong tò mò hỏi!

Thụy Lân lắc đầu, thành thật nói: "Chủ nhân, ta không thấy gì cả, chỉ có thấy được một mảnh mê vụ!"

"Một mảnh mê vụ?" Dương Phong đem Thụy Lân trong tay Vấn Tâm Kính cầm tới, làm Vấn Tâm Kính rời đi Thụy Lân tay, lại khôi phục bình thường bộ dáng.

Dương Phong vỗ vỗ Vấn Tâm Kính, khẽ chau mày: "Chẳng lẽ cái này phá tấm gương trông thì ngon mà không dùng được hay sao?"

Hẳn là sẽ không nha, tấm gương này thế nhưng là ngụy chí bảo, có thể so thượng phẩm linh khí còn muốn ngưu bức tồn tại, không thể nào là trông thì ngon mà không dùng được!

"Để bản chưởng quỹ đến thí nghiệm một chút!" Dương Phong đem Vấn Tâm Kính thả trước mặt mình, suy nghĩ một chút về sau ở trong lòng hỏi: "Vấn Tâm Kính nha Vấn Tâm Kính, ngươi nói bản chưởng quỹ có thể hay không trở thành tiên nhân trở thành bất tử bất diệt tồn tại?"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, Vấn Tâm Kính tản mát ra quang mang nhàn nhạt, quang mang tán đi, Vấn Tâm Kính cùng vừa mới một dạng, xuất hiện một tầng nồng đậm mê vụ!

"Cầm. . . Quả nhiên là một mảnh mê vụ!"

Dương Phong cái kia đạt được chí bảo hưng phấn kình, trong nháy mắt thì ngã xuống đáy cốc, tâm tình trong nháy mắt biến đến không khá hơn.

Vốn là coi là đạt được một cái khó lường đồ vật, mà không nghĩ tới nguyên lai chỉ là một cái thứ đồ hư nhi, loại kia tâm lý chênh lệch có thể tưởng tượng được.

Ngay tại Dương Phong muốn đem Vấn Tâm Kính hung hăng ngã trên mặt đất thời điểm, cảm thấy mình vẫn là đến lại thí nghiệm một lần.

Nếu như cứ như vậy qua loa đem Vấn Tâm Kính định tính vì thứ đồ hư nhi, đó chính là cô phụ A Tu La Vương tấm lòng thành.

"Quá tam ba bận, bản chưởng quỹ hỏi lại ngươi một vấn đề, nếu như vẫn là một mảnh mê vụ, vậy ngươi nha thì thật sự là một mặt phá tấm gương!" Dương Phong đối với Vấn Tâm Kính, ở trong lòng nảy sinh ác độc nói ra!

"Bản chưởng quỹ có phải thật vậy hay không không thể quay về địa cầu?" Tại Dương Phong ở sâu trong nội tâm, vẫn là cũng có ngày có thể trở lại Địa Cầu, dù sao nơi đó là hắn xuất sinh lớn lên địa phương!

Vô luận hắn đối với Địa Cầu có dạng gì ấn tượng, chỗ đó từ đầu đến cuối là nhà hắn!

Quang mang tại hỏi trong tâm kính phát ra, làm quang mang tán đi thời điểm, đang vấn tâm cảnh bên trong xuất hiện Địa Cầu bộ dáng!

Dương Phong vừa nhìn tới Địa Cầu thời điểm, trong lòng hơi hơi chấn động một cái. Thật lâu sau đó, Dương Phong thật dài thở phào nhẹ nhõm!

Hô

Hắn đã hiểu Vấn Tâm Kính cho thấy Địa Cầu ý tứ, đồng thời hắn cũng biết cái này vấn tâm cảnh cũng không phải là cái gì phá tấm gương, đây chính là thực sự ngụy chí bảo!

Dương Phong đem Vấn Tâm Kính thu vào, chờ sau này có cái gì do dự sự tình có lẽ không biết nên lựa chọn như thế nào thời điểm, liền có thể đem Vấn Tâm Kính lấy ra hỏi thăm một phen!

"Kí chủ, ngươi nhìn thấy cái gì?" Ngay tại Dương Phong đem Vấn Tâm Kính thu lúc thức dậy, hệ thống thanh âm đột ngột vang lên!

Dương Phong nghe được hệ thống thanh âm, trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một trận khó chịu, tức giận nói: "Bản chưởng quỹ nhìn thấy cái gì liên quan gì đến ngươi a!"

Hệ thống nghe được Dương Phong giọng điệu này, có chút mạc danh kỳ diệu lên. Chính mình trong khoảng thời gian này cũng không có đắc tội tại cái này không đáng tin cậy kí chủ, làm gì đối với mình dùng loại giọng nói này nói chuyện!

"Ta nói kí chủ, bản hệ thống không có có đắc tội ngươi đi? Làm gì dùng dạng này khẩu khí?"

Dương Phong lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Bản chưởng quỹ vui lòng!"

Sau khi nói xong liền không có lại để ý tới hệ thống, mặc cho hệ thống ở nơi đó phát điên!

Vấn Tâm Kính tại biểu hiện thời điểm, ngoại trừ sử dụng Vấn Tâm Kính người bên ngoài, những người khác không thể nhìn thấy hỏi trong tâm kính tình huống.

Trước mắt vấn tâm cảnh cũng không có bị nhận chủ, vô luận là người nào cũng có thể sử dụng. Chỉ có nhận chủ về sau, ngoại trừ Vấn Tâm Kính chủ nhân, người khác mới không thể sử dụng.

Dương Phong trước mắt không có muốn đem vấn tâm tĩnh nhận chủ dự định, như thế vật có ý tứ, tất cả mọi người chơi đùa nhiều có ý tứ!

Tại Dương Phong ra A Tu La giới, trở lại tiến vào Tiên giới địa phương lúc, thấy được Tiên giới du lịch link kết nối đến ngừng ở trong hư không!

Dương Phong lộ ra hiểu ý nụ cười, mang theo Thụy Lân theo hư không đại điện bên trong thuấn di đi vào link kết nối đến cũng chính là phi chu phía trên!

"Ha ha. . . Ngươi thế mà đã ở chỗ này chờ!"

Dương Phong xuất hiện tại nhà lầu một tầng, ý cười đầy mặt nhìn lấy mọi người!

"Dương chưởng quỹ! !"

"Lão tổ! !"

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ! !"

Mọi người thấy Dương Phong thân ảnh, nguyên một đám hưng phấn chạy tới cùng Dương Phong chào hỏi.

Đặc biệt là mấy tên tiểu tử kia, Dương Phong bên người chợt tới chợt lui!

"Thật tốt, hơn mười ngày không gặp, cái này mấy tiểu tử kia đều béo rồi...!"

Dương Phong sờ lên mấy tiểu tử kia đầu, phát hiện cái này mấy tiểu tử kia đều hơi dài béo. Xem ra mười mấy ngày nay cái này mấy tiểu tử kia không ít ăn a!

"Làm gì có, ta mới không có béo đâu!" Mấy tiểu tử kia đỏ lên khuôn mặt nhỏ, cực lực phủ nhận nói!

Tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong nhìn một chút bây giờ cách nửa tháng còn có hai ngày.

Tại là hướng về phía đại gia nói ra: "Bây giờ còn có hai ngày, chúng ta còn có thể tiếp tục chơi!

Đi, bản chưởng quỹ mang các ngươi đi một chỗ chơi tốt!".