Chương 1984: Ma La Dao Phương 

Chương 1984: Ma La Dao Phương 

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Hôm nay cửa hàng lãnh địa bên trong người là nhiều vô số, có người kết bè kết đội cùng một chỗ đàm luận chuyện gì, có người ngồi xếp bằng trên đồng cỏ tĩnh toạ tu luyện, có người đang thưởng thức bình thường không có chú ý tới một số phong cảnh.

Cũng có chút người xuất ra cái ghế, lấy xích đu chiếm đa số, học Dương Phong bộ dáng nằm tại dao động trên ghế đóng lại hai mắt nghỉ ngơi.

Có ít người trong miệng còn ngâm nga bài hát, ngón tay không ngừng tại trên lan can nhẹ nhàng có tiết tấu vỗ.

Có ít người mở hai mắt ra, nhìn lên trời sóng trên hồ hư không cùng cửa hàng phía trước, hi vọng nhìn đến thân ảnh quen thuộc kia.

Đã mười lăm ngày, ngày mai chính là buôn bán thời điểm, hiện tại đi tu tiên giới du lịch người đều vẫn chưa về.

Ngay tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, cửa hàng trên không trung gian một trận vặn vẹo, một đoàn màu lam quang mang xuất hiện ở hư không bên trong.

Hào quang màu xanh lam kia hợp thành một chiếc phi chu hình dáng, màu lam quang mang thời gian dần trôi qua biến mất, phi chu chậm rãi xuất hiện ở trong hư không!

Mọi người thấy phi chu bộ dáng, ào ào hướng về cửa hàng bên này cực tốc mà đến!

"Trở về, chúng ta về đến rồi!"

Hổ Thiên Thiên đệ nhất cái bay ra phi chu, lớn tiếng hô lên.

Làm đại gia toàn bộ ra phi chu, Vương bàn tử những người này vênh váo tự đắc đối với người quen bắt đầu nước miếng tung bay.

Đem tại Tu Tiên giới gặp phải sự tình, phóng đại hơn mấy trăm lần hít hà lên.

Dương Phong tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, đem 1.2 vạn tên A Tu La tộc người mang ra ngoài.

Làm mọi người thấy A Tu La tộc người thời điểm, đều lộ ra ánh mắt tò mò.

Cái này 1.2 vạn tên A Tu La tộc người nam dài đến anh tuấn vô cùng, nữ dài đến tịnh lệ vô cùng, nhìn đến một số lão sắc phê chảy nước miếng!

Đối với A Tu La tộc người, Tiểu Bạch bọn hắn đã nghe Dương Phong giới thiệu qua. Đại gia cũng đến Hư Thực đại điện bên trong gặp qua A Tu La tộc người.

"Những thứ này A Tu La thì giao cho các ngươi đến an bài!" Dương Phong đối với Ngụy Khiếu Đình cùng Triệu Thế Phương nói ra.

Tại Tu Tiên giới thời điểm, Dương Phong thì an bài như thế nào A Tu La tộc người sự tình, toàn bộ giao cho Ngụy Khiếu Đình hai người.

Bọn hắn hai người cùng ngày liền đã tuyển định một chỗ, cho A Tu La tộc người coi như nơi ở!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta sẽ làm đến thỏa thỏa!" Triệu Thế Phương vỗ bộ ngực bảo đảm nói!

Dương Phong nhìn đến mọi người ào ào hướng về nơi này tụ tập mà đến, trên mặt lộ ra dào dạt nụ cười, cũng lớn tiếng nói: "Ngày mai chính thức khai trương!"

Nói xong, cũng hướng về trong cửa hàng đi đến, đồng thời truyền âm cho Mộ Dung Thu Tuyết: "Thu Tuyết, ngày mai buôn bán thời điểm, cũng là dung hợp Thiên Võ Hoang giới thời điểm!"

Mộ Dung Thu Tuyết vui vô cùng, lập tức kêu lên gia gia của mình, hồi thiên Võ Hoang giới chuẩn bị ngày mai dung hợp thời khắc!

Nghe Thiên Võ Hoang giới người ngày mai sẽ là dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới, nguyên một đám kích động đến nước mắt chảy xuống!

"Rốt cục. . . Rốt cục muốn dung hợp Thiên Võ Hoang giới! Chúng ta về sau đều là Phàm Huyền Hoang giới người!"

...

Ma uyên!

Giờ này khắc này, toàn bộ ma uyên bên trong đều tràn ngập một cỗ cực kỳ ma khí nồng nặc.

Ma uyên bên trong mấy cái Ma Thánh, toàn bộ đi tới ma uyên tầng dưới chót nhất.

Mấy cái Ma Thánh nhìn lấy bị đen như mực ma khí bao vây lại Ma Thần, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc.

Bao vây lấy Ma Thần ma khí, từ từ hướng về bên ngoài khuếch tán ra tới. Làm ma khí toàn bộ biến mất, cũng chính là Ma Thần chưa tỉnh lại.

"Ma Thần, ngài rốt cục muốn thức tỉnh!"

"Đã bao nhiêu năm, ngài rốt cục muốn thức tỉnh!"

"Ha ha. . . Ta ma đạo rốt cục muốn nghênh đón huy hoàng một ngày!"

Mấy vị Ma Thánh kích động đến thân thể đều phát run lên, thậm chí có hai cái ma trượng quỳ trên mặt đất đối với Ma Thần không ngừng dập đầu.

"Qua nhiều năm như vậy các ngươi khổ cực!" Toàn bộ ma uyên bên trong, đột nhiên vang lên một cái thanh thúy giọng nữ.

Tất cả mọi người đang nghe cái này âm thanh giọng nữ về sau, toàn bộ quỳ trên mặt đất, trong miệng ngậm lấy Ma Thần vạn cổ!

Thanh âm này chính là bị đen như mực ma khí bao quanh Ma Thần thanh âm, lúc này Ma Thần đã có một chút thần chí, bất quá muốn Ma Thần triệt để thức tỉnh còn phải một đoạn thời gian.

Bất quá đoạn thời gian này cũng cũng không dài lắm, nhiều nhất hai năm, Ma Thần liền có thể triệt để tỉnh lại!

"Chúng ta muôn lần chết không từ!" Mấy vị Ma Thánh cảm động đến lệ rơi đầy mặt, có thể theo Ma Thần đại nhân trong miệng nghe được khổ cực, cái kia là vinh dự bậc nào!

Mấy vị này Ma Thần đều là Ma Thần cuồng nhiệt tín đồ, bọn hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại cũng đều là Ma Thần cho!

Hiện tại Ma Thần để bọn hắn đi chết, bọn hắn liền suy tính một chút đều cảm thấy xấu hổ!

Tại Ma Thần mở miệng lúc nói chuyện, nàng cái kia cường hãn khí tức, theo thâm uyên bên trong truyền ra ngoài, hướng về Huyền Phàm Hoang giới bốn phía phiêu tán.

Lúc này ở cửa hàng lãnh địa bên trong Thụy Lân, đột nhiên cảm thấy một cỗ ma khí nồng nặc, mà lại cỗ này ma khí thế mà để hắn có một ít cảm giác quen thuộc!

"A. . . Cái này khí tức! !"

Thụy Lân cái này mi đầu thật sâu nhíu lại, trong đầu nhớ lại cỗ khí tức này đến cùng là thuộc về người đó!

Đang nghĩ đến một vòng về sau, cũng không có từ nơi này trong hơi thở nghĩ đến là thuộc về cái nào ma tu vẫn là Ma tộc!

Vừa nghĩ tới ma, Thụy Lân nghĩ đến ma uyên bên trong cái kia Ma Thần, "Ma Thần, Ma Thần. . ." Thụy Lân tại trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm!

Sau đó, Thụy Lân trong đầu một tia sáng lóe qua!

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ là Ma Giáo giáo chủ Ma La Dao Phương?"

Ma Giáo, là lúc ấy là Tiên giới bên trong tam đại thế lực một trong.

Lúc trước Tiên giới có tam đại trận doanh, Ma Giáo, Đạo Giáo cùng Vu tộc.

Ma Giáo lãnh tụ chính là Ma La Dao Phương, thực lực của nàng đã đạt đến Tiên Đế tối đỉnh phong!

Ma Giáo chưởng quản lấy Tiên giới tất cả ma tu thế lực, cùng kiếm tu thống lĩnh Đạo Giáo trận doanh là ở vào thù địch trạng thái, bởi vì thực lực của hai bên cơ hồ bất phân cao thấp, cũng không có phương nào bị áp chế!

Đến mức Vu tộc  bình thường đều là đặt mình vào bên ngoài tuyệt không xen vào song phương đấu tranh!

Thế mà, có một ngày Đạo Giáo cùng Vu tộc chẳng biết tại sao đột nhiên liên thủ, đánh lấy chính đạo danh hào đối với Ma Giáo cùng cái khác ma tu triển khai công kích!

Tuy nhiên Ma La Dao Phương thực lực cường đại, nhưng đối mặt cùng nàng thực lực không kém là bao nhiêu Ma Giáo lãnh tụ cùng Vu tộc lãnh tụ vẫn là thua trận!

Ma Giáo cũng bị Đạo Vu liên quân cho triệt để đánh tan!

Mà ma tu thế lực không chỉ có tại Tiên giới người người kêu đánh, coi như tại Tu Tiên giới cũng đều là bị chèn ép đối tượng!

Tại không có Ma Giáo về sau, Tiên giới trở thành Đạo Giáo cùng Vu tộc xa đại thế lực thiên hạ.

Bởi vì cái gọi là tạo thế chân vạc, hai hổ tất tranh chấp!

Qua không đến bao lâu Đạo Giáo cùng Vu tộc thì phát sinh mâu thuẫn, song phương cũng bởi vậy ra tay đánh nhau!

Đương nhiên, song phương cũng không có đem mâu thuẫn cho kích phát không thể vãn hồi, hết thảy cũng có thể tại chưởng khống bên trong.

Không sai mà qua không bao lâu, Vu tộc nội bộ phát sinh trọng đại mâu thuẫn, triển khai lề mề chiến đấu. Thiên Trụ sơn cũng là ở thời điểm này bị Vu tộc bên trong một vị đại thần cho chặn ngang đụng gãy!

Làm Vu tộc bên trong đấu tranh lắng lại thời điểm, toàn bộ Vu tộc nhân số đều không đủ trăm vạn!

Cái này cũng đại biểu cho Vu tộc cũng thối lui ra khỏi Tiên giới chủ lưu, trải qua trăm vạn năm về sau, không biết thế nào Vu tộc thế mà tại Tiên giới biến mất!

Đến tận đây, Tiên giới một cách tự nhiên thuận lý thành chương biến thành Đạo Giáo nắm trong tay địa phương! Theo tạo thế chân vạc đến nhất gia độc đại, không đến ngàn thời gian vạn năm!.