Chương 1985: Dung hợp Thổ hệ đạo pháp

Chương 1985: Dung hợp Thổ hệ đạo pháp

Tại Đạo Giáo triệt để chưởng khống Tiên giới về sau, liền giải trừ đối Ma Giáo chèn ép. Từ nay về sau ma tu tại Tiên giới cùng Tu Tiên giới rốt cục có một chỗ cắm dùi!

Đương nhiên, ma tu vô luận tại Tiên giới vẫn là tại Tu Tiên giới cuối cùng sẽ không trở thành chủ lưu, Đạo Giáo không cho phép trừ bọn họ bên ngoài để bất luận cái gì trường phái uy hiếp địa vị mình tồn tại!

Theo thời gian trôi qua, Đạo Giáo nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, cũng phát sinh tranh quyền đoạt lợi sự tình.

Nơi có người cũng là giang hồ, sinh ra lợi ích địa phương thì sẽ phát sinh đấu tranh, đây là tuyên cổ bất biến chân lý!

Cũng chính bởi vì Đạo Giáo nội bộ không ổn định, mới khiến cho Phật Ma liên quân đánh cho liên tục bại lui, sau cùng đoàn kết lại mới giữ vững cái kia tam vực chi địa!

Theo trong suy nghĩ bừng tỉnh Thụy Lân lắc đầu, một mặt thật không thể tin nỉ non nói: "Không cần phải a, Ma La Dao Phương không phải đã bị Đạo Vu hợp lực giảo sát sao? Vì cái gì còn xuất hiện ở đây?"

Thụy Lân cũng không phải là sinh tại thời đại kia, hắn là theo một số trong điển tịch hiểu rõ cái này một ít chuyện.

Đến mức trong điển tịch ghi chép có phải thật vậy hay không như phát sinh như thế, vậy liền không được biết, dù sao điển tịch cũng là như thế ghi chép!

Tại trong điển tịch Ma La Dao Phương cũng là bị Đạo Vu hợp lực giảo sát, hồn phi phách tán!

Chẳng lẽ cái này khí tức cũng không phải là Ma La Dao Phương, mà chính là cái khác thực lực cường đại ma tu?

"Không quản ngươi có đúng hay không Ma La Dao Phương, nếu như ngươi an phận như vậy mọi người ngươi tốt ta tốt. Ngươi Ma Giáo còn có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn còn sống, nếu như ngươi dám nhấc lên gió tanh mưa máu, như vậy ta liền để ngươi Ma Giáo triệt để tiêu vong!"

Thụy Lân hai con mắt bên trong kim quang chợt hiện, vô luận đối phương là thuộc tại cái gì trường phái, chỉ cần là ở chung hòa thuận cộng đồng phát triển, như vậy mọi người cũng là ngươi tốt ta tốt.

Nếu như lưu phái nào muốn muốn đi ra làm mưa làm gió, phá hư thật vất vả nghênh đón đại phát triển thời đại, phá hư chủ nhân thật vất vả xây dựng hài hòa thời đại, như vậy hắn đem về người đầu tiên xuất thủ đem hủy diệt!

Lúc này Dương Phong tra xét cửa hàng mỗi một cái khu vực cùng cửa hàng độc lập thiết bị, sau đó còn đi chi nhánh tra xét một phen!

Dù sao hơn mười ngày không có người hoạt động, nhìn xem cửa hàng phải chăng xuất hiện biến hóa gì. Bên trong thiết bị có hay không bị hệ thống trộm mò thu về.

Nếu để cho hệ thống biết Dương Phong có ý nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ cùng hắn bức lẩm bẩm bức lẩm bẩm!

Tuần tra xong cửa hàng, Dương Phong lại tuần tra một vòng cửa hàng của mình lãnh địa, nhìn xem có hay không lọt vào phá hư hoặc là địa chất phát sinh cái gì cải biến!

Tuần tra một vòng cũng không có phát hiện bất kỳ biến hóa nào, mà lại những cái kia hoa hoa thảo thảo cây cây triển lãm cực kì tốt, Dương Phong lúc này mới hài lòng về tới cửa hàng trụ sở bên trong!

Rất lâu không có về cửa hàng chỗ ở bên trong nhìn xem, Dương Phong vẫn còn có chút tưởng niệm!

Đi vào hậu viện lấy ra xích đu, Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi lại đặt mông nằm đi lên!

Đang đợi trong chốc lát về sau, Dương Phong liền nhớ tới muốn xem xét nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật, sẽ có hay không có lần trước nhiệm vụ khen thưởng đồ vật chất lượng."

Lần này hệ thống nhiệm vụ khen thưởng có một cái đại lễ bao, một cái độc lập cửa hàng trí địa, ba loại chuyên chúc đồ vật, một cái siêu cấp đại lễ bao cùng một cái hộp mù!

Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống không gian về sau, đem ánh mắt đặt ở cái kia đại lễ bao phía trên!

"Đại lễ bao, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem ngươi bên trong có gì đồ vật!"

Dương Phong ấn mở đại lễ bao, theo đại lễ bao bên trong bay ra năm kiện đồ vật!

Có thể nha, lại có năm kiện đồ vật, không hổ là đại lễ bao. Bất quá để bản chưởng quỹ nhìn xem, cái này năm kiện đồ vật đều là dạng gì chất lượng!

Dương Phong đầu tiên nhìn về phía đệ nhất cái kiến trúc bộ dáng đồ vật, không cần suy nghĩ nhiều cái này đệ nhất cái đồ vật sẽ là tông môn kiến trúc!

Thế lực tông môn kiến trúc chi Truyền Công điện: Tông môn thế lực bộ đồ một trong, bất luận cái gì thế trường phái có thể dùng.

Tại Truyền Công điện truyền công, có thể đề cao tám thành thành công hiệu suất, giảm bớt truyền công người chín thành linh lực cùng sinh mệnh lực xói mòn, như không người quấy rầy liền Vô Thất bại mạo hiểm, bị truyền công người truyền công lợi tăng lên tới trăm phần trăm.

Giá bán: 100 vạn trung phẩm linh thạch.

"Nha a, lại là Truyền Công điện, chức năng này so truyền công thất thế nhưng là ngưu bức nhiều lắm. Tuy nhiên giá cả cũng cao rất nhiều, cái này đáng giá a!"

Dương Phong đang nhìn xong thành công bọc hậu, cùng truyền công thất cả hai tướng so sánh một chút, phát hiện hai cái tướng còn kém rất lớn.

Mà lại giá cả cũng là tăng lên mấy lần, bất quá Truyền Công điện công năng là xứng đáng giá tiền của nó!

Cái thứ hai đồ vật cũng là một cái kiến trúc bộ dáng, đây cũng là một cái thế lực tông môn kiến trúc!

Thế lực tông môn kiến trúc chi Giới Luật đường: Tông môn thế lực bộ đồ một trong, bất luận cái gì thế trường phái có thể dùng.

Tại Giới Luật đường bên trong, chỉ cần là bản tông môn đệ tử, trưởng lão thậm chí là tông chủ chỉ cần tại phạm vào tông môn môn quy, nếu như tiến vào Giới Luật đường, thực lực liền sẽ bị Giới Luật đường đè chế.

Nếu như không có xúc phạm môn quy, thì thực lực sẽ không bị Giới Luật đường áp chế.

Giá bán: 500 vạn trung phẩm linh thạch.

Dương Phong đang nhìn xong cái thứ hai thực lực tông môn công trình kiến trúc về sau, trong miệng chậc chậc có tiếng: "Chậc chậc. . . Có ý tứ, đây mới là danh phó kỳ thực Giới Luật đường!"

Coi như ngươi là tông chủ chỉ cần phạm vào tông môn môn quy, chỉ cần đến Giới Luật đường cũng phải bị áp chế thực lực. Không thể bởi vì ngươi là tông chủ liền có thể không chút kiêng kỵ xem tông môn môn quy như không, mà không bị đến Giới Luật đường áp chế!

Chỉ cần đi vào Giới Luật đường bên trong, liền có thể biết ngươi là có hay không có phạm vào môn quy. Chỉ cần ngươi không có xúc phạm môn quy như vậy ngươi đem sẽ không nhận Giới Luật đường áp chế.

Chỉ cần có Giới Luật đường, như vậy liền không người nào dám tùy ý làm bậy cùng bao che xúc phạm môn quy người!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kiện thứ ba đồ vật, đây là một cái thẻ, hơn nữa còn là một tấm tùy cơ tấm thẻ.

Toái phiến tùy cơ thẻ: Kích hoạt về sau, có thể tùy cơ mở ra 1 ---- 10 cái tùy cơ đồ vật toái phiến.

Cái này toái phiến tùy cơ thẻ cũng không có chỉ định loại kia đồ vật toái phiến cùng nó số lượng, cái này liền tránh ra ra toái phiến tràn đầy sự không chắc chắn!

"Liền để bản chưởng quỹ gom góp Nhân Hoàng Kiếm toái phiến cùng Thái Hư căn cốt toái phiến đi!" Dương Phong chắp tay trước ngực cầu nguyện lên!

Đang cầu khẩn hoàn tất về sau, Dương Phong thì kích hoạt lên toái phiến tùy cơ thẻ!

Tại một trận quang mang về sau, toái phiến tùy cơ cảm giác hóa thành mười cái tản ra hào quang màu vàng đất toái phiến!

Dương Phong xem xét là mười cái toái phiến tưởng rằng Thái Hư căn cốt toái phiến, nho nhỏ hưng phấn một chút!

Bất quá nghĩ đến Thái Hư cùng xương vỡ mảnh cũng không phải là màu vàng đất, trong lòng liền lộp bộp một tiếng!

Tại Dương Phong sau khi thấy rõ ngọa tào một tiếng: "Ngọa tào, tại sao lại đi ra mới toái phiến!"

Cái này mười cái toái phiến chính là hoàn toàn mới toái phiến, tên là " dung hợp Thổ hệ đạo pháp " .

Dương Phong cũng mặc kệ ngươi cái này " dung hợp Thổ hệ đạo pháp " là có cái gì dùng, đối với hệ thống cũng là mở phun:

"Đáng giận hệ thống, ngươi lại làm cái gì máy bay? Có thể hay không để cho bản chưởng quỹ trước thu thập đủ Nhân Hoàng Kiếm toái phiến hoặc là Thái Hư căn cốt toái phiến về sau, lại ra cái gì mới đồ vật toái phiến?"

Trước mắt có Nhân Hoàng Kiếm toái phiến, Thái Hư căn cốt toái phiến cùng toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn toái phiến, hiện tại lại tới một cái dung hợp Thổ hệ đạo pháp toái phiến. Cái này còn có để hay không cho người vui sướng chơi đùa?

Bất quá Dương Phong tại biết dung hợp Thổ hệ đạo pháp toái phiến về sau, trong nháy mắt biến đến không có bất kỳ cái gì lời oán giận!

Hơn nữa còn khoa trương hệ thống vấn đề này làm được xinh đẹp!.