Chương 1986: Giao dịch phiên chợ 

Chương 1986: Giao dịch phiên chợ 

Chỉ cần dung hợp Thổ hệ đạo pháp về sau, liền có thể tùy ý sáng tạo tất cả Thổ hệ đạo pháp. Tại đối mặt Thổ hệ đạo pháp công kích thời điểm có thể toàn bộ miễn dịch!

Đương nhiên, nếu như là đụng phải Thổ hệ tiên pháp cái kia nên như thế nào còn phải muốn thế nào. Trừ phi Dương Phong trở thành tiên nhân, cứ như vậy đạo pháp tự nhiên cũng sẽ tiến giai biến thành tiên pháp!

Muốn có được hoàn chỉnh dung hợp Thổ hệ đạo pháp, chỉ là cần tề tụ một trăm cái toái phiến!

Đối với một trăm cái dung hợp Thổ hệ đạo pháp toái phiến, Dương Phong là vô cùng tin tưởng. Chỉ cần hệ thống không lại tiếp tục làm ra mới đồ vật toái phiến, tại trong vòng năm năm tuyệt đối có thể gom góp cái này hoàn chỉnh dung hợp Thổ hệ đạo pháp!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật, làm Dương Phong thấy được cái kế tiếp đồ vật tính chất về sau, miệng kia ba lập tức liền liệt.

Theo đại lễ bao bên trong mở ra thứ tư dạng đồ vật, là thuộc về Dương Phong chuyên chúc món đồ riêng tư.

Chỉ cần kiện vật phẩm này tiến vào Dương Phong trong tay, vậy thì cùng hệ thống không có có quan hệ gì, sẽ không nhận hệ thống chế ước!

Trước mắt Dương Phong chuyên chúc món đồ riêng tư, đó là ít đến thương cảm, một cái tay đều có thể đếm được!

Tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí: Điếm chủ chuyên chúc món đồ riêng tư, tại nhận chủ kích hoạt sau  có thể chứa đựng nhất định dung lượng tín ngưỡng chi lực.

"Không tệ không tệ, ngươi thật là một cái thân mật tốt hệ thống!" Dương Phong đối hệ thống giơ lên ngón tay cái.

Có tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí, chính mình rốt cuộc không cần sợ hệ thống sẽ len lén lấy đi của chính mình tín ngưỡng chi lực.

"Ha ha ha ha. . . Có tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí, nhìn ngươi hệ thống về sau còn thế nào đánh cắp bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực!"

Hệ thống: ...

Hệ thống hiện tại im lặng chết rồi, thì ngươi cái kia một điểm tín ngưỡng chi lực bản hệ thống giống như rất hiếm có một dạng.

Hừ hừ hừ. . . Bản hệ thống có thể đợi ngươi tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí đem tín ngưỡng chi lực chứa đựng đầy về sau, còn lại tín ngưỡng chi lực không đều tiến vào bản hệ thống trong tay?

Muốn theo bản hệ thống đấu, ngươi còn non lắm!

May ra bản hệ thống cũng sẽ không như thế làm, đi ham ngươi cái kia ít đến thương cảm tín ngưỡng chi lực!

Dương Phong hiện tại còn chưa ý thức được tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí cùng cái bình một dạng, là có nhất định dung lượng.

Chờ đến chứa đựng dung lượng, tín ngưỡng chi lực đem sẽ tiếp tục chứa đựng tại kim thân bên trong.

Dương Phong theo hệ thống bên trong đem tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí lấy ra, đây chỉ là một vô cùng phổ thông bình sứ, có cao hai mươi, ba mươi cen-ti-mét, xem toàn thể lên cùng một cái tinh mỹ bình hoa không sai biệt lắm!

Tuy nhiên tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí cũng không phải là lớn như vậy, nhưng là bên trong dùng không gian chiết điệp kỹ thuật  có thể chứa đựng một trăm cái kim thân tín ngưỡng chi lực.

Tại đem tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí cho nhận chủ về sau, ngay lập tức đem kim thân bên trong tín ngưỡng chi lực lấy được trữ tồn khí bên trong chứa đựng.

Chỉ cần là đem tín ngưỡng chi lực chứa đựng đến trữ tồn khí bên trong, hệ thống cũng không cách nào lấy trộm.

Dương Phong đắc ý đem tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí thu vào, đem ánh mắt đặt ở đại lễ bao bên trong mở ra kiện vật phẩm cuối cùng phía trên.

Đây là một khối công pháp ngọc giản, Dương Phong tại nhìn rõ ràng khối ngọc này giản thuộc tính về sau, trong lòng càng thêm kích động, hận không thể hiện tại thì thân hai miệng hệ thống vẻ mặt vui cười!

Hạo Nhiên Chính Khí Quyết: Điếm chủ chuyên chúc công pháp, Hạo Nhiên Chính Khí Quyết chính là đạo thuật tu luyện công pháp, tu luyện sau có thể đạt được cường đại Hạo Nhiên chính nghĩa chi lực.

Hạo Nhiên chính nghĩa chi lực thế nhưng là ngưu bức cực kì, hắn đối phó tà ma năng lực có thể so sánh phật đạo chi khí muốn hữu hiệu nhiều!

Chính Nghĩa Chi Khí thế nhưng là thế gian tinh khiết nhất, dương cương đồ vật, những cái kia yêu ma quỷ quái tại trước mặt của nó đều không đáng giá nhắc tới. Thường nói: Hạo nhiên thiên địa chính khí tồn hồ thân ta, chém hết thế gian yêu phân quỷ mị ở vô hình.

Dương Phong liền suy tính một chút đều không có, trực tiếp đem Hạo Nhiên Chính Khí Quyết ngọc giản cầm ra được cho học tập.

Đại lễ bao mấy thứ đồ vật toàn bộ nhìn qua, tổng thể tới nói Dương Phong là vừa lòng phi thường.

Dù sao có hai kiện là vật phẩm của hắn, nếu như cái này hai kiện không phải vật phẩm của hắn, Dương Phong đối với đại lễ bao đồ vật hài lòng hay không liền muốn hai chuyện.

Xem hết đại lễ bao, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía độc lập cửa hàng trí địa.

Giao dịch phiên chợ: Cửa hàng hội viên có thể tại giao dịch phiên chợ bên trong thuê sân bãi đến tiến hành đồ vật giao dịch. Tại thị trường giao dịch bên trong giao dịch đồ vật tất làm thật phẩm, giao dịch phiên chợ có thể ra mặt làm đồ vật công năng giám định.

Giao dịch phiên chợ đem thu lấy giao dịch phí dụng 5% xem như giám định phí dụng.

Giao dịch phiên chợ đem cung cấp 108 trăm cái giao dịch điểm, mỗi cái giao dịch điểm một ngày thu lấy một kim tệ phí dụng.

Giao dịch tức là cần phân phối một tên chủ quản, mười tên đến 30 tên công tác nhân viên.

"Hệ thống a, ngươi liền cái này điểm giao dịch ngạch đều muốn kiếm, ngươi đây cũng quá không có nhân tính đi?" Dương Phong nhìn đến muốn thu lấy giao dịch phí dụng 5% tới làm làm giám định phí dụng, cảm giác liền có chút giật!

Đến mức mỗi cái giao dịch điểm một ngày thu lấy một kim tệ phí dụng, Dương Phong cảm thấy hơi ít!

Có thể tại cửa hàng cung cấp giao dịch phiên chợ bên trong bán ra đồ vật, vậy tuyệt đối đều là đại thế lực. Đừng nói một kim tệ, coi như thu hắn cái một vạn kim tệ, cái này 108 cái giao dịch điểm cũng đều là chạy theo như vịt tồn tại!

"Thân yêu kí chủ, xin ngươi chú ý một chút tìm từ. Bản hệ thống vốn cũng không phải là người, tại sao có thể có nhân tính đâu?" Hệ thống cũng không muốn cùng Dương Phong thảo luận cái gì phí dụng, dù sao hiện tại đây hết thảy đều là mình tới làm chủ, mình nói tính toán!

Dương Phong nhếch miệng, đã hệ thống không nguyện ý thảo luận phí dụng vấn đề, chính mình cũng sẽ không bá bá đi nói cái gì, hắn đem ánh mắt đặt ở ba cái chuyên chúc đồ vật bảo rương phía trên.

Dương Phong mở ra đệ nhất cái bảo rương, nhảy ra một tấm Dương Phong quen thuộc tấm thẻ.

Thăng cấp thẻ: Có thể thăng cấp bất luận cái gì cửa hàng thiết bị một lần.

Đối với tấm này thăng cấp thẻ, Dương Phong đã có dự định. Tại trước đây thật lâu, Dương Phong liền đã muốn đối cái nào đó cửa hàng thiết bị tiến hành thăng cấp!

Đợi ngày mai buôn bán thời điểm, thì đối cái kia cửa hàng thiết bị tiến hành thăng cấp!

Dương Phong đồng thời mở ra thứ hai cái bảo rương cùng cái thứ ba bảo rương, theo thứ hai cái bảo rương cùng cái thứ ba bảo rương bên trong các bay ra ngoài một cái thẻ!

Mở khóa điếm chủ chuyên chúc đồ vật thẻ: Kích hoạt sau mở khóa điếm chủ mười hai loại chuyên chúc đồ vật!

Mở khóa Phật Ma Đạo tam lưu phái chuyên chúc đồ vật thẻ: Kích hoạt sau mở khóa 36 loại Phật Ma Đạo tam lưu phái chuyên chúc đồ vật.

Dương Phong vừa nhìn thấy mở khóa điếm chủ mười hai loại chuyên chúc đồ vật tấm thẻ số, lập tức liền đem kích hoạt đi vào xem xét cái này mười hai loại đồ vật đến cùng là cái gì.

Thế mà hi vọng càng lớn thất vọng cũng lại càng lớn, cái này mười hai loại chuyên chúc đồ vật cơ bản đều là tại trên sinh hoạt, để Dương Phong trắng cao hứng hụt một chút.

Thậm chí cả Phật Ma Đạo tam lưu phái 36 loại chuyên chúc đồ vật Dương Phong cũng là không hứng thú lắm, tại kích hoạt lên về sau cũng liền mặc kệ!

"Không biết cái này siêu cấp đại lễ bao có thể hay không cho bản chưởng quỹ mang đến một số kinh hỉ, không phải vậy nhiệm vụ lần này khen thưởng đồ vật nhưng là không hoàn mỹ lắm!"

Cho tới bây giờ, Dương Phong đối với nhiệm vụ khen thưởng vật phẩm là có thể đánh cái điểm cao. Chỉ cần siêu cấp đại lễ bao không kéo khố, Dương Phong sẽ cho hệ thống nói một tiếng ngưu bức!

Mở ra siêu cấp đại lễ bao, từ bên trong bay ra ngoài bảy kiện đồ vật.

Dương Phong thô sơ giản lược nhìn một chút bảy kiện đồ vật, lập tức liền tới nồng đậm hứng thú!

Cái này bảy kiện đồ vật bên trong lại có ba cái bí cảnh, mà lại cái này ba cái bí cảnh tất cả đều là khác biệt tính chất.

Cái này ba cái bí cảnh là: Kim thuộc tính thí luyện bí cảnh, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, chân thực thí luyện bí cảnh!.