Chương 1987: Bích Hải Không thí luyện bí cảnh 

Chương 1987: Bích Hải Không thí luyện bí cảnh 

Dương Phong trực tiếp không để ý đến kim thuộc tính thí luyện bí cảnh, trước đem ánh mắt nhìn về phía cái kia chân thực bí cảnh.

Cái này chân thực bí cảnh cũng không có gì đặc biệt, chỉ là một cái vô cùng tiêu chuẩn hệ thống sở xuất bí cảnh khuôn mẫu.

Bí cảnh bên trong đồ vật đại đa số đều là thuộc về võ giả sử dụng, một số trân quý nhất đồ vật liền là có thể để võ giả trở thành tu tiên giả công pháp và linh căn.

Cái này chân thực bí cảnh đối với cao giai võ giả tới nói cũng không có cái gì sức hấp dẫn, nhưng đối với sơ giai võ giả tới nói, cái kia sức hấp dẫn thì biến đến rất lớn!

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Bích Hải Không thí luyện bí cảnh phía trên!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh: Có thể cho cửa hàng sở hữu hội viên thân thể cùng linh hồn cộng đồng tiến vào, tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong có thể đạt được trân quý đạo cụ cùng công pháp đạo thuật.

Mỗi cái cửa hàng hội viên có thể tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong chờ buôn bán kết thúc, thời gian đến thì tự động lui ra thí luyện bí cảnh. Điếm trưởng cùng cửa hàng thành viên thời gian sử dụng thì là không có hạn chế.

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh có thể dung nạp trăm vạn hội viên, thăng cấp về sau có thể tăng thêm một bước dung nạp càng nhiều hội viên số lượng. Chống đỡ trở thành độc lập trí địa bí cảnh.

Tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào hết thảy sẽ xuất hiện ba cái, phân biệt là cửa hàng một cái, chi nhánh một cái, cửa hàng lãnh địa một cái. Chi nhánh lối vào có 5000 hạn chế số lượng, cửa hàng lãnh địa lối vào có 30 vạn hạn chế!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh chia làm ba cái khác biệt không gian, tiến vào khác biệt không gian phí dụng cùng mức độ nguy hiểm đồng đều không giống nhau.

Ba cái khác biệt không gian là: Bích Hải 10 vạn đảo, tứ hải tung hoành, tinh không triều dâng.

Tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh phí dụng là: Tiến vào Bích Hải 10 vạn đảo một lần một ngàn kim tệ, tiến vào tứ hải tung hoành một lần 10 vạn kim tệ, tiến vào tinh không triều dâng 100 vạn kim tệ.

Dương Phong đang nhìn Bích Hải Không thí luyện bí cảnh về sau thì ngồi không yên, hắn muốn ngay lập tức đem Bích Hải Không thí luyện bí cảnh sắp đặt đi xuống về sau, nhìn một chút bên trong là như thế nào cảnh tượng!

Thì vẻn vẹn theo Bích Hải 10 vạn đảo, tứ hải tung hoành, tinh không triều dâng ba cái tên này phía trên nhìn, bên trong hoàn cảnh tuyệt đối vô cùng oa tắc!

Sau đó, Dương Phong theo hệ thống nơi đó hiểu được Bích Hải Không thí luyện bí cảnh sắp đặt hoàn tất về sau, còn cần sáu giờ kích hoạt thời gian!

Thì vẻn vẹn cần sáu giờ kích hoạt thời gian cùng dung nạp trăm vạn hội viên hai điểm này phía trên nhìn, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh tuyệt đối không tầm thường!

"Hệ thống, tại dung hợp Thiên Võ Hoang giới về sau, tùy cơ sắp đặt mười đầu linh thạch khoáng mạch chi khí cùng cái này chân thực bí cảnh!" Dương Phong đầu tiên là kể một chút hệ thống dung hợp Thiên Võ Hoang giới sau muốn làm sự tình, Dương Phong không biết dung hợp Thiên Võ Hoang giới muốn cần muốn bao lâu thời gian, sợ hãi mình tới thời điểm đem chuyện nào cấp quên mất rơi!

Giao cho hệ thống là không còn gì tốt hơn sự tình!

Tại hệ thống đáp ứng về sau, Dương Phong theo ghế đu phía trên lên, đem xích đu thu vào không gian, liền thuấn di đi tới cửa hàng lầu một!

Lúc này đại đa số cửa hàng thành viên toàn bộ tại nghỉ ngơi khu líu ríu nói cái gì, Dương Phong cũng không có gấp sắp đặt Bích Hải Không thí luyện bí cảnh.

Mà chính là hỏi thăm hệ thống Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào lớn nhỏ: "Hệ thống, cái này Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào chiếm đoạt không gian lớn bao nhiêu?"

Nếu như Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào cùng hắn cái khác cửa vào một dạng lớn tiểu, tìm hẻo lánh sắp đặt liền có thể!

Nếu như cửa vào rất lớn, chính mình phải lần nữa hoạch định một chút. Dù sao Bích Hải Không thí luyện bí cảnh có thể dung nạp trăm vạn hội viên, đây cũng không phải là một con số nhỏ!

"Gấp mười lần so với phổ thông bí cảnh!"

Thế mà so với bình thường thí luyện bí cảnh cửa vào lớn gấp mười lần, Dương Phong là vô cùng kinh ngạc!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền tiêu tan, đây chính là có thể dung nạp trăm vạn người bí cảnh, nếu như cửa vào quá nhỏ mà nói cái kia quá lãng phí thời gian!

Dương Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào có thể đặt ở cửa hàng tường ngoài, đại gia không cần đi vào trong cửa hàng, liền có thể tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong, đó là kết quả tốt nhất!

Đối với vấn đề này Dương Phong tư vấn hệ thống!

Hệ thống tại trầm mặc một hồi về sau, hồi đáp: "Trên nguyên tắc là không cho phép, bất quá trong khoảng thời gian này đến kí chủ biểu hiện của ngươi là cực kì tốt, bản hệ thống thì phá lệ một lần!

Bất quá cũng có thời gian hạn chế, tại trong vòng một năm nếu như kí chủ không có đạt được bí cảnh trí địa thẻ, như vậy kí chủ ngươi liền phải đem Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào bỏ vào bên trong cửa hàng!"

Dương Phong khẳng định là đáp ứng  có thể chiếm hệ thống tiện nghi Dương Phong là tuyệt đối sẽ không buông tha . Còn trong vòng một năm có thể hay không đạt được bí cảnh trí địa thẻ, cái kia đến lúc đó rồi nói sau!

Hệ thống còn rất thân mật muốn tại cửa hàng trụ sở sắp đặt một cái tiểu lối vào, cứ như vậy cửa hàng thành viên cũng không cần đến cửa hàng bên ngoài tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh!

Dương Phong tại ra cửa hàng thời điểm, đầu tiên là đem kim thuộc tính phân loại bí cảnh đặt ở thổ thuộc tính thí luyện bí cảnh bên cạnh. Sau đó gọi lên tại nghỉ ngơi khu chính đang líu ríu nói mọi người hưng phấn!

Dương Phong đi tới cửa hàng bên phải, nhìn lấy cửa hàng bên phải phía trước, đối hệ thống hạ sắp đặt Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào chỉ lệnh!

Cả mặt vách tường tản ra màu trắng quang mang, từ ở hiện tại trời đã thời gian dần trôi qua đêm đen đến, màu trắng quang mang cũng càng thêm dễ thấy!

Rất nhanh rất nhiều người chú ý tới tình huống bên này, rối rít hướng về cửa hàng nơi này chạy đến!

Đến mức cửa hàng các thành viên, tại Dương Phong để bọn hắn lúc đi ra, liền đã đoán được sẽ có biến phát sinh!

Làm quang mang tán đi, cả mặt vách tường biến thành bí cảnh cửa vào!

"Chủ nhân, đây là cái gì bí cảnh? Cửa vào làm sao lớn như vậy?" Hồng Vân giật mình nhìn trước mắt từ phía trước biến thành bí cảnh cửa vào!

Người khác cũng đều là đồng dạng một bộ vẻ giật mình, đến cùng dạng gì bí cảnh mới có thể cần lớn như vậy lối vào!

"Ha ha. . . Cái này bí cảnh nhưng phi thường có ý tứ, gọi là Bích Hải Không thí luyện bí cảnh!"

Dương Phong vì mọi người đơn giản giới thiệu một chút Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, nghe đại gia lập tức muốn đi vào nhanh nhìn thấy nó!

"Chưởng quỹ, chúng ta bây giờ có thể vào xem sao?" Hổ Hoan Hoan có chút không kịp chờ đợi hỏi!

Dương Phong lắc đầu: "Hiện tại không thể được, cái này bí cảnh ngay tại kích hoạt bên trong, kích hoạt thời gian cần sáu cái lúc!"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục thành vách tường!

Bí cảnh lối vào sẽ tại ngày mai buôn bán thời điểm xuất hiện, tại buôn bán sau khi kết thúc lại sẽ khôi phục thành vách tường bộ dáng!

Dương Phong sau khi nói xong, đem ánh mắt đặt ở Ngụy Đình Đình trên thân: "Xinh đẹp, ngươi trở về nói xuống, lần này cửa hàng cần chiêu mộ năm tên chính thức nhân viên cửa hàng. Tại các ngươi tuyển định về sau, ngày mai có thể tới chính thức đi làm!"

Giao dịch phiên chợ cùng thăng cấp thẻ xuất hiện, đến làm cho Dương Phong lần nữa gia tăng nhân thủ!

Trong khoảng thời gian này, tiến vào linh đài tinh thần cùng Thiên Yêu truyền thừa đại điện người cũng càng ngày càng nhiều, hiện tại để kiêm chức lời đã không thích hợp!

Hồng Vân nghe được lại cần chiêu mộ nhân viên cửa hàng, liền minh bạch lại có cần nhân viên cửa hàng trấn giữ độc lập thiết bị muốn xuất hiện, liền lên tiếng hỏi: "Chủ nhân lại có cái gì độc lập thiết lập đánh ra rồi?"

Dương Phong cười gật đầu: "Ha ha. . . Không tệ, đúng là có một cái so sánh thú vị độc lập thiết bị!"

Tất cả mọi người chờ mong lên, sẽ là dạng gì độc lập thiết bị đâu?

"Tại sắp đặt độc lập thiết bị trước đó, trước tiên cần phải đem mặt khác hai cái tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào cất kỹ!".