Chương 1988: Duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ 

Chương 1988: Duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ 

Dương Phong đầu tiên là đi tới chi nhánh, đem Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào để đặt tốt. Sau đó, mang theo mọi người đi tới bắc cực núi cách đó không xa.

"Hệ thống, cái này cái thứ ba cửa vào thì để ở chỗ này đi!"

Đem cái thứ ba tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào để ở chỗ này, Dương Phong là đi qua nghĩ sâu tính kỹ!

Cách đó không xa cũng là tiến vào cửa hàng lãnh địa lối vào, cứ như vậy ra vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh đều muốn tiết kiệm rất nhiều thời giờ!

Tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cái thứ ba lối vào, hệ thống còn rất ấm áp phù hợp một cái bia đá. Ở phía trên bia đá rồng bay phượng múa khắc " Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào " chín cái chữ đại!

Tại làm xong hết thảy về sau, Dương Phong liền dẫn đại gia đi đến phía dưới một cái mục đích!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cái thứ ba cửa vào tình huống rất nhanh liền bị tiến vào cửa hàng lãnh địa người phát hiện, ào ào hướng lấy nơi này chạy đến xem xét tình huống!

"Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào!" Chạy tới mọi người con mắt thứ nhất nhìn thấy được cái kia đại thạch bi, ào ào đi tới đại thạch bi trước mặt!

Khi biết cái này truyền tống môn là một cái bí cảnh lối vào về sau, một số người hưng phấn hướng lối vào phóng đi!

Hậu quả cũng là rõ ràng, toàn bộ bị truyền tống môn cho bắn ra ngoài. Cái kế tiếp truyền tống môn từ từ trở thành nhạt biến mất không thấy gì nữa!

Hiện tại là Bích Hải Không thí luyện bí cảnh kích hoạt thời gian, mà lại cửa vào không tại buôn bán thời gian là sẽ không hiển hiện ra!

Vừa mới bắt đầu đại gia còn nghi ngờ một chút, có điều rất nhanh tất cả mọi người đoán được là chuyện gì xảy ra, dù sao cái này cũng không phải cái gì rất khó lý giải sự tình!

"Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ lại làm ra mới thí luyện bí cảnh!" Mọi người nhìn bia đá ào ào vỗ tay cùng hoan hô lên.

Cửa hàng thí luyện bí cảnh càng nhiều, đối bọn hắn những người này nhưng là càng có chỗ tốt. Dù sao thí luyện bí cảnh càng nhiều, bọn hắn đạt được hảo vật phẩm tỷ lệ cũng là càng lớn. Đồng thời để bọn hắn tiến vào thí luyện bí cảnh cơ hội cũng là càng nhiều.

Hiện tại tuy nhiên đã có mấy cái thí luyện bí cảnh, nhưng đến cửa hàng người cũng càng ngày càng nhiều, giữa bọn hắn cạnh tranh là lớn vô cùng!

"Không biết cái này thí luyện bí cảnh là võ giả thí luyện bí cảnh vẫn là tu tiên giả thí luyện bí cảnh!" Có người nhìn lấy bia đá sờ lên cằm như có điều suy nghĩ!

Hiện tại cửa hàng đẩy ra thí luyện bí cảnh hoặc là võ giả thí luyện bí cảnh, hoặc là cũng là tu tiên giả thí luyện bí cảnh. Mà lại đối với võ giả thí luyện bí cảnh cũng đều là cao giai võ giả mới có thể chơi đến động loại kia, đối với một chút thiên phú thường thường cấp thấp võ giả, liền núi rừng thí luyện bí cảnh hình thức đều qua không được.

Hiện tại một chút thiên phú thường thường võ giả nhóm đều hi vọng cửa hàng đẩy ra một cái có thể để bọn hắn chơi đến động bí cảnh!

Mà lại đám võ giả đều hi vọng cửa hàng đẩy ra đều là võ giả chuyên chúc thí luyện bí cảnh, mà đám tu tiên giả đều là hi vọng cửa hàng đẩy ra chính là tu tiên giả chuyên chúc thí luyện bí cảnh!

Đại gia vây quanh bia đá, đối Bích Hải Không thí luyện bí cảnh là dạng gì bí cảnh suy đoán!

Đại đa số người đoán là tu tiên giả thí luyện bí cảnh chiếm đa số!

"Hắc hắc. . . Có khả năng hay không là tổng hợp thí luyện bí cảnh đâu?" Lúc này thời điểm có người đưa ra đại gia không có nói ra một cái khả năng!

Tổng hợp bí cảnh liền như là sơn lâm thí luyện bí cảnh một dạng, vô luận ngươi là dạng gì tu sĩ, chủng tộc gì cũng có thể tiến vào!

Đại gia nghe xong cũng ào ào biểu thị vô cùng có khả năng, đồng thời một số người lấy ra truyền tin đồ vật bắt đầu đem tin tức này tán phát ra!

"Hệ thống, liền đem giao dịch phiên chợ để ở chỗ này đi!" Dương Phong chỉ về đằng trước một mảnh đất trống, đối với hệ thống hạ chỉ lệnh!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, bị Dương Phong chỉ cái chỗ kia bỗng dưng tản ra một trận quang mang chói mắt. Tại quang mang bên trong một cái từng tòa kiến trúc hư ảnh xuất hiện!

Tại quang mang cách đó không xa, cũng là từng viên Thương Thiên Thụ Vương. Dương Phong đem giao dịch phiên chợ đặt ở 99 khỏa Thương Thiên Thụ Vương bên cạnh.

Nơi này cách cửa hàng xa hơn một chút, cũng sẽ không quấy rầy đến tiến vào cửa hàng đội ngũ.

Mà lại có Thương Thiên Thụ Vương tô điểm, giao dịch phiên chợ cũng sẽ không lộ ra như vậy đơn điệu.

Rất nhanh, giao dịch tức là phát ra quang mang hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người!

"Mau nhìn bên kia, Dương chưởng quỹ ở bên kia sắp đặt cửa hàng thiết bị!"

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút là dạng gì cửa hàng thiết bị!"

Rất nhanh một sóng lớn người hướng về bên này mà đến, mà một số nguyên bản ngay tại Thương Thiên Thụ Vương người, đã đi tới bên cạnh vừa tra xét lên tình huống!

"Cái cửa hàng này thiết trí thế mà lớn như vậy, không biết sẽ có dạng gì tác dụng!"

Nhìn lấy vô cùng đại quy mô quang mang, cùng từng tòa kiến trúc hư ảnh, tất cả mọi người là một trận nghi hoặc. Đồng thời ở trong lòng cũng nổi lên nồng đậm chờ mong!

Làm quang mang tán đi, một tòa chiếm diện tích 8 vạn 8,888 mét vuông giao dịch phiên chợ xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Giao dịch phiên chợ chia làm bốn cái cửa vào, phân biệt là đông nam tây bắc môn. Mỗi một cái cửa vào đều có một khối đền thờ, tại đền thờ phía trên đều có " duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ " tám cái chữ to!

Dương Phong bọn hắn đang đối mặt chính là giao dịch phiên chợ cửa bắc!

"Duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ!" Triệu Kính Chi lớn tiếng đọc lên đền thờ phía trên cái này tám cái chữ đại!

Giao dịch phiên chợ?

Đại gia đối thị trường giao dịch vẫn là vô cùng quen thuộc, nhưng đối với phiên chợ hai chữ này vẫn là thẳng xa lạ.

"Chưởng quỹ, cái này phiên chợ là có ý gì?" Triệu Kính Chi hỏi đại gia nghi ngờ trong lòng!

Dương Phong trước cho đại gia giới thiệu một chút giao dịch phiên chợ ý tứ, sau đó lại cho đại gia long trọng giới thiệu liên quan tới duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ tình huống!

"Nguyên lai là cái dạng này, về sau một số trọng đại đồ vật giao dịch  có thể đặt ở cái này giao dịch phiên chợ bên trong. Cứ như vậy vô luận đối với người nào đều có chỗ tốt, 5% giám định phí cũng coi là so sánh giá rẻ!"

Đại gia tại sau khi nghe xong, cuối cùng minh bạch giao dịch phiên chợ tác dụng.

Đại gia đối giao dịch phiên chợ thu lấy 5% giao dịch phí dụng, cũng không có giống Dương Phong như thế cảm thấy thật không thể tin, ngược lại tất cả mọi người nhận vì cái giá này vẫn là lại thiếu.

"Lão Triệu, về sau giao dịch này phiên chợ liền từ ngươi đến phụ trách, ngươi còn có thể thuê mười tên đến 50 tên nhân viên cửa hàng giúp ngươi cùng một chỗ hợp tác quản lý!"

Dương Phong đem giao dịch phiên chợ chủ quản, giao cho Triệu Kính Chi!

Tại những thứ này nhân viên cửa hàng bên trong, có thể đảm nhiệm chức vị này cũng liền Triệu Kính Chi cùng Trần Lâm hai người.

Trần Lâm là chi nhánh người phụ trách, như vậy giao dịch phiên chợ người phụ trách cũng chỉ có Triệu Kính Chi có thể đảm nhiệm!

Đến mức giao dịch phiên chợ nhân viên tuyển mộ một chuyện, từ giao dịch phiên chợ người phụ trách toàn quyền phụ trách, Dương Phong cũng sẽ không nhúng tay!

"Đúng, chưởng quỹ! !" Triệu Kính Chi gương mặt kích động!

Triệu Kính Chi cũng không nghĩ tới Dương Phong sẽ đem giao dịch phiên chợ chủ quản vị trí, chỉ định giao cho mình, đây là chưởng quỹ đối với mình coi trọng a!

"Cái này giao dịch phiên chợ hết thảy có 108 cái quầy hàng, về sau nếu có cơ hội, sẽ còn lại khuếch trương lớn một chút!"

Dương Phong nói, liền dẫn đại gia đi vào giao dịch phiên chợ bên trong!

Tại giao dịch phiên chợ bên trong, hết thảy có 110 tòa kiến trúc. Trong đó có 108 cái kiến trúc chính là giao dịch phiên chợ giao dịch điểm!

Còn có hai tòa kiến trúc là giao dịch phiên chợ văn phòng cùng đang giám định tâm!

Làm giao dịch điểm kiến trúc là một cái cao hơn bốn mét lầu nhỏ tầng, tại những thứ này giao dịch điểm bên trong cũng không có cái gì cái khác thiết bị!

Thông tục tới nói, cái kia 108 cái giao dịch điểm, chính là 108 cửa hàng. Tại cửa hàng bên trong cũng không có sửa sang, cũng không có quầy loại hình, hết thảy đều muốn thuê đến cửa hàng thương gia chính mình sửa sang giải quyết!.