Chương 1989: Lại thêm năm tên nhân viên cửa hàng

Chương 1989: Lại thêm năm tên nhân viên cửa hàng

"Chưởng quỹ, cái này 108 cái giao dịch điểm muốn làm sao thuê phân phối ra? Tại thuê quá trình bên trong sẽ hay không sinh ra hắn phí dụng của hắn?" Triệu Kính Chi đối với như thế nào muốn đem những thứ này giao dịch điểm thuê có như vậy một tia nghi vấn!

Cái này giao dịch phiên chợ giao dịch điểm một ngày một kim tệ phí dụng, kỳ thật cùng tặng không không có khác nhau!

Mà lại tại thuê quá trình bên trong sẽ hay không sinh ra cái gì phí dụng, Triệu Kính Chi trước mắt cũng là không rõ ràng!

"Ha ha ha. . . Về sau ngươi chính là giao dịch phiên chợ người phụ trách, muốn phân chia như thế nào từ ngươi đến quyết định, bản chưởng quỹ thì không hỏi qua!

Đến mức trong quá trình này sẽ hay không sinh ra hắn phí dụng của hắn, cho đến trước mắt là không có bất kỳ cái gì phí dụng. Giao dịch phiên chợ chỉ lấy lấy giám định phí dụng, cùng mỗi cái giao dịch điểm một ngày một kim tệ thuê phí dụng!"

Sau cùng Dương Phong còn nói cho Triệu Kính Chi, mỗi một cái giao dịch điểm thuê phí dụng cũng không dùng một ngày một phát, nhiều nhất có thể bốn tháng một phát!

Bốn tháng làm một cái 3 tháng, mỗi cái 3 tháng có thể đem thuê phí dụng toàn bộ giao nộp đủ. Nhiều nhất có thể xách trước ba ngày giao nạp cái kế tiếp 3 tháng phí dụng.

Mỗi cái giao dịch điểm nhiều nhất tiêu hao ba ngày thuê phí dụng, thông qua sau giao dịch phiên chợ đem thu hồi giao dịch điểm. Đồng thời tại trong vòng ba năm, giao dịch điểm cá nhân cùng hắn thế lực đều không được thuê giao dịch phiên chợ giao dịch điểm!

Giao dịch phiên chợ nắm giữ thuộc về mình sổ đen, trong danh sách đen người hoặc là thế lực, là không thể tiến vào giao dịch phiên chợ!

Ngoại trừ giao dịch phiên chợ bên ngoài, đối cái khác cửa hàng thiết bị là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Sổ đen chia làm 10 năm, 50 năm, một trăm năm cùng vĩnh cửu bốn cái kỳ hạn!

Không thành tín giao dịch điểm thương gia đang cảnh cáo sau đó y nguyên như thế, đem về thêm vào sổ đen . Còn thêm vào sổ đen kỳ hạn sẽ tùy thuộc tình huống nghiêm trọng đến định đoạt!

Sổ đen không chỉ là nhằm vào giao dịch phiên chợ bên trong thương gia, đối giao dịch phiên chợ bên trong người mua cũng có được tác dụng!

Nếu như cố ý quấy rối, cố ý chế tạo một số việc đầu, cũng có thể sẽ bị gia nhập vào trong danh sách đen!

Tình huống nghiêm trọng, sẽ còn liên lụy hắn thế lực sau lưng gia tộc!

Tại giao dịch phiên chợ trung tâm, có liên tiếp hai tòa lớn hơn kiến trúc!

Tại hai tòa kiến trúc cửa, đều treo một cái bảng hiệu.

Bên trái kiến trúc bảng hiệu bên trên viết " duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ đại sảnh làm việc ' bên phải kiến trúc bảng hiệu bên trên viết " duyên đến duyên đi giao dịch phiên chợ xem đang giám định tâm " !

Mang theo đại gia trước tiến vào đến bên trái đại sảnh làm việc bên trong!

Tại đại sảnh làm việc bên trong, có một cái tiếp tân, tại trước đài hai bên đều có một cái văn phòng!

Bên trái chính là giao dịch phiên chợ chủ quản văn phòng, bên phải là giao dịch phiên chợ nhân viên công tác khác văn phòng!

Tại công tác nhân viên văn phòng bên cạnh, còn có một cái có thể dung nạp trăm người hội nghị trung tâm.

Sau đó, Dương Phong mang theo đại gia lại tới giám định đại sảnh bên trong!

Ở đại sảnh bên trong có một cái quầy, tại quầy đằng sau đứng thẳng một cái ngăn tủ. Chỉ cần đem đồ vật để vào cái này trong tủ chén, vẻn vẹn chỉ cần mười hơi thời gian liền có thể đem đồ vật công năng tin tức hiện ra!

Đồ vật tin tức chỉ có giám định người cùng giao dịch song phương có thể nhìn đến, trừ cái đó ra những người khác không thể gặp!

Đây cũng là vì bảo hộ cá nhân tư ẩn, không cho giám định đồ vật tin tức trần trụi xuất hiện tại hắn người trước mắt!

Dương Phong đi vào trong quầy, đem ngăn tủ mở ra, chỉ trong tủ chén nói: "Chỉ cần đem giao dịch đồ vật để ở trong này, đồ vật tin tức liền sẽ hiện ra . Còn đồ vật giá trị, chúng ta giao dịch phiên chợ thì không hỏi qua!"

Đối với đồ vật tin tức cái kia chính là tùy từng người mà khác nhau, quan phương thì không tốt đã tham dự, dù sao đây là nhu cầu thị trường!

Đang nhìn xong khu vực làm việc cùng đang giám định tâm, Dương Phong liền để hệ thống đem Triệu Kính Chi thiết trí vì giao dịch phiên chợ chủ quản!

"Tốt, hiện tại ngươi chính là giao dịch phiên chợ chủ quản!" Tại thiết trí hoàn tất về sau, Dương Phong đối với bên người Triệu Kính Chi nhắc nhở một chút 1

Triệu Kính Chi cũng cảm thấy chính mình có đối giao dịch phiên chợ một tia chưởng khống, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời!

"Lấy trước mắt giao dịch phiên chợ quy mô, trên cơ bản mười tên công tác nhân viên cũng là đủ rồi!" Đối với phiên chợ công tác nhân viên số lượng, Dương Phong cũng đưa ra đề nghị của mình!

Đương nhiên, Triệu Kính Chi nếu như thông báo tuyển dụng 20 tên công tác nhân viên, Dương Phong cũng không có ý kiến gì. Dù sao hiện tại Triệu Kính Chi là chủ quản, hết thảy còn phải chiếu hắn ý tứ!

Dương Phong đối với cửa hàng thiết bị chủ quản cho quyền lực vẫn là vô cùng lớn, trừ một chút nguyên tắc tính vấn đề, cái khác đều khiến cái này chủ quản toàn quyền phụ trách!

Không phải vậy dựa vào một mình hắn đến mệt chết, Dương Phong lại là thuộc về loại kia vung tay chưởng quỹ loại hình, chính mình có thể không động thủ liền không động thủ, chính mình có thể không động đầu óc liền bất động đầu óc!

Tại đem giao dịch phiên chợ sự tình xử lý hoàn tất về sau, Dương Phong liền muốn muốn thăng cấp một chút cửa hàng thiết bị!

"Đến đón lấy bản chưởng quỹ đem về thăng cấp đấu giá trường, thăng cấp về sau đấu giá trường, mỗi tháng có thể rời đi cửa hàng lãnh địa đi đến một chỗ tiến hành đấu giá!" Dương Phong đối với bên người Hổ Thiên Thiên nói ra.

Nói xong Dương Phong thì kích hoạt lên thăng cấp thẻ, thăng cấp duyên đến duyên đi đấu giá trường!

Thăng cấp đấu giá trường cần mười cái lúc, đấu giá trường cần ngày mai thời điểm mới có thể tiến vào!

Tại thăng cấp hoàn tất về sau, đấu giá trường chủ quản có thể thiết trí để đấu giá trường xuất hiện tại Huyền Phàm Hoang giới tùy ý địa phương triển khai buổi diễn chuyên đề đấu giá!

"Tại đấu giá trường thăng cấp về sau, mỗi ngày ngươi nghiệp vụ lượng đem sẽ phi thường bận rộn. Hư không bí cảnh đại điện ngươi thì không cần đi, ngươi tựu quản lý tốt đấu giá trường là được!"

Hiện tại Hổ Thiên Thiên vẫn là kiêm nhiệm lấy hư không bí cảnh đại điện tọa trấn nhân viên cửa hàng, tại đấu giá trường thăng cấp về sau, Dương Phong liền muốn để Hổ Thiên Thiên chuyên trách đấu giá trường chủ quản!

Hiện tại đấu giá trường Phó chủ quản là từ Lý Tú Ngưng kiêm nhiệm, tại đấu giá trường thời điểm bận rộn Lý Tú Ngưng thì sẽ tới giúp đỡ!

"Đúng, chưởng quỹ!" Hổ Thiên Thiên hưng phấn gật đầu đáp ứng, hiện tại hắn bắt đầu chờ mong đấu giá trường thăng cấp về sau, ngoại trừ có thể đến địa phương khác triển khai buổi diễn chuyên đề đấu giá bên ngoài, sẽ còn có dạng gì cải biến!

Làm Dương Phong trở lại cửa hàng thời điểm, Ngụy Đình Đình thì là mang theo năm cái nữ hài hào hứng đi tới trước mặt hắn!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, năm tên nhân viên cửa hàng đã đã chọn được!" Chỉ 5 cái nữ hài hưng phấn nói.

Tại Ngụy Đình Đình sau khi trở về, lập tức hướng những cái kia chuẩn bị nhân viên cửa hàng gửi đi tin tức, làm cho các nàng lập tức đến Ngụy gia đến tập hợp. Sau cùng, đại gia vẫn là giống như trước đây ấn bốc thăm phương thức tuyển ra năm tên may mắn.

Tần Hương Tình (Tần Càn muội muội) Thương Tiểu Vân, Mạnh Sở Vân, Đông Tuyết, Ngọc Băng Ngưng vô cùng may mắn trở thành chính thức duyên đến duyên đi cửa hàng nhân viên cửa hàng!

Sở Mộng Vân, Tiểu Tử, Tiểu Lan bọn hắn ba người đến một lần Dương Phong mặt khác có sắp xếp, thứ hai bọn hắn hiện tại còn muốn mang hài tử, cho nên bọn họ ba cái là sẽ không đi tham tuyển nhân viên cửa hàng!

"Chưởng quỹ tốt!"

Ngọc Băng Ngưng ngũ nữ có chút khẩn trương thậm chí có một ít tay không đủ xử chí hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi!

Tại lúc bình thường, các nàng đối mặt Dương Phong thời điểm cũng không phải cái này một bộ dáng. Đây là bởi vì trở thành chính thức nhân viên cửa hàng về sau, quá quá khích động gây nên!

"Ha ha ha. . . . Các ngươi không cần khẩn trương, buông lỏng một điểm!" Dương Phong cười phủi tay để năm tâm tình của người ta bình tĩnh lại.

Tại tất cả mọi người buông lỏng tâm tình về sau, Dương Phong để tất cả nhân viên cửa hàng đều tới một lần nữa an bài một chút công tác!.