Chương 1990: Nội bộ giao dịch 

Chương 1990: Nội bộ giao dịch 

Nhìn lấy 16 vị nhân viên cửa hàng, Dương Phong trong lòng rất là cảm khái. Từng có lúc chính mình cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua, thủ hạ của mình sẽ có 16 tên nhân viên!

"Hiện tại bản chưởng quỹ một lần nữa an bài một chút đại gia công tác!"

Dương Phong tại cảm khái sau một lúc liền bắt đầu một lần nữa phân phối công tác!

"Lục Thiên Thiên ngươi đi truyền thừa đại điện, Phong Thần đại điện từ Tần Hương Tình tọa trấn, hư không bí cảnh đại điện thì có Đạm Đài Dao Sương tọa trấn!

Luyện thể đại điện từ mưa xuân tọa trấn, luyện hồn đại điện từ Tôn Tiểu Tiểu tọa trấn, linh đài tinh thần từ Mạnh Sở Vân tọa trấn, Thiên Yêu truyền thừa đại điện từ Thương Tiểu Vân tọa trấn!"

Dương Phong đem cần trấn giữ vị trí toàn bộ cho an bài phía trên, "Đến mức đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng, các ngươi ngay tại quầy!" Nói xong đem ánh mắt nhìn về phía Lý Tú Ngưng, "Đến mức Lý Tú Ngưng, bên nào thời điểm bận rộn thì tại bên nào!"

Bởi vì Lý Tú Ngưng kiêm nhiệm lấy đấu giá trường Phó chủ quản, liền để công tác của nàng linh hoạt vận dụng!

"Đúng, chưởng quỹ! !"

"Cái gia đình này là càng lúc càng lớn a, bản chưởng quỹ áp lực cũng là càng lúc càng lớn!" Dương Phong trên mặt lộ ra một tia áp lực!

Dương Phong đối với đại gia nhẹ gật đầu, biến mất tại trong cửa hàng, trở lại Hư Thực đại điện bên trong tiếp tục xem xét còn không có xem hết nhiệm vụ khen thưởng!

Trong cửa hàng, Ngụy Đình Đình đột nhiên muốn lên chính mình muốn về nhà cầm một ít gì đó, tại nàng vừa mới ra cửa hàng thời điểm liền bị người cản lại!

Vương bàn tử trên mặt chất đầy nụ cười một bộ người vô hại và vật vô hại bộ dáng, nhìn đến Ngụy Đình Đình ánh mắt nghi hoặc liền lộ ra nịnh nọt nụ cười nói ra: "Xinh đẹp a, nghe nói xem rạp chiếu phim thiếu một cái nhân viên cửa hàng?"

Vương bàn tử đây là nghe nói Thương Tiểu Vân trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, lập tức tới ngay cửa hàng bên này chắn người!

Hắn chắn người chính là Ngụy Đình Đình, hắn mục đích cũng rất đơn giản thì là muốn trở thành xem rạp chiếu phim nhân viên cửa hàng!

Ngụy Đình Đình không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu: "Tựa như đâu, tiểu Vân tỷ tỷ trở thành chính thức nhân viên cửa hàng, chúng ta đang muốn một lần nữa thông báo tuyển dụng một cái đâu!"

Vương bàn tử nghe được Ngụy Đình Đình nói muốn một lần nữa thông báo tuyển dụng một cái, cả người kích động đến phát run lên!

Cưỡng ép đè xuống kích động trong lòng về sau, Vương bàn tử duỗi ra cái kia có điểm run rẩy ngón tay chỉ mình: "Cái kia xinh đẹp ngươi nhìn ta có thể không?"

Ngụy Đình Đình mộng bức rồi? Đây là ý gì?

Bàn thúc ngăn lại chính mình là vì muốn làm xem rạp chiếu phim nhân viên cửa hàng?

"Bàn thúc, ý của ngươi là muốn đến xem rạp chiếu phim làm nhân viên cửa hàng thật sao?"

"Không tệ! !" Vương bàn tử nhanh chóng gật đầu!

"Ngươi nhìn a, ngươi cùng Nhã Phương, Thục Di đều là nữ hài tử, chỉ còn thiếu một cái làm việc nặng việc nặng người. Bàn thúc ta chính là vừa vừa tốt có thể làm cái này sống lại việc nặng người!"

"Cái này. . ." Ngụy Đình Đình nguyên bản ý nghĩ thì là muốn thông báo tuyển dụng một cái nữ hài tử, nhưng là nghe Vương bàn tử cái này vừa phân tích cảm thấy còn có như vậy một chút đạo lý!

Hiện tại càng ngày càng nhiều người đến thuê quay chụp phim thiết bị, đang thẩm vấn hạch phim thời điểm, xuất hiện một số không thích hợp thiếu nhi hình ảnh lúc, mấy người các nàng so sánh hàm súc nữ hài tử thì ăn không tiêu.

Đến lúc đó có thể đem công việc này trực tiếp vứt cho Vương bàn tử!

Vương bàn tử nhìn Ngụy Đình Đình có chút do dự, lập tức đánh ra cảm tình bài: "Ngươi thì xem ở hai nhà chúng ta giao tình phân thượng, ngươi liền đáp ứng bàn thúc đi!"

Hiện tại Ngụy gia cùng Vương gia quan hệ là phi thường không tệ, mà lại bình thường hai nhà đi cũng là phi thường gần. Tại Vương bàn tử xem ra, cái này cảm tình bài vẫn là vô cùng hữu dụng!

Ngụy Đình Đình nhìn Vương bàn tử nói thế nào, không tiếp tục cân nhắc cái gì trực tiếp đáp ứng xuống."Tốt a, cái kia bàn thúc ngươi ngày mai buôn bán thời điểm đến xem rạp chiếu phim đưa tin là có thể!"

Vương bàn tử nhìn đạt được mục đích, xiết chặt nắm đấm dùng lực vung vẩy vài cái. Hận không thể rống to vài tiếng đến phát tiết mình lúc này giờ phút này kích động tâm!

"Cạc cạc cạc. . . . Không có vấn đề, đừng nói buôn bán thời điểm đi qua, liền để bàn thúc hiện tại đi qua chờ cũng không có vấn đề!"

Vương bàn tử lời này cũng không phải nói một chút, nếu như bây giờ để hắn thật đi qua quang ảnh viện chờ đợi ngày mai đưa tin, Vương bàn tử cũng sẽ vui sướng hài lòng đi qua chờ đợi!

Tại một bên khác, Ngọc Băng Ngưng, Sở Mộng Vân, Trần Lâm phân biệt đi tới Triệu Kính Chi bên người nói một chút lời nói.

Triệu Kính Chi vẻ mặt tươi cười gật đầu đáp ứng!

Ba người này tìm đến Triệu Kính Chi chỉ vì một việc, cái kia chính là muốn một cái giao dịch phiên chợ công tác nhân viên danh ngạch!

Ngọc Băng Ngưng muốn cho ca ca của mình Ngọc Giang nguyệt an bài một cái giao dịch phiên chợ, để ca ca của hắn có một cái tốt tương lai!

Mà Sở Mộng Vân cùng Trần Lâm cũng là như thế, bọn hắn hai người trong lòng đều có một cái nhân tuyển. Sở Mộng Vân muốn cho Ma Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi so sánh có uy vọng Cảnh Huyền tiến vào giao dịch phiên chợ công tác. Trần Lâm người lựa chọn là hắn hảo hữu, bệnh trứng cá đỏ tử Hoàng Dịch!

Triệu Kính Chi tại đáp ứng Ngọc Băng Ngưng ba người về sau, tự mình đến hảo hữu của mình Tần Minh ngồi trong nhà một chút, lại đến Thương Lan thánh địa ngồi một chút, quyết định hai cái giao dịch tức là công tác nhân viên danh ngạch!

Triệu Kính Chi vốn là muốn cho Tần Minh phái một cái vãn bối tới, thế mà Tần Minh lại muốn đích thân đảm nhiệm giao dịch này phiên chợ công tác nhân viên!

Mà Thương Lan thánh địa nhị trưởng lão dựa vào lí lẽ biện luận, đem thị trường giao dịch công tác nhân viên danh ngạch cầm xuống dưới.

Triệu Kính Chi suy nghĩ một chút, giao dịch phiên chợ công tác nhân viên có thể cũng không thể là nam, chí ít tiếp tân cái kia phải là một tên nữ.

Nghĩ tới đây Triệu Kính Chi đi tới Ngụy gia, mời Tiếu Hương Linh thêm vào. Tiếu Hương Linh căn bản cũng không có cân nhắc, trực tiếp đồng ý thêm vào giao dịch phiên chợ đại trong gia đình!

Sau cùng Triệu Kính Chi đi tới vườn cây, nhìn đến Cô Thiên Lang, Vu Thiên Khí, Mộc Du, Thương Dương bốn người ở nơi đó nói cái gì, liền lên tiếng mời: "Bốn người các ngươi nếu như không có có chuyện gì, liền đến giao dịch phiên chợ giúp một chút bận bịu!"

Cô Thiên Lang bốn người vừa nghe đến Triệu Kính Chi lời này, liền kích động ha ha phá lên cười!

Mộc Du cười lớn nói: "Ha ha. . . Ngươi không có nói chúng ta bốn người cũng sẽ đi qua hướng ngươi đòi hỏi chuyện này!"

Vừa mới bốn người bọn họ chính là đang thương lượng, đi tìm Triệu Kính Chi muốn giao dịch phiên chợ công tác nhân viên danh ngạch sự tình!

Còn không có đợi bọn hắn tiến đến, Triệu Kính Chi thì chính mình đem cái này bốn cái danh ngạch cho đưa tới cửa!

"Chúng ta cái này về giao dịch phiên chợ định cái kế tiếp điều lệ, chắc hẳn lại không lâu nữa, chúng ta khu làm việc sẽ bị một số người cho bao vây lại!"

Giao dịch phiên chợ ký túc xá bên trong phòng hội nghị, mười tên giao dịch phiên chợ công tác nhân viên cùng Triệu Kính Chi, đem từng cái từng cái giao dịch phiên chợ điều lệ thảo luận xuống tới!

Đồng thời, bọn hắn đối giao dịch phiên chợ giao dịch điểm làm một chút bên trong phân phối. Hết thảy có 18 cái quầy hàng, phân biệt phân phối cho 18 cái thế lực!

Cái gì Thương Lan thánh địa, Thiên Tần thánh đình, Tiên Phong minh, Huyễn Nguyệt thánh địa chờ một chút đều phân phối đến một cái giao dịch điểm!

Thậm chí ngay cả Trấn Yêu môn, Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự đều bị phân phối đến một cái giao dịch điểm!

Cô Thiên Lang sờ lên cằm, gương mặt chê cười: "Các ngươi đến nói một chút, lão đại đem giao dịch điểm cho thuê quyền quyền cho chúng ta, cái này không phải liền là để cho chúng ta mục nát mà!"

Giao dịch này điểm cho thuê người nào không thuê cho ai, không phải liền là bọn hắn định đoạt sao? Trong này có thể là có rất nhiều thao tác không gian!

Thuê giao dịch điểm là không cần bỏ ra phí bất kỳ phí dụng, người nào nghĩ đạt được một cái giao dịch điểm toàn bằng giao dịch phiên chợ quản lý mới đến lựa chọn!

Đến lúc đó khẳng định sẽ có thật nhiều thế lực đến đây, đến lúc đó người nào thành công thuê phía dưới một cái giao dịch điểm, thì nhìn những cái kia thế lực làm sao làm!.