Chương 1991: Chịu không được, căn bản chịu không được

Chương 1991: Chịu không được, căn bản chịu không được

"Hiện tại còn thừa lại 82 cái giao dịch điểm, không biết sẽ bị cái nào hảo vận thế lực cho lấy đi!" Vu Thiên Khí cũng là sờ lên cằm, gương mặt cười xấu xa!

Trong này môn đạo, kỳ thật tất cả mọi người hiểu, cũng không cần nói rõ!

82 cái giao dịch điểm tuyệt đối sẽ là cung không đủ cầu, cái này 82 cái hảo vận thế lực tuyệt đối là muốn theo trong thiên quân vạn mã giết ra đến!

Đến lúc đó, lấy Triệu Kính Chi cầm đầu giao dịch phiên chợ những người quản lý, tuyệt đối sẽ đụng phải trước nay chưa có khiêu chiến cùng đụng phải trước nay chưa có dụ hoặc!

Lúc này thời điểm, từ bên ngoài truyền đến vô cùng thanh âm huyên náo, cái này nghe xong liền biết đến người còn không ít!

Tại giao dịch phiên chợ bên trong là không thể sử dụng thần thức, ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, liền xem như quản lý giả cũng không thể sử dụng thần thức đến dò xét, đây cũng là vì càng tốt hơn bảo hộ hội viên nhóm tư ẩn!

Đại gia đi tới đại sảnh, ở chỗ này làm tuổi tác nhỏ nhất Cảnh Huyền, vội vàng chạy tới mở cửa!

Đại gia đưa đầu xem xét, ngoại trừ người bên ngoài lại cũng không nhìn thấy cái khác! Mà lại đi ở phía trước những người kia, vẫn là Triệu Kính Chi bọn người vô cùng khuôn mặt quen thuộc!

Đại gia nhìn ký túc xá cửa mở ra, liền tăng thêm tốc độ đi tới trước mặt!

Tất cả mọi người là mặt mang nụ cười, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa tới Triệu Kính Chi đám người trước mặt!

Chỉ nói một câu, có thể hay không thuê phía dưới một cái giao dịch điểm!

"Ngọa tào! !"

Vu Thiên Khí chờ người trong lòng hô hào ngọa tào, loại tình huống này bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp. Đặc biệt là Cảnh Huyền cùng Ngọc Giang nguyệt, trực tiếp thì sững sờ tại chỗ đó!

"Cái này cái này cái này chịu không được, căn bản chịu không được a, người nào đặc biệt có thể đỉnh ở dạng này dụ hoặc đâu?"

Liền xem như thân kinh bách chiến Mộc Du Thương Dương, nhìn lấy một cái kia cái tản ra linh lực quang mang không gian giới chỉ tại trước mắt mình lắc lư, chịu không được dạng này dụ hoặc!

"Đại gia từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp, chúng ta đi ra bên ngoài lại nói!" Triệu Kính Chi xem xét vội vàng kêu lớn lên, đồng thời để tất cả mọi người đi ra bên ngoài rộng lớn địa phương!

Đi ra phía ngoài về sau, Triệu Kính Chi đem giao dịch phiên chợ tình huống cùng đại gia nói rõ. Càng là trọng điểm xách đến trước mắt chỉ có 82 cái giao dịch điểm.

Cái này toàn bộ tràng diện càng thêm náo nhiệt, có ít người lấy ra hai ba cái không gian giới chỉ, ý đồ muốn lấy này thuê phía dưới một cái giao dịch điểm!

Sau hai giờ, náo nhiệt tràng diện mới an tĩnh xuống tới. 82 cái giao dịch điểm toàn bộ thuê ra ngoài!

Tại giao dịch phiên chợ bên trong, thu hoạch được 108 cái giao dịch điểm thế lực đại biểu cùng Triệu Kính Chi bọn người, những người khác thất vọng rời đi!

Triệu Kính Chi đem 108 cái đại biểu toàn bộ mời đến phòng hội nghị, hắn đến hướng về 108 cái đại biểu kỹ càng giảng thuật một chút liên quan tới giao dịch phiên chợ một ít quy tắc!

"Đầu tiên, ta ở chỗ này chúc mừng đại gia thu được ta cửa hàng kinh doanh giao dịch phiên chợ giao dịch điểm.

Bất quá giao dịch này điểm cũng không phải là một mực liền thuộc về các ngươi, chỉ cần ba ngày không có giao một điểm tiền thuê phí dụng, chúng ta đem thu hồi giao dịch điểm!"

Sau đó, Triệu Kính Chi kỹ càng nói một lần như thế nào giao nạp phí dụng, cùng giao nạp phí dụng trước sau một vài vấn đề!

"Chỉ cần ta giao dịch phiên chợ phát hiện có cái nào quầy hàng không có thành tín kinh doanh, đem cảnh cáo một lần! Nếu như lần sau tái phạm, như vậy đem thu hồi giao dịch điểm, đồng thời thêm vào giao dịch phiên chợ sổ đen 10 năm!"

Sau cùng, Triệu Kính Chi long trọng càng thêm kỹ càng giới thiệu dưới tình huống nào sẽ thêm vào sổ đen, cùng thêm vào sổ đen kỳ hạn!

Triệu Kính Chi ròng rã nói lên một giờ, cũng đem tất cả vấn đề hướng mọi người giới thiệu minh bạch!

"Mười ngày sau, ta giao dịch phiên chợ đem chính thức khai trương!"

Sau cùng, Triệu Kính Chi trùng điệp vỗ xuống hội nghị cái bàn, quyết định giao dịch phiên chợ khai trương ngày!

Mười ngày này, là cho đại gia sửa sang chính mình giao dịch điểm, cho đại gia đánh quảng cáo thời gian!

Vô luận cửa hàng xuất hiện dạng gì mới thiết bị, mới đồ vật Dương Phong cũng sẽ không thông báo đại gia! Ngoại trừ hoạt động cùng cửa hàng có trọng đại cải biến bên ngoài, Dương Phong sẽ giảm bớt hướng thẻ hội viên tuyên bố cửa hàng tin tức!

Dương Phong cũng là không muốn mỗi lần đạt được mới cửa hàng thiết bị, thì hướng thẻ hội viên tuyên bố tin tức!

Về sau đều tùy duyên!

... . . .

Hư Thực đại điện!

Dương Phong một chút rửa mặt, nằm tại trên giường lớn của mình, thần thức tiến vào hệ thống bên trong tiếp tục xem xét nhiệm vụ khen thưởng đồ vật!

Hiện tại nhiệm vụ khen thưởng đồ vật còn còn lại một cái siêu cấp đại lễ bao cùng một cái hộp mù!

Dương Phong đối siêu cấp đại lễ bao có lớn vô cùng chờ mong, dù sao theo đại lễ bao bên trong mở ra đồ vật đã là tính toán có thể.

Cái này siêu cấp đại lễ bao theo tên phía trên nhìn vô luận là đồ vật số lượng, vẫn là đồ vật chất lượng đều muốn so đại lễ bao cường!

Dương Phong mở ra siêu cấp đại lễ bao, theo siêu cấp đại lễ bao bên trong bay ra ngoài sáu cái đồ vật.

Cái này là được rồi nha, siêu cấp đại lễ bao trước hết đến theo đồ vật về số lượng thể hiện ra. Đương nhiên, tại chất lượng phía trên cũng không thể kém hơn quá nhiều, không phải vậy cũng là vũ nhục siêu cấp hai chữ!

Làm Dương Phong nhìn đến đệ nhất cái đồ vật thời điểm, liền biết siêu cấp đại lễ bao bên trong đồ vật sẽ không vũ nhục siêu cấp hai chữ!

Thế lực tông môn kiến trúc chi Linh Thú viên: Tông môn thế lực bộ đồ một trong, bất luận cái gì thế trường phái có thể dùng.

Giá bán: 500 vạn trung phẩm linh thạch (có thể theo giai đoạn)

Rất nhiều tông môn thế lực mong đợi nhất một kiện thế lực tông môn kiến trúc, hiện tại rốt cục xuất hiện. Hơn nữa còn có thể theo giai đoạn, đây là sở hữu thế lực lớn nhất tha thiết ước mơ sự tình!

Tiếp xuống bốn dạng đồ vật Dương Phong cũng là vừa lòng phi thường!

Một cái chân thực bí cảnh, một cái mua bán tu tiên tâm pháp, một cái là rất nhiều thế lực chờ đợi thổ địa miếu, một cái là nhân viên cửa hàng chờ đợi Địa Tiên miếu!

Chân thực bí cảnh Dương Phong cùng nhau giao cho hệ thống, tại dung hợp hoàn tất Thiên Võ Hoang giới thời điểm tùy cơ sắp đặt tại một chỗ!

Đến mức thổ địa miếu cùng Địa Tiên miếu, Dương Phong cũng muốn đợi đến Thiên Võ Hoang giới dung hợp hoàn tất về sau, tại cùng nhau xử lý!

Tại Dương Phong nhìn đến thứ sáu dạng đồ vật thời điểm, kém chút từ trên giường nhảy dựng lên!

Hồng Mông chi khí, thứ sáu dạng vật phẩm là Hồng Mông chi khí!

Chính mình tinh thần vũ trụ tại từng chịu đựng thiên địa tiểu kiếp về sau, quả thực là vô cùng thê thảm, không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục đến kinh lịch thiên địa tiểu kiếp trước đó bộ dáng!

Nếu mà có được cái này một luồng Hồng Mông chi khí, tinh thần vũ trụ tuyệt đối có thể gia tốc diễn biến!

Dương Phong lập tức liền đem Hồng Mông chi khí theo hệ thống không gian bên trong đem ra, bỏ vào tinh thần vũ trụ bên trong!

Dương Phong trong lòng cái kia mỹ nha, siêu cấp đại lễ bao không hổ là siêu cấp đại lễ bao. Bên trong mỗi một cái đồ vật đều là nhất đẳng tốt, nhất đẳng tốt!

Đến đón lấy chỉ còn lại có sau cùng một kiện khen thưởng đồ vật hộp mù!

Dương Phong trực tiếp đem hộp mù theo hệ thống không gian cột bên trong cầm ra được, nhìn lấy cái này phổ phổ thông thông hộp mù, Dương Phong trong lòng bồn chồn!

"Ai. . . Lại đến mở hộp mù thời gian, bản chưởng quỹ vận khí cần phải đều dùng tại mở đại lễ bao phía trên  chờ sau đó tháng chí ít làm ra một cái hồng phúc tề thiên, lại đến mở cái này hộp mù!"

Dương Phong mở hộp mù vận khí cho tới nay đều là có một chút kém, rất ít có thể được đến hảo vật phẩm!

Cho nên Dương Phong muốn tháng sau làm Vận Mệnh Xúc Xắc thời điểm, nếu như đạt được hồng phúc tề thiên trở lên, ngay lập tức đem cái này hộp mù mở ra. Cứ như vậy có khả năng theo hộp mù bên trong đạt được hảo vật phẩm!

Nghĩ như vậy, Dương Phong đem hộp mù một lần nữa thu hồi đến hệ thống không gian cột!

Tại hộp mù về tới hệ thống không gian cột bên trong, đột nhiên hộp mù phía trên xuất hiện một hàng chữ nhỏ!

Dương Phong theo bản năng liếc qua, cái này không nhìn không sao cả xem xét giật nảy mình!.