Chương 1992: Không gian tách rời thẻ 

Chương 1992: Không gian tách rời thẻ 

"Ngọa tào, cái này hộp mù lại có thời gian hạn chế?"

Làm Dương Phong nhìn đến hộp mù phía trên xuất hiện một cái đếm ngược, hai mắt đột nhiên trợn to, trên mặt lộ ra một cái khó có thể tin thần sắc!

Tại cẩn thận xem xét về sau, Dương Phong mới biết được cái này hộp mù theo xuất hiện đến biến mất, chỉ có thời gian mười ngày!

Tại trong vòng mười ngày, nếu như không có đem hộp mù mở ra, như vậy hộp mù đem tự động mất hiệu!

"Mẹ nó hệ thống, ngươi đều không nhắc tỉnh cái này hộp mù có thời gian hạn chế?" Dương Phong đối với hệ thống liền bắt đầu trách cứ lên!

"Bản chưởng quỹ làm sao biết hệ thống ngươi sẽ không xem xét nhiệm vụ đồ vật khen thưởng?"

"Cái kia hệ thống ngươi cũng muốn nhắc nhở một chút, đây là nghĩa vụ của ngươi biết không?"

"Đó cũng không phải bản hệ thống nghĩa vụ!"

"Đúng rồi!"

"Không phải!"

"..."

Dương Phong tại cùng hệ thống cãi cọ bên trong một chút chiếm cứ thượng phong, cuối cùng hệ thống đáp ứng về sau khen thưởng đồ vật có thời gian hạn chế, hoặc là có cái khác hạn chế phải nhắc nhở Dương Phong!

Dương Phong mang theo thắng lợi vui sướng, đem hệ thống không gian cột bên trong hộp mù lần nữa lấy ra ngoài!

Đã có thời gian hạn chế, như vậy còn không bằng rèn sắt khi còn nóng, nhìn xem hộp mù bên trong đến cùng có vật phẩm gì!

Liền xem như một kiện đồ bỏ đi, Dương Phong cũng nhận!

Dương Phong chậm rãi từ từ mở ra hộp mù, tại hộp mù bên trong, còn có một cái hộp gỗ!

Dương Phong đem hộp mù bên trong hộp gỗ đem ra, đây là một cái vô cùng phổ phổ thông thông hộp gỗ. Chí ít tại Dương Phong xem ra theo hộp gỗ ở bề ngoài nhìn cũng không có cái gì đặc thù!

Dương Phong từ từ mở ra hộp gỗ, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện lên!

Hộp gỗ bị chậm rãi mở ra, không có cái gì quang mang hoặc là khí tức theo trong hộp gỗ để lộ ra đến, Dương Phong tâm thì lạnh một nửa.

Làm Dương Phong ánh mắt nhìn đến trong hộp gỗ có một cái thẻ, cái kia tâm lập tức lại lửa nóng lên!

Chỉ cần là xuất hiện tấm thẻ, cái kia thì không có một cái nào là kém, kém nhất cũng là mở khóa đồ vật tấm thẻ!

Dương Phong đem tấm thẻ theo trong hộp gỗ đem ra, tấm thẻ này màu vàng sậm, tại trên thẻ lít nha lít nhít khắc lấy rất nhiều đường vân!

Tại đường vân bên trong viết năm chữ, " không gian tách rời thẻ " .

Dương Phong sau khi xem xong, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc. Đây chính là một tấm hoàn toàn mới tấm thẻ, một tấm hoàn toàn mới công năng tấm thẻ!

Xem ra chính mình hôm nay vận khí không cách nào ngăn cản a, thế mà có thể theo hộp mù bên trong móc ra một tấm hoàn toàn mới công năng hoàn toàn mới tấm thẻ!

Sau một khắc, liên quan tới không gian tách rời thẻ giới thiệu thì xuất hiện ở Dương Phong trước mắt!

Không gian tách rời thẻ: Nhưng từ một cái không gian bên trong phân ra một cái mới không gian, để này không gian trở thành độc lập tồn tại.

Dương Phong mi đầu liền nhíu lại, đây là ý gì?

Sau đó cẩn thận suy nghĩ một phen, rốt cục có chút một số mặt mày!

Không gian tách rời, nói cũng là theo không gian bên trong có thể độc lập ra đến một cái không gian, mà cái này không gian có thể trở thành độc lập tồn tại!

Liền như là tại cửa hàng lầu hai cái kia không gian độc lập một dạng, nó thế nhưng là thật sự độc lập cùng cửa hàng không gian bên ngoài không gian!

Tuy nhiên cái kia không gian độc lập không nhận cửa hàng trực tiếp quản hạt, bất quá bởi vì Dương Phong nguyên nhân, cái kia không gian độc lập nhận lấy cửa hàng không gian chế ước!

Cả hai đều là thụ Dương Phong cùng hệ thống khống chế!

Nói lại thẳng thắn hơn, tỉ như một cái vũ trụ vì toàn bộ không gian, như vậy Phàm Huyền Hoang giới, Thánh giới, Thần Vực đều là không gian độc lập!

Có thể nói cái này ba cái không gian độc lập, liền như là dùng không gian tách rời thẻ chia ra không gian!

Bởi vì pháp tắc quan hệ, một cái vũ trụ bên trong không gian bị phân làm đủ loại khác biệt. Dứt bỏ những yếu tố này, không gian của bọn hắn kỳ thật đều là ở vào bình đẳng quan hệ!

Dương Phong sau cùng cũng hướng hệ thống chứng thực ý nghĩ của mình, hệ thống xác định Dương Phong suy nghĩ. Đồng thời hệ thống cũng nói cho Dương Phong, cái này không gian tách rời thẻ là thuộc về đỉnh cấp đồ vật!

Không gian tách rời thẻ chia ra không gian, thế nhưng là không có lớn nhỏ hạn chế. Chỉ cần là tại cùng một cái vũ trụ bên trong  có thể tùy ý tách rời không gian lớn nhỏ!

"Có ý tứ a, thẻ này thật sự là rất có ý tứ!" Dương Phong cầm lấy không gian tách rời thẻ, hôn mấy cái.

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến một loại khả năng tính, chính mình thăng cấp cửa hàng đẳng cấp điều kiện!

Muốn thăng cấp cửa hàng đẳng cấp cần thỏa mãn ba điều kiện, ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!

Hiện ở phía trước hai cái đã hoàn thành, hiện tại chỉ kém thành lập Thiên Vực!

Chẳng lẽ, không gian này tách rời thẻ, là dùng đến thành lập Thiên Vực?

Nghĩ tới đây, Dương Phong lập tức liền hướng hệ thống chứng thực!

"Kí chủ ngươi cũng không cần đoán mò, không gian này tách rời thẻ cùng chủ tuyến chi nhánh nhiệm vụ, thăng cấp cửa hàng điều kiện không có một cái nào kim tệ quan hệ. Cái này thuần túy cũng là một kiện đạo cụ đồ vật, sẽ không trộn lẫn quá nhiều lợi hại quan hệ!"

Hệ thống câu trả lời này, để Dương Phong gửi hưng phấn lại có vẻ thất vọng!

Hưng phấn là không gian này thẻ rất thuần túy, thất vọng chính là mình thế mà đoán nhầm phương hướng. Bất quá cái này nhất thời thất vọng rất nhanh liền tan thành mây khói, dù sao không gian này tách rời thẻ cùng nhiệm vụ không có có bất kỳ quan hệ gì!

Cứ như vậy mình có thể tùy ý sử dụng tấm này không gian tách rời thẻ, mà không bị đến bất kỳ chế ước gì cùng hệ thống trở ngại!

Dương Phong nhìn một chút trong tay không gian tách rời thẻ lắc đầu, bây giờ căn bản thì không cần đến không gian này tách rời thẻ.

Nếu như chỉ là đem tấm này không gian tách rời thẻ lấy ra phân chia cửa hàng lãnh địa, hoặc là xung quanh không gian, có chút lớn pháo đánh con muỗi cảm giác!

Đã hệ thống cấp ra tấm thẻ này, có lẽ không lâu sau đó liền sẽ dùng đến lấy. Hệ thống là sẽ không làm một cái rất ngưu bức lại không có bất kỳ cái gì tác dụng đồ vật đi ra, lấy cái này hệ thống nước tiểu tính, loại chuyện này là tuyệt đối sẽ không phát sinh!

"Hệ thống nhắc nhở: Bích Hải Không thí luyện bí cảnh đã kích hoạt hoàn tất!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong trong đầu vang lên Bích Hải Không thí luyện bí cảnh kích hoạt hoàn tất hệ thống nhắc nhở âm thanh.

Dương Phong là phi thường tò mò Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong ba cái không gian hoàn cảnh là cái dạng gì, dù sao theo ba cái không gian tên phía trên nhìn, là phi thường có sức hấp dẫn!

Cửa hàng chỗ ở bên trong!

Ngoại trừ mấy đứa bé đang ngủ bên ngoài, những người khác toàn bộ khi tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào chờ đợi!

Mọi người thấy Dương Phong đến, lập tức liền biết Bích Hải Không thí luyện bí cảnh rất có thể đã kích hoạt thành công!

"Bích Hải Không thí luyện bí cảnh đã kích hoạt hoàn tất, tất cả mọi người vào xem!"

Dương Phong đến cửa vào trước mặt, vung tay lên, nói ra đại gia muốn nghe nhất câu nói kia!

"Sưu sưu sưu! !"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, mọi người sưu sưu tiến nhập Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong!

Nháy mắt, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh cửa vào phía trước còn lại Dương Phong một người!

Dương Phong xoa xoa đôi bàn tay, kiểm tra một hồi bốn phía, phát hiện đã không có người liền cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Để bản chưởng quỹ cũng nhìn xem trong này là bộ dáng gì!"

Dương Phong đi vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lối vào, phát hiện trước mắt có ba cái cửa vào.

Bên trái chính là Bích Hải 10 vạn đảo cửa vào, trung gian chính là tứ hải tung hoành, bên phải chính là tinh không triều dâng!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, đi hướng bên trái Bích Hải 10 vạn đảo lối vào!.