Chương 1993: Tứ hải tung hoành

Chương 1993: Tứ hải tung hoành

Dương Phong xuyên qua cửa vào, phát hiện mình đang ở vào tại một cái trên bờ cát!

Tại bãi cát phía trước, là một tòa cao lớn đại sơn, tại bãi cát đằng sau là sóng to gió lớn đại hải!

"Hoan nghênh điếm chủ thị sát Bích Hải 10 vạn đảo!" Ngay tại Dương Phong muốn quan sát một chút thời điểm, trong đầu liền vang lên một cái máy móc âm!

Đồng thời Dương Phong thị giác cũng phát sinh biến hóa, trước mắt hình ảnh lóe lên, Dương Phong phát hiện mình đã không phải là ở vào trên bờ cát, mà chính là phát hiện mình đang ở vào hư không bên trong cúi nhìn phía dưới.

"Hệ thống đây là có chuyện gì?" Dương Phong có chút mộng bức, làm sao hảo hảo biến thành Thượng Đế thị giác?

"Kí chủ tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, tự động sẽ hoán đổi thành sáng tạo giả thị giác. Về sau hệ thống sở xuất sở hữu cửa hàng bí cảnh đều sẽ như thế!

Nếu như kí chủ không cần sáng tạo giả thị giác, cũng có thể cắt về hội viên người chơi thị giác!"

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong cũng liền minh bạch nguyên do! Về sau mình muốn thông qua bí cảnh tới đến thứ gì hoặc là tăng lên chiến đấu lực là không thể nào!

Dương Phong không quan trọng nhún vai một cái, dù sao chính mình cũng so sánh phật hệ, không thể thông qua cửa hàng bí cảnh tăng lên chiến đấu lực liền không thể tăng lên tốt!

Dương Phong cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, ngay lập tức đem chính mình ánh mắt đặt ở phía dưới hòn đảo phía trên!

Tại mênh mông sóng to gió lớn trong biển rộng, có từng tòa giống nhau như đúc hòn đảo!

Những hòn đảo này như cùng một cái tiểu đại lục đồng dạng, phi thường to lớn! Dung nạp cái mấy trăm vạn người không có chút nào độ khó khăn!

Tuy nhiên mỗi một hòn đảo đều lớn lên không sai biệt lắm, nhưng là hòn đảo bên trong nội dung có thể là phi thường phấn khích!

Tại Dương Phong tầm mắt hòn đảo, không chỉ có hung tàn Linh thú, còn có từng tòa thành trì! Thành trì bên trong những cái kia NPC, như là hiện thực đồng dạng chân thực!

Tại một số nhân tộc NPC bên trong, bọn hắn sẽ phát sinh cãi lộn, sẽ có âm mưu quỷ kế, sẽ xảy ra chiến đấu, sẽ có người chết, cũng sẽ có ra đời trẻ sơ sinh!

Đây hết thảy đều tại thời thời khắc khắc phát sinh, như là thế giới chân thật một dạng!

"Hệ thống, trên đảo phát sinh những chuyện này đều là thật sao?"

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, đến mức cho là mình nhìn lầm, hướng hệ thống chứng thực!

"Đúng vậy! !" Hệ thống tràn ngập một tia ngạo kiều thanh âm vang lên!

"Cái này Bích Hải 10 vạn đảo toàn bộ đều là dáng vẻ như vậy?" Dương Phong tiếp tục hỏi. Bích Hải 10 vạn đảo chỗ lấy gọi cái tên này, đó là bởi vì cái này trên biển xanh có ròng rã 10 vạn tòa đảo!

"Đúng vậy!" Hệ thống tiếp tục ngạo kiều nhảy ra hai chữ!

Làm cho Dương Phong bị như thế rung động, hệ thống cũng là phi thường tự ngạo. Tại đồng dạng tình huống dưới, căn bản không có khả năng theo Dương Phong trên mặt nhìn đến rung động cùng khó có thể tin bộ dáng.

"Hệ thống, ngươi vẫn có một ít đồ vật nha, cái này thí luyện bí cảnh cùng thế giới chân thật đã là khó có thể phân chia!"

Tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, không có người sẽ không tin nơi này lại là một cái cửa hàng đẩy ra thí luyện bí cảnh, mà không phải một cái thế giới chân thật!

Xem ra hệ thống sở xuất bí cảnh là càng ngày càng rất thật, công năng cũng càng ngày càng hoàn thiện. Có lẽ lại không lâu nữa, cửa hàng đẩy ra bí cảnh, cũng sẽ là một cái thế giới.

Hội viên nhóm cũng có thể tại bí cảnh bên trong sinh hoạt, tu luyện, thậm chí còn có thể cùng bí cảnh bên trong một số người thành hôn sinh tử!

Có lẽ cái này muốn đến phi thường khó có thể tưởng tượng, nhưng thật không bài trừ khả năng này.

Nếu như loại chuyện này thật đến, không biết với cái thế giới này là tốt, vẫn là tốt, vẫn là tốt đâu?

Dương Phong cười lắc đầu, đem một số suy nghĩ cho ném ra sau đầu, đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa!

Chỉ từ nhìn ra phía trên nhìn, mỗi cái hòn đảo ở giữa khoảng cách tối đa cũng thì mười dặm. Bất quá tại Dương Phong xem ra, đây hết thảy đều là ảo giác mà thôi.

Dương Phong hướng về cái kế tiếp hòn đảo bay đi, chỉ là thời gian một cái nháy mắt biết cái kế tiếp hòn đảo trên không!

A, khoảng cách này lại là chân thực?

Để Dương Phong vô cùng ngoài ý muốn chính là, cái này gần đảo ở giữa nhìn ra mười dặm khoảng cách, thật cũng là mười dặm khoảng cách!

Cái này bên trong cũng không có có huyền cơ gì!

Không đúng!

Dương Phong lắc đầu!

Mình bây giờ thế nhưng là mở ra sáng tạo giả thị giác, cũng chính là mình hiện tại là sáng tạo giả. Nếu là sáng tạo giả, như vậy thì sẽ cùng cái khác người chơi hội viên khác biệt!

Có lẽ nhìn ra mười dặm khoảng cách, tại chính mình nơi này chính là mười dặm, tại khác hội viên chỗ đó, khả năng này cũng là mấy trăm mấy ngàn dặm!

Vì nghiệm chứng thuyết pháp này, Dương Phong như vậy sự tình hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ không có đoán sai, cái này đảo cùng đảo ở giữa khoảng cách hẳn không phải là hai mắt nhìn đến khoảng mười dặm khoảng cách a?"

"Đó là đương nhiên, mỗi cái đảo ở giữa có thể là có khoảng cách mười vạn dặm!" Hệ thống ngữ khí còn là giống nhau ngạo kiều.

Nghe hệ thống trả lời, Dương Phong lại một cái ý nghĩ hiện lên ở trong lòng. Đã hai đảo ở giữa khoảng cách trải qua không gian xử lý, như vậy phía dưới hòn đảo chân thực lớn nhỏ cùng mình nhìn đến vẫn là giống nhau sao?

Vì nghiệm chứng chính mình ý nghĩ trong lòng, Dương Phong không có tiếp tục hỏi thăm hệ thống. Mà là mình làm dùng thần thức nghiệm chứng một chút.

Quả nhiên, hắn phát hiện hòn đảo chân thực lớn nhỏ, so trước mắt nhìn đến còn lớn hơn gấp mười lần tả hữu.

Cứ như vậy, mỗi một tòa hòn đảo thực tế dung nạp nhân số vượt qua ngàn vạn!

"Ngưu bức!" Dương Phong đối hệ thống giơ lên ngón tay cái, viết ra hai chữ đánh giá!

Sau đó, Dương Phong còn tại hệ thống cái kia bên trong biết được, tiến vào Bích Hải 10 vạn đảo người, cũng sẽ không cố định xuất hiện tại một cái hòn đảo phía trên, mà chính là tùy cơ xuất hiện tại cái này 10 vạn cái đảo bên trong.

Dương Phong tại Bích Hải mười vạn đạo bên trong đi dạo trong chốc lát, theo trong địa đồ cũng không có phát hiện Tiểu Bạch bọn hắn tung tích, sau đó cũng liền thối lui ra khỏi Bích Hải 10 vạn đảo không gian!

Lại lui ra bích Hải Thạch Loan đảo về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở tứ hải tung hoành không gian.

Theo tứ hải tung hoành không gian cửa ra vào đi tới về sau, Dương Phong phát hiện mình đang ở vào tại một cái bên trong biển sâu!

Sau một khắc, Dương Phong thị giác chính là Thượng Đế sáng tạo giả thị giác. Lấy nhìn xuống phương thức nhìn phía dưới!

Dương Phong thấy được bơi qua bơi lại binh tôm tướng cua, vẫn còn có hải linh thú chủng tộc.

Nhìn lấy những thứ này binh tôm tướng cua cùng cái khác Linh thú, ở phía dưới địa phương vừa đi vừa về tuần tra, Dương Phong liền biết đây đều là tại trong địa bàn tuần tra lính tuần tra!

Dương Phong tại tung hoành tứ hải không gian bên trong lấy sáng tạo giả hình thức nhìn thêm vài phút đồng hồ, liền minh bạch vì sao cái này không gian gọi tứ hải tung hoành!

Đã gọi tứ hải, như vậy cái này không gian cũng là tại đáy biển không gian. Mà lại cái này lấy đáy biển không gian bên trong sẽ có bốn cái chưởng khống toàn bộ đáy biển không gian thế lực!

Không phải vậy vì cái gì gọi tứ hải tung hoành đâu?

Nghĩ tới đây, Dương Phong khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, hắn đều đã nghĩ đến cái này bốn cái thế lực đều tên gọi là gì!

Vì nghiệm chứng chính mình ý nghĩ trong lòng, Dương Phong liền trước hỏi tới hệ thống: "Hệ thống, cái này tứ hải tung hoành có phải hay không có bốn cái thế lực, cái này bốn cái thế lực có phải hay không gọi đông nam tây bắc biển?"

Đã gọi là tứ hải triều dâng, như vậy tất nhiên sẽ có tứ hải. Đã có tứ hải, như vậy lấy hệ thống ý nghĩ, cũng là đông nam tây bắc biển, không có cái khác lấy biển mệnh danh thế lực!

"Đúng vậy!"

Tuy nhiên hệ thống trả lời vẫn là hai chữ kia, bất quá trong giọng nói cái kia cỗ ngạo kiều vị đạo đã biến mất không thấy gì nữa!.