Chương 1994: Thí luyện bí cảnh quy tắc

Chương 1994: Thí luyện bí cảnh quy tắc

Dương Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, tiếp tục dò hỏi: "Cái này đông nam tây bắc biển có phải hay không đều có một cái long cung cùng một cái Long Vương? Tại long cung bên trong còn có cái gì long Vương công chúa hoặc là Long Vương Thái tử cái gì?"

Lần này hệ thống cũng không có trả lời ngay Dương Phong đặt câu hỏi, mà chính là trầm mặc một hồi lâu, mới hữu khí vô lực nói ra hai chữ: "Đúng vậy!"

Dương Phong trên mặt thần sắc càng thêm nồng đậm, Dương Phong mặc dù không có trông thấy long cung, cũng không có trông thấy Long Vương, thậm chí không nhìn thấy một con rồng.

Làm hệ thống xác định tứ hải thì kêu làm đông nam tây bắc biển thời điểm, Dương Phong trong đầu thì xuất hiện long cung cùng những nhân vật này!

Thậm chí Dương Phong còn đối toàn bộ tứ hải triều dâng vận hành hệ thống, cũng suy đoán cái bảy tám phần!

Tuy nhiên Dương Phong chỉ dùng mười mấy cái phút, liền đem hệ thống chăm chú chuẩn bị tứ hải triều dâng bí mật đoán cái bảy tám phần.

Bất quá Dương Phong cũng không có xem thường hệ thống ý tứ. Cái này tứ hải trong cuồng triều tình huống cùng Bích Hải 10 vạn đảo là giống như đúc!

Tứ hải triều dâng thế giới như cùng một cái chân thực đáy biển thế giới, giết hại chinh phạt một dạng không ít. Đông nam tây bắc biển cái này bốn cái thế lực, vì có thể chinh phục cái khác tam hải, âm mưu dương mưu đều xuất hiện, đó là tương đương phấn khích!

Dương Phong quyết định về sau lúc không có chuyện gì làm, thì tới nơi này xem kịch. Cái này có thể so sánh tại xem ảnh trong nội viện nhìn phim có thể đặc sắc nhiều.

Dương Phong bản muốn rời đi tứ hải triều dâng, tiến về phía dưới một cái không gian xem xét.

Có điều hắn đối cái này bốn biển phía trên mặt biển sẽ có dạng gì hoàn cảnh hứng thú, lập tức hướng về phía trên mà đi!

Sau đó lại đi tới nhất định độ cao, phát hiện có một đạo kết giới tồn tại. Dương Phong dùng rất nhiều biện pháp, thế mà không cách nào theo kết giới này bên trong xuyên qua!

Chẳng lẽ kết giới này cũng là bí cảnh không gian bích lũy?

Dương Phong phát hiện mình không thể đi lên, cũng không có tiếp tục xoắn xuýt, một cái lắc mình biến mất tại tứ hải trong cuồng triều.

Dương Phong không biết là, tại kết giới mặt khác, kỳ thật chính là Bích Hải 10 vạn đảo!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh Bích Hải 10 vạn đảo cùng tứ hải triều dâng vốn là chính là một thể, hệ thống để một đạo kết giới đem chia cắt ra tới.

Đợi đến Bích Hải Không thí luyện bí cảnh lên tới nhất định đẳng cấp, đạo này kết giới tự nhiên sẽ biến mất.

Đến lúc đó cửa hàng hội viên tại tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong  có thể thỏa thích tại hai địa phương này thăm dò lịch luyện!

Chuyện này, tại cửa hàng thăng cấp về sau, Dương Phong mới biết được có chuyện như thế!

Dương Phong ra tứ hải triều dâng, liền tiến vào tinh không trong cuồng triều!

Tinh không triều dâng, cũng không có cô phụ hắn tinh không danh tiếng. Dương Phong hi vọng chỗ, cũng là nguyên một đám to bằng chậu rửa mặt tiểu tản ra đủ loại quang mang tinh thể!

"Hệ thống, cái này tinh không trong cuồng triều có bao nhiêu cái tinh thể?"

Dương Phong mắt liếc một cái, nơi này chí ít có hết mấy vạn cái tinh thể, cụ thể có bao nhiêu cái còn phải hỏi thăm hệ thống, hắn cũng không có kiên nhẫn từng cái từng cái đếm qua đi!

"Không nhiều không nhiều, ròng rã 10 vạn cái. Mỗi một cái tinh thể bên trong đều có mười toà thông hướng cái kế tiếp tinh thể truyền tống trận!"

Dương Phong lấy sáng tạo giả thị giác, nhìn lấy mỗi cái tinh thể ở giữa khoảng cách cũng không phải là rất xa. Nhưng mỗi cái tinh thể ở giữa khoảng cách thế nhưng là cùng hiện thực thế giới một dạng, người bình thường muốn muốn đến đó là theo không kịp loại kia!

Mà lại, mỗi cái thân thể bên ngoài đều có một tầng không có thể đột phá kết giới, cũng là mỗi cái tinh thể bên trong tu luyện giả muốn muốn đến cái khác tinh thể, nhất định phải lấy truyền tống trận!

Đến mức truyền tống trận ở nơi nào, liền phải dựa vào chính mình đi tìm. Mà lại hệ thống nói cho Dương Phong, mỗi một cái truyền tống trận đều có che đậy thần thức công năng, muốn muốn đi tìm tìm được truyền tống trận, phải nhờ vào năng lực của mình đi tìm.

Cái này 10 vạn cái tinh thể, cũng chia là năm cái khu vực, sơ cấp khu vực, trung cấp khu vực, cao cấp khu vực, ác mộng khu vực, Địa Ngục khu vực!

Mới vừa tiến vào tinh không triều dâng người, sẽ tùy cơ xuất hiện tại sơ cấp khu vực tinh thể bên trong!

Dương Phong vị trí hiện tại, thì là ở vào tại sơ cấp khu vực trong!

Dương Phong lấy sáng tạo giả thị giác, tìm được Tiểu Bạch bọn hắn, bởi vì người tiến vào là tùy cơ phân phối, cũng bị phân phối đến mỗi cái tinh thể bên trong!

Cách Dương Phong sở tại vị trí gần nhất chính là Thanh Nhã, Dương Phong một cái thuấn di đi tới Thanh Nhã bên người!

Dã ngoại trong rừng cây nhỏ, Thanh Nhã một người hiếu kỳ bảo bảo một dạng một bên lanh lợi đi tới một bên đang quan sát bốn phía.

Đột nhiên nàng phát hiện bên cạnh mình xuất hiện một bóng người, Thanh Nhã giật mình kêu lên. Tại nhìn rõ ràng bóng người về sau, mới thở dài một hơi!

"Chủ nhân! !"

Người tới chính là Dương Phong!

"Chủ nhân, nơi này tốt có ý tứ chứ!" Thanh Nhã một mặt hưng phấn mà nói ra!

Tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong, vô luận là cảm giác, thị giác, khứu giác, linh lực cùng trong hiện thực không khác!

So cái khác bí cảnh muốn chân thực rất nhiều!

"Đúng thế, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh thế nhưng là cùng trong hiện thực không khác. Nếu như ngươi ở chỗ này nếu như bị người đánh giết, nhưng là sẽ rơi xuống ngươi trữ vật trang bị bên trong một kiện đồ vật nha! !"

Tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong, cửa hàng hội viên, cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng thành viên, tử vong đều sẽ tùy cơ rơi xuống trên thân trữ vật trang bị bên trong một kiện đồ vật!

Cái này cùng trước kia bí cảnh tạo thành lớn vô cùng biến hóa, tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong, không chỉ có muốn phòng ngự thổ dân công kích, còn muốn phòng ngự người bên cạnh đánh lén!

Dù sao chỉ muốn ngươi tử vong, trữ vật trang bị bên trong liền sẽ tùy cơ rơi xuống thẻ hội viên ngoại trừ một kiện đồ vật!

Điểm này cùng Dương Phong đã từng chỗ Địa Cầu phía trên một số game online không sai biệt lắm!

Có thể bạo quái vật trang bị, quái vật cùng cái khác người chơi cũng có thể bạo trang bị của ngươi!

Ngoại trừ điểm này bên ngoài, Bích Hải Không thí luyện bí cảnh thời gian, cùng ngoại giới thời gian cũng là không giống nhau.

Tại bên ngoài qua một giờ, tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong đã vượt qua mười giờ. Đương nhiên, cái này cũng sẽ không ảnh hưởng hội viên bình thường thọ mệnh!

"A! ! Sẽ còn rơi xuống chính mình không gian trữ vật bên trong một trang bị? Cái này cái này cũng thật là đáng sợ đi!" Thanh Nhã trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc, thậm chí có một chút như vậy kinh hãi!

Vô luận là ai, đang nghe được tin tức này về sau, tuyệt đối sẽ giật mình!

"Còn có, nếu như ngươi muốn muốn đi trước cái kế tiếp tinh thể, thì muốn tìm tới truyền tống trận. Mỗi cái tinh thể bên trong đều có mười cái truyền tống trận!

Đến mức truyền tống trận ở chỗ nào, phải nhờ vào chính ngươi thăm dò tìm ra, nếu không ngươi liền sẽ một mực tại cái này tinh thể bên trong!"

Dương Phong nói xong, nở nụ cười nhìn lấy Thanh Nhã, sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì tiếp tục nói: "Đúng rồi, truyền tống trận này có thể là có thể che đậy bất kỳ thần thức thăm dò!"

Dương Phong tại bí cảnh bên trong đợi trong chốc lát về sau, liền lui đi ra. Tại hắn rời đi trong nháy mắt, nhìn đến hai cái kéo lấy dài đuôi dài tại tinh không bên trong xẹt qua sao băng!

"Hệ thống, cái này tinh không triều dâng còn sẽ xuất hiện sao băng?" Dương Phong có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh hoàn toàn chính xác cùng hiện thực không khác, thế nhưng là cái này xuất hiện sao băng cũng quá thực tế a?

"Những cái kia chỉ là bí cảnh tô điểm, kí chủ không cần để ý!" Hệ thống không quan trọng thanh âm vang lên.

"Đúng rồi hệ thống, ngươi chế tác một cái Bích Hải Không thí luyện bí cảnh quy tắc, cứ như vậy có thể để tránh cho cho đại gia tạo thành rất tổn thất lớn!"

Dương Phong cũng không định cho đại gia công bố Bích Hải Không thức bí cảnh bên trong một số chú ý hạng mục, như thế quá mệt mỏi!

Chỉ cần để hệ thống chế tác một cái thí luyện bí cảnh quy tắc, thả tại thí luyện bí cảnh bên trong để đại gia quan sát liền có thể!

"Không có vấn đề!"

Hệ thống đem Bích Hải Không thí luyện bí cảnh một ít quy tắc cùng chú ý hạng mục, đặt ở thí luyện bí cảnh bên trong!

Chỉ cần biết viên môn tiến vào thí luyện bí cảnh tại lựa chọn tiến vào không gian nào thời điểm, liền có thể nhìn đến thí luyện bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục nhắc nhở ngữ!

Chỉ cần đem thần thức thả ở phía trên, tin tức sẽ xuất hiện ở trước mắt!

Đến mức sẽ có hay không có người xem nhẹ nhắc nhở ngữ, cái này không tại hệ thống bên trong phạm vi cân nhắc!.