Chương 1995: Dung hợp Thiên Võ Hoang giới

Chương 1995: Dung hợp Thiên Võ Hoang giới

Tại Dương Phong ra Bích Hải Không thí luyện bí cảnh về sau, Thanh Nhã lập tức lui đi ra. Nàng có thể sợ hãi chính mình nếu như bị quái vật đánh lén bất hạnh bỏ mình, rơi mất trang bị vậy liền được không bù mất!

Về sau muốn đi vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, cho đeo một cái không có bất luận cái gì đồ vật trữ vật trang bị mới được!

Không phải vậy vạn nhất bị tập kích, rơi mất trang bị vậy ngay cả khóc đều không dùng. Muốn là rơi mất một kiện không có một chút tác dụng nào trang bị không quan trọng, muốn là rơi mất một kiện trân quý đồ vật, cái kia thật liền tâm muốn chết đều có!

Sau đó, những người khác sau khi đi ra, Thanh Nhã đem tin tức này chia sẻ cho đại gia!

Tiểu Bạch bọn người sau khi nghe trên thân mồ hôi lạnh chảy ròng, bọn hắn một số người thế nhưng là tại tinh không triều dâng trong không gian, đụng phải rất nhiều bọn hắn không cách nào chống lại người cùng Linh thú!

Đều là bọn hắn chạy trốn phải kịp thời, mới không có bị tổn thất gì! Nếu như nếu như bị bí cảnh bên trong thổ dân cho dát, rơi mất trân quý đồ vật, vậy liền được không bù mất!

Bất quá, lần tiếp theo bọn hắn tiến vào bí cảnh chi về sau, nhìn bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục, mới biết được cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng cửa hàng thành viên tại tử vong thời điểm, rơi xuống trang bị sẽ gấp bội!

Còn có thể sẽ rơi xuống cảnh giới, cái này khiến Tiểu Bạch bọn hắn phi thường xoắn xuýt, muốn hay không tiến Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong tăng lên chính mình!

Sau cùng đại gia lại thương lượng trong chốc lát, mới nhất trí quyết định, đi vào lịch luyện chính mình!

Không thể gặp phải một chút xíu nguy hiểm, thì nửa đường bỏ cuộc, thì sinh ra lui bước chi tâm!

Bất quá bọn hắn muốn theo đệ nhất cái Bích Hải 10 vạn đảo bắt đầu, tiến hành theo chất lượng. Không phải vậy, tại tinh không trong cuồng triều, tùy tiện xuất hiện một người hoặc là Linh thú đều có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn.

Đây không phải đi tăng lên chính mình, đây là đi thụ ngược đãi!

Thời gian chậm rãi đi qua, bốn phương tám hướng người từ từ hướng về duyên đến duyên đi cửa hàng mà đến!

Làm có ít người nhìn đến giao dịch phiên chợ về sau, đều hiếu kỳ tới xem xét.

Lúc này, tại giao dịch phiên chợ bên trong hai đầu đạo lộ phía trên, đã đứng lít nha lít nhít người.

Giao dịch phiên chợ bên trong, có hai con đường nói, mỗi một đầu đường đi đều có rộng ba mươi sáu trượng, cũng chính là bốn mươi bốn mét rộng!

Hiện tại cái này hai con đường đạo nhân nhóm phun trào, nối gót ma vai. Tại biết hiện tại giao dịch phiên chợ vẫn còn sửa sang giai đoạn, liền chậm rãi hướng về cái khác cửa ra vào đi đến!

Tại một số cửa hàng bên trong, có người ở bên trong cầm lấy cuốn vở tô tô vẽ vẽ, bắt đầu thiết kế sửa sang phong cách!

Những cái kia không biết giao dịch phiên chợ người, theo dòng người đi từ từ tiến vào giao dịch phiên chợ. Cũng hỏi thăm hắn cái này giao dịch phiên chợ sẽ từ lúc nào khai trương, sẽ ở bên trong bán ra thứ gì chờ chút!

Rất nhanh, giao dịch phiên chợ sự tình bị càng ngày càng nhiều người biết được. Cái kia 108 cái giao dịch điểm thế lực, ở thời điểm này thuận thế đánh lên quảng cáo!

Vẻn vẹn không đến thời gian nửa ngày, giao dịch phiên chợ bên trong 108 cửa hàng sự tình đã ai ai cũng biết!

Giao dịch phiên chợ mười tên công tác nhân viên, lúc này thời điểm liền xuất hiện ở giao dịch phiên chợ bên trong duy trì trật tự!

Bọn hắn nguyên một đám mặc lấy thống nhất phục sức, tinh thần sung mãn, nụ cười dào dạt, ra vẻ mười phần!

Bọn hắn tại đêm qua liền đã định ra giao dịch phiên chợ công tác nhân viên thống nhất đồng phục. Không chỉ là giao dịch phiên chợ, xem rạp chiếu phim, đấu giá trường nhân viên cửa hàng, đều có chính mình thống nhất đồng phục!

Ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn mỗi một cái đều là phân đến mười cái không gian trữ vật giới chỉ.

Tuy nhiên không gian trữ vật bên trong rất nhiều đồ vật bọn hắn là không cần đến, nhưng nếu như đem những thứ này không cần đến đồ vật cho bán đi, cũng là có thể đạt được một bút không ít phí dụng!

Cô Thiên Lang cùng Vu Thiên Khí hai người ưỡn ngực ngẩng đầu vênh váo tự đắc đi ở trước nhất, sợ người khác không biết hai người hiện tại là giao dịch phiên chợ công tác nhân viên.

Sau cùng, mười tên giao dịch phiên chợ công tác nhân viên, tại một chút bảo trì một chút trật tự về sau, đi vào ký túc xá!

Đắc ý không chỉ là mười người này, tại cửa hàng phía trước, mặc lấy xem rạp chiếu phim trang phục nhân viên trang sức Vương bàn tử, tại bạn bè không tốt trước mặt hiển bãi!

"Thấy không? Các ngươi biết cái này một thân là cái gì y phục sao?" Vương bàn tử chỉ chỉ chính mình trên thân một bộ này y phục!

Y phục này là Ngụy Đình Đình để chính hắn đi làm theo yêu cầu, dù sao hiện tại xem ảnh trong nội viện cũng không có phù hợp Vương bàn tử mặc đồng phục!

Vương bàn tử dựa theo xem rạp chiếu phim đồng phục bộ dáng, một hơi làm mười mấy bộ!

Làm Vương bàn tử mặc lấy xem rạp chiếu phim đồng phục xuất hiện ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người sợ ngây người!

Vương bàn tử nhìn đến mọi người bộ dáng khiếp sợ, kia liền càng hăng hái càng đắc ý!

"Béo. . . Bàn tử, ngươi ngươi ngươi trở thành xem rạp chiếu phim nhân viên cửa hàng?"

Người chung quanh thật không thể tin nhìn lấy Vương bàn tử, mọi người đều biết nếu như không có trở thành xem rạp chiếu phim nhân viên cửa hàng, không người nào dám xuyên bọn hắn công tác phục. Chắc hẳn bàn tử so với ai khác đều hiểu điểm này!

"Ha ha. . . Tại hạ bất tài, nhận được Ngụy Chủ quản không chê, để bàn tử ta trở thành xem rạp chiếu phim một tên nhân viên cửa hàng!" Vương bàn tử dương dương đắc ý nói, thần tình kia ra vẻ vô cùng!

Sau đó, vậy chúc mừng thanh âm bốn phương tám hướng tiến vào bàn tử trong tai!

Có thể tiến vào xem rạp chiếu phim trở thành nhân viên cửa hàng, vậy đại biểu cùng cửa hàng quan hệ càng tiến lên một bước.

Xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường nhân viên cửa hàng, về sau cái nào thời điểm không bài trừ trở thành cửa hàng chính là nhân viên cửa hàng khả năng!

Mà lại, hiện tại cửa hàng có cái gì liên hoan cùng du lịch loại hình, xem rạp chiếu phim cùng đấu giá trường nhân viên cửa hàng có thể đều có thể hưởng thụ được!

Vương bàn tử đem đầu của mình nhỏ khẽ nâng lên, 45 độ nhìn lên bầu trời. Đem ngực cao đến thẳng tắp, lắc lư lên hai đầu cánh tay, nện bước lục thân bất nhận tốc độ từ từ hướng về xem rạp chiếu phim đi đến!

Mọi người chớp cái kia ánh mắt hâm mộ, nhìn lấy Vương bàn tử chậm rãi đi xa thân ảnh!

Thời gian từ từ trôi qua, thiên thời gian dần trôi qua sáng lên!

Cửa hàng lãnh địa bên trong người cũng càng ngày càng nhiều, cửa hàng trước mặt đội ngũ cũng là càng ngày càng to lớn!

Tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh thứ hai cái lối vào, cũng là xếp đầy lít nha lít nhít người. Nhân số chỗ này đã vượt qua có thể vào 30 vạn danh ngạch nhân số!

Ở bên ngoài xếp hàng người, cũng không có yêu cầu xa vời hôm nay liền có thể tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong. Nếu như hôm nay không tiến vào được, ngày mai bọn hắn nhất định có thể tiến vào!

Dương Phong tại buôn bán nhanh lúc mới bắt đầu, đi tới cửa hàng bên ngoài!

Vào hôm nay buôn bán lúc mới bắt đầu, cũng là dung hợp Thiên Võ Hoang giới thời điểm!

Việc này, Mộ Dung Thu Tuyết cùng Mộ Dung Minh Sơn bọn người tại Thiên Võ Hoang giới tọa trấn  chờ đợi lấy dung hợp bắt đầu!

"Đông đông đông! !"

Buôn bán tiếng chuông vang lên!

"Hệ thống, bắt đầu dung hợp Thiên Võ Hoang giới! !" Dương Phong lập tức liền đối với hệ thống hạ dung hợp Thiên Võ Hoang giới chỉ lệnh!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Bắt đầu dung hợp Thiên Võ Hoang giới! !"

Thâm không bên trong xuất hiện một đạo đủ mọi màu sắc quang mang, một số cảnh giới cao nhất điểm võ giả hoặc là tu tiên giả, cảm nhận được toàn bộ không gian hơi hơi rung động run một cái!

Tại Phàm Huyền Hoang giới trung tâm phụ cận, đột ngột xuất hiện rất nhiều tinh thể, không gian cũng chầm chậm bị kéo ra!

Lần này dung hợp Thiên Võ Hoang giới vị trí cũng không phải là tại Phàm Huyền Hoang giới biên giới, mà là tại Phàm Huyền Hoang giới trung tâm khu vực!

Bất quá nơi này cũng sẽ không ảnh hưởng đến, cái khác hai cái dung hợp tiến đến Hoang giới cùng huy hoàng thế giới vị trí!

Thiên Võ Hoang giới có thể là nhân giới trọng yếu tạo thành một trong, bởi vậy cũng sẽ không rời xa Phàm Huyền Hoang giới trung tâm vị trí!

Điểm này, Dương Phong có lẽ là trước đó liền đã lộ ra. Bởi vậy đại gia tại cảm nhận được không gian chấn động, cùng hư không bên trong mãnh liệt hơn trạng huống dị thường không có chút nào kinh ngạc!.