Chương 1996: Nhược Thủy trì

Chương 1996: Nhược Thủy trì

Thiên Võ Hoang giới!

Chân Võ Kiếm Tông!

Mộ Dung Thu Tuyết suất lĩnh Chân Võ Kiếm Tông đệ tử đứng tại Chân Võ Kiếm Tông trong luyện võ trường  chờ đợi lấy bọn hắn Thiên Võ Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới!

Theo Mộ Dung Thu Tuyết hiểu rõ, tại dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới thời điểm, hư không bên trong sẽ phát sinh hoa mỹ dị tượng!

Không chỉ là Chân Võ Kiếm Tông, nhận được tin tức những tinh thể khác thế lực nhóm, cũng đều tại rộng lớn mới ngẩng đầu nhìn hư không.

Chờ đợi dung hợp một khắc này!

Khi thời gian đi tới duyên đến duyên đi cửa hàng buôn bán thời gian, dung hợp chính thức lúc mới bắt đầu, Thiên Võ Hoang giới toàn bộ hư không đều tản ra bảy màu quang mang. Sau đó, toàn bộ Hoang giới không gian làm chấn động!

Thiên Võ Hoang giới không gian từ từ tại biến mất, những thứ này biến mất không gian chính là dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

"Dung hợp bắt đầu!" Mộ Dung Minh Sơn nhìn lấy hư không bên trong cái kia tán phát bảy màu quang mang, liền biết dung hợp đã bắt đầu!

Duyên đến duyên đi lối vào cửa hàng, Dương Phong nhìn một chút hư không dị tượng, liền quay người tiến vào trong cửa hàng!

Ngay tại Dương Phong lúc xoay người, hệ thống thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên, "Hệ thống nhắc nhở: Dung hợp cần bảy ngày!"

Thiên Võ Hoang giới tại Hoang giới bên trong thế nhưng là vô luận là tổng thể thực lực, vẫn là Hoang giới không gian lớn nhỏ cái này một khối đều là Kim Tự Tháp đồng dạng tồn tại!

Nó dung hợp thời gian sẽ khá lâu một chút!

Dương Phong đến trong quầy, thuộc về hắn vị trí kia ngồi lấy. Lúc này thời điểm đã có thật nhiều người tại trước quầy mặt chờ đợi!

Những người này đều là các đại thế lực trưởng lão cấp bậc, bọn hắn đi vào bên quầy thì là muốn nhìn một chút bán hàng trong tủ có hay không mới đồ vật xuất hiện!

Khi bọn hắn nhìn bán hàng trong tủ cũng không có bất kỳ cái gì mới đồ vật xuất hiện, trong mắt lóe lên một vệt vẻ thất vọng!

Bất quá tại Dương Phong đi tới quầy bên trong, những người này trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong!

"Dương chưởng quỹ, có cái gì mới đồ vật xuất hiện?" Một lão giả mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn lấy Dương Phong, người khác cũng là phụ họa gật đầu!

Dương Phong nhìn một chút cái này lão đầu, biết hắn là một cái đại thế lực trưởng lão. Dương Phong biết cái này đại thế lực linh thạch dự trữ cũng không phải là nhiều như vậy, muốn mua mấy cái kia mới đồ vật, có chút khó khăn!

"Mới đồ vật có là có, bản chưởng quỹ liền sợ ngươi mua không nổi!" Dương Phong vừa cười vừa nói!

Tên lão giả này nghe xong, trong lòng lộp bộp một tiếng. Hắn hiểu được Dương Phong lời này ý tứ, mới vật phẩm là có, bất quá giá tiền là phi thường đắt đỏ!

Nếu như là lấy kim tệ đến giao dịch, lại đắt đỏ bọn hắn cũng không quan tâm. Nhưng là nếu như là dùng linh thạch đến giao dịch, như vậy bọn hắn thì rất nguy hiểm!

Hiện tại cả cái thế lực linh thạch dự trữ cũng chỉ có mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, cái này cũng là bọn hắn bỏ ra giá tiền rất lớn theo thế lực khác mua mua lại!

Thế lực của bọn hắn vô luận là tại bí cảnh bên trong vẫn là tại trong hiện thực, có thể đều không có tìm được linh thạch khoáng mạch. Loại này bọn hắn tại một số đồ vật tranh đoạt phía trên, lâm vào vô cùng lúng túng cấp độ!

Nghe Dương Phong lời này ngữ khí, lão giả đã mơ hồ đoán được mới đồ vật sẽ là lấy linh thạch tới làm làm giao dịch tiền tệ.

Cứ như vậy, chính mình chỉ có nhìn phần!

Bất quá dù vậy, chính mình tuyệt không thể ở thời điểm này nhận sợ, sau đó mạnh miệng nói: "Dương chưởng quỹ, tuy nhiên ta linh thạch không nhiều, bất quá vẫn là có như vậy một chút. Có lẽ ta còn có thể mua mua được!"

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra Truyền Công điện, đặt ở trên quầy: "Đây là Truyền Công điện, so truyền công thất cao cấp gấp bội, chỉ cần 100 vạn trung phẩm linh thạch."

100 vạn. . . Còn. . . Còn trung phẩm linh thạch!

Lão giả đang nghe con số này về sau, cả người thì ngu ngơ tại chỗ đó!

Đừng nói 100 vạn trung phẩm linh thạch, liền xem như 100 vạn hạ phẩm linh thạch hắn cũng cầm không ra. Quả nhiên a, quả nhiên không phải mình có thể mua được!

"Hắc hắc. . . Liền 100 vạn trung phẩm linh thạch đều cầm không ra, ngươi còn hàng như vậy phía trước làm gì, cái này không thuần thuần lãng phí thời gian mà!" Sau lưng lão giả một gã đại hán phát ra đùa cợt thanh âm!

Lão giả không bỏ ra nổi 100 vạn trung phẩm linh thạch, hắn nhưng là cầm được ra 100 vạn trung phẩm linh thạch!

Tên lão giả này chính là Huyễn Nguyệt thánh địa một tên Thái Thượng trưởng lão, Hổ Mãnh đi Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, đem trong thẻ linh thạch toàn bộ tìm đến hắn nơi này. Cũng là để hắn tới xem xét phải chăng có mới đồ vật xuất hiện!

Hàng trước nhất tên lão giả này bưng bít lấy mặt mình xấu hổ mà đi, mà Truyền Công điện tự nhiên là bị xếp ở vị trí thứ hai Huyễn Nguyệt thánh địa Thái Thượng trưởng lão mua đi!

Tại mua đến Truyền Công điện về sau, cái này Thái Thượng trưởng lão tựa hồ còn không hài lòng lắm, liền đối với Dương Phong dò hỏi: "Dương chưởng quỹ, ngoại trừ truyền cung điện còn có cái khác vật phẩm sao?"

"Có. . . Đương nhiên là có!" Dương Phong gật đầu cười, "Tự phục vụ bán hàng trong tủ, thế nhưng là tăng thêm một môn công pháp mới, còn có mở khóa Đạo Phật Ma tam lưu phái một số đồ vật!"

Hiện tại Dương Phong cũng không tính đem mặt khác mấy món tông môn thiết lập kiến trúc lấy ra bán, đồ tốt không thể lập tức toàn bộ xuất ra đi, phải từ từ đến!

Đại gia tại nghe lời này về sau, có người hoan hỉ có người buồn, hoan hỉ người chính là Đạo Phật Ma cái này ba cái lưu phái người!

Ngoại trừ cái này ba cái lưu phái người trên mặt đều là một bộ lo khóc bộ dáng, dù sao mở khóa những vật phẩm kia bọn hắn là không cần đến!

Bất quá còn tốt, còn có một môn công pháp mới. Tuy nhiên không biết đây là cái gì công pháp, tu luyện phải chăng có cái gì hạn chế. Nhưng dù sao cũng phải đi thăm dò nhìn một phen mới có thể biết được!

Tại quầy bên này xếp hàng người, trong nháy mắt giải tán lập tức!

Dương Phong tại trong quầy ngồi trong chốc lát về sau, đem chuyện nơi đây giao cho đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng, chính mình liền về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Vừa đi tới Hư Thực đại điện mở ra tới trong hậu viện, đi tới khắp ngõ ngách một bên, "Hắc hắc. . . Ngay ở chỗ này làm một cái tiểu nhân Nhược Thủy trì!"

Dương Phong muốn tại trong hậu viện mở ra một cái Nhược Thủy trì, chuyện này là trước kia đã quy hoạch tốt, chỉ là Dương Phong sau cùng quên mất!

Dương Phong tại trong hậu viện mở ra một cái đường kính là năm mét, rất là 10 mét hình tròn ao!

Sau đó theo không gian cột bên trong, lấy ra một cái tràn đầy Nhược Thủy thùng nước, đem ao tràn đầy Nhược Thủy!

Nhìn lấy một ao tràn đầy Nhược Thủy, Dương Phong cảm thấy thiếu khuyết cái gì. Rất nhanh, Dương Phong liền biết thiếu khuyết cái gì!

Dương Phong lần nữa lấy ra một cái thùng nước, tại trong thùng nước có rất nhiều tôm cá, còn có một số không gọi nổi tên trong nước sinh linh!

Những thứ này trong nước sinh linh đều là theo Phật Ma lưỡng giới lấy được, Dương Phong vốn là muốn đem những thứ này trong nước sinh linh để vào đến Thiên Ba hồ bên trong.

Bất quá bây giờ nhìn lấy bên trong nhược thủy không có cái gì sinh mệnh, Dương Phong thì muốn nhìn một chút Phật Ma lưỡng giới trong nước sinh linh, có thể hay không tại bên trong nhược thủy tồn tại!

Nếu như là Tu Tiên giới hoặc là địa phương khác sinh linh, Dương Phong cũng sẽ không đi nếm thử. Không cần nghĩ, những sinh linh này căn bản cũng không có thể tại bên trong nhược thủy tồn tại!

Dương Phong thận trọng đem một đầu toàn thân màu đỏ tiểu ngư để vào đến bên trong nhược thủy, nhìn xem con cá nhỏ này sẽ có biến hóa như thế nào!

Nếu như phát hiện dị dạng, Dương Phong sẽ trước tiên đem Tiểu Hồng cá theo bên trong nhược thủy kéo ra tới.

Thế mà, Tiểu Hồng cá tại bên trong nhược thủy cũng không có cảm giác đến bất kỳ không thoải mái, hơn nữa còn tại bên trong nhược thủy du đến phi thường vui sướng!.