Chương 1997: Cái này kinh ngạc?

Chương 1997: Cái này kinh ngạc?

"Ngọa tào, thế mà còn thật có thể tồn tại!" Dương Phong mừng rỡ, ngay lập tức đem trong thùng nước một số tôm cá mò được Nhược Thủy trì bên trong.

Dương Phong thả một hai trăm đầu tôm cá cùng hắn nước của hắn bên trong sinh linh, những sinh linh này tại bên trong nhược thủy bính đạt vui mừng, không có một đầu xuất hiện không thoải mái tình huống!

"Lại cho cái ao này tô điểm một chút!" Dương Phong nhìn trong chốc lát, phát hiện trong ao không có bất kỳ cái gì thực vật có chút đơn điệu!

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lại lấy ra một số thủy sinh thực vật, tìm mấy loại khá là đẹp đẽ, ném vào Nhược Thủy trì bên trong!

Cùng vừa mới trong nước sinh linh một dạng, những thứ này đến từ Tiên Ma thực vật tại Nhược Thủy trì bên trong không có cảm thấy nửa điểm không thoải mái!

Phía trên tứ giới hàng cao cấp cũng là không giống nhau, không giống Tu Tiên giới bên trong những linh thảo kia thực vật đụng phải bên trong nhược thủy thì hóa thành hư ảo.

Tại làm xong Nhược Thủy trì, Dương Phong còn trong sân loại một chút cây cùng một số hoa hoa thảo thảo!

Dù sao đem trọn cái hậu viện làm cho đầy đầy ắp, một bộ sinh cơ bừng bừng cảnh tượng!

Làm xong về sau, Dương Phong đi tới Hư Thực đại điện tiền sảnh, theo hệ thống không gian bên trong xuất ra còn lại thực vật đặt ở Hư Thực đại điện bên trong!

Đồng thời Dương Phong cũng lấy ra rất nhiều chậu hoa, cùng một đống đến từ Yêu giới thổ nhưỡng!

Dương Phong thế nhưng là tại Yêu giới bên trong làm rất nhiều tản ra linh khí thổ nhưỡng, cái khác tam giới thổ nhưỡng cũng đều là tản ra linh khí, thế mà Dương Phong đơn độc thì đào Yêu giới thổ nhưỡng!

Dương Phong cho rằng Yêu giới mỗi một tấc thổ nhưỡng bên trong đều có Tiên Thú máu tươi, mà lại qua nhiều năm như vậy cũng không có cố ý phá hư qua, cái kia thổ nhưỡng dinh dưỡng là cao nhất, cũng là có giá trị nhất!

"Đem còn dư lại những thực vật này làm bồn hoa, đặt ở Hư Thực đại điện bên trong cùng trong cửa hàng làm ngắm cảnh, hẳn là sẽ phi thường không tệ!"

Dương Phong nhìn lấy những thứ này mọc phấn khởi, còn tản ra tiên linh khí tức thực vật, nếu như đưa nó thả tại không gian bên trong cái kia chính là lớn nhất lãng phí!

Dương Phong muốn cho một số tương đối nhỏ thực vật biến thành bồn hoa, đặt ở Hư Thực đại điện tiền sảnh, cửa hàng một số trống trải địa phương làm trang sức!

Như cái gì xem rạp chiếu phim, đấu giá trường, giảng đàn này địa phương cũng có thể thả cái mấy cái bồn, cứ như vậy không chỉ có thể đưa đến trang sức mỹ quan tác dụng, còn có thể để bên trong linh khí càng thêm nồng đậm!

Bất quá Dương Phong cũng sẽ không chính mình động thủ, nhiều như vậy thực vật muốn làm tới khi nào. Sau đó truyền âm cho số 1 Tiểu Bạch bọn hắn qua đến giúp đỡ!

"Số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã, Thụy Lân qua đến giúp đỡ!"

Có số 1 Tiểu Bạch bọn hắn gia nhập, Dương Phong liền có thể làm một cái vung tay chưởng quỹ, ở bên cạnh nhìn lấy số 1 bọn hắn loay hoay!

Vẻn vẹn một lát sau, Hư Thực đại điện bên trong liền bị bố trí được màu xanh biếc dạt dào

"Ha ha. . . Quả nhiên không sai, cứ như vậy tốt đã thấy nhiều!" Dương Phong nhìn lấy rực rỡ hẳn lên tiền sảnh, trên mặt tràn đầy ý cười!

Sau đó, Dương Phong chỉ còn dư lại những thực vật kia đến: "Các ngươi đem những thực vật này phóng tới cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị bên trong, chỗ ở bên trong mỗi cái sân nhỏ đều để lên mấy cái bồn.

Còn lại toàn bộ phóng tới trong vườn thực vật mặt, nếu có dược dụng giá trị, thì thả bách thảo viên bên trong!

Đây đều là thủy sinh thực vật, đưa chúng nó phóng tới Thiên Ba hồ bên trong."

. . . . .

Cửa hàng lầu hai.

Một số mặc lấy đạo bào tu sĩ nhìn lấy tự phục vụ bán thùng đựng hàng đắc ý đến cười ha ha: "Ha ha ha. . . Vẫn là ta Đạo Môn ngưu bức, thế mà ra nhiều như vậy hảo vật phẩm!"

Mở khóa Đạo Phật Ma đồ vật cũng không có cái gì mua bán hạn chế, những thứ này Đạo Môn tu sĩ nhìn lấy không thuộc về cái này ba cái trường phái tu sĩ, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng!

Biết cái này kêu cái gì sao? Cái này gọi là yêu chuộng, là ta Đạo Môn tổ sư đối ta Đạo Môn yêu chuộng!

Những thứ này Đạo Môn tu sĩ cũng mặc kệ chân tướng sự tình có phải như vậy hay không, dù sao bọn hắn thì hiểu như vậy!

"Hắc hắc. . . Ta Phật Môn cũng không ngại nhiều để. Nói cho cùng vẫn là ngã phật lọt mắt xanh ta phật đạo ma, không phải vậy làm sao lại vẻn vẹn chỉ mở khóa chúng ta chuyên chúc đồ vật đâu?" Một tên Phật Môn đại đầu trọc tu sĩ, lộ ra một tia bỉ ổi thần sắc.

Làm hắn thấy được người chung quanh loại kia đã hâm mộ vừa bất đắc dĩ thần sắc, nhíu lông mày, cho đại gia chỉ ra một con đường sáng: "Muốn không các ngươi đều thêm vào ta Phật Môn như thế nào? Cứ như vậy những vật phẩm này các ngươi đều có thể sử dụng!"

Mọi người khịt mũi coi thường, cười lạnh liên tục!

Đại gia thì có một chút nghĩ không thông, vì cái gì những thứ này đại đầu trọc tu sĩ tính tình tại sao cùng Huyền Vũ một dạng, nói lời làm biểu lộ làm sao đều khiến người ta muốn bạo đánh một trận nỗi kích động!

Cùng đến từ Tu Tiên giới huyền chân đại sư cùng so sánh, hai cái này chênh lệch quả thực là Nhật Nguyệt Quang Huy cùng đom đóm chi quang một dạng!

Làm một tên Đạo Môn đệ tử trong lúc vô tình thấy được tùy cơ xuất hiện một môn công pháp mới, cái kia tiếng cười đắc ý tại toàn bộ lầu hai truyền ra đến!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, Bích Hải 10 vạn đảo bên trong một cái nào đó hòn đảo!

"Không giống nhau, cái này bí cảnh hoàn toàn chính xác không giống nhau a! Thế mà còn có thể cùng bí cảnh bên trong nhân vật kết thành đồng minh!" Một người trung niên nhìn về phía trước đi xa mấy người tự lẩm bẩm!

Cái kia rời đi người trong có tiến vào bí cảnh hội viên người chơi, cũng có bí cảnh bên trong thổ dân.

Song phương cũng không có giương cung bạt kiếm, mà là phi thường hữu hảo kết thành một cái đồng minh, về sau đến dã ngoại thám hiểm thời điểm  có thể lẫn nhau chiếu ứng!

"Ngươi cái này kinh ngạc?" Lúc này thời điểm, người trung niên này bên người một tên tu sĩ trẻ tuổi lên tiếng cười nói!

Tại cái này bên cạnh trung niên nhân, thế nhưng là đứng đấy mười mấy người. Những người này ở giữa lẫn nhau cũng không nhận ra, đều là bị tùy cơ truyền tống đến trên cái đảo này hội viên người chơi!

Đại gia nghe được cái này tuổi trẻ tu nói như vậy, đều đem ánh mắt đặt ở trên người hắn, muốn muốn nghe một chút hắn đối với cái này bí cảnh biết bao nhiêu!

Tu sĩ trẻ tuổi nhìn tất cả mọi người dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn lấy hắn, liền biết những người này ở đây lúc tiến vào căn bản cũng không có nghiêm túc đọc bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục!

Sau đó liền nói ra: "Nói cho ngươi, ngươi còn có thể hoàn thành những thứ này bí cảnh bên trong thổ dân chỗ tuyên bố nhiệm vụ, từ đó đạt được tích phân!"

Chính như cái này tu sĩ trẻ tuổi suy nghĩ, những người này chỉ là đại khái nhìn thoáng qua chú ý hạng mục, bí cảnh quy tắc liếc một chút đều không có nhìn!

Bọn hắn chỉ biết là bị quái vật giết chết hoặc là bị người bên cạnh giết chết, sẽ tùy cơ rơi xuống trữ vật trang bị bên trong một kiện đồ vật! Đến mức cái khác, đều không có làm sao chú ý!

"Còn có thể dạng này? Cái kia tích phân có làm được cái gì?" Vừa mới trung niên nhân kia tò mò hỏi.

Tu sĩ trẻ tuổi chỉ chỉ phía trước: "Ở phía trước có một cửa hàng, vật phẩm bên trong đều phải dùng tích phân đi đổi lấy. Mà lại bọn hắn cũng trở về thu một số đồ vật, những vật phẩm này cũng có thể đổi lấy thành tương ứng tích phân!"

Mỗi một cái trên đảo nhỏ thành trì bên trong, đều sẽ có một cửa hàng. Cái này trong cửa hàng có rất nhiều đồ vật, có chút đồ vật có thể mang ra bí cảnh, có chút đồ vật chỉ có thể ở bí cảnh bên trong sử dụng. Bất quá bọn hắn đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là phải dùng tích phân đến đổi lấy!

Nếu như trên người ngươi có không cần đồ vật, liền có thể cầm lấy những vật phẩm này đi hoán đổi tích phân. Vô luận cái này vật phẩm là không phải tới từ cửa hàng còn là nơi nào, chỉ cần đồ vật có giá trị như vậy cửa hàng đều sẽ thu về!

Đại gia đang nghe xong cái này tu sĩ trẻ tuổi mà nói về sau, đối cái cửa hàng này tràn ngập tò mò chi tâm!

"Đi đi đi, chúng ta mau đi xem một chút trong tiệm đều có vật phẩm gì!".