Chương 1998: Một số xui xẻo người

Chương 1998: Một số xui xẻo người

Ở một toà khác trên đảo!

"Không có khả năng, cái này sao có thể, lão phu thế nhưng là cao hơn quái vật này hai cái cảnh giới nhỏ a!" Một lão giả bị một cái thấp hơn hắn hai cái cảnh giới nhỏ quái vật cho cắt cổ, cái này khiến hắn phi thường không phục!

Tại trước khi chết, không cam lòng đại rống lên!

Làm hắn hóa thành một đạo quang biến mất tại nguyên chỗ thời điểm, vừa mới hắn nằm địa phương xuất hiện một thanh thiên binh!

Thanh này thiên binh chính là lão giả sử dụng binh khí, bởi vì công kích lão giả quái vật so với hắn thấp hai cái cảnh giới nhỏ, cho nên lão giả có chút kéo đại cũng không có cầm ra binh khí của mình.

Thế mà tên lão giả này vận khí thật sự là kém tới cực điểm, tại hắn trữ vật trang bị bên trong tốt nhất một kiện đồ vật cũng là hắn sử dụng thiên binh. Thế mà cũng là như thế không trùng hợp, cũng là cái này tốt nhất đồ vật bị phát nổ ra ngoài!

Tại cách đó không xa, đứng đấy mười hai người.

Làm mắt thấy tất cả tình huống về sau, trong đó có mười một người trên mặt lộ ra khó có thể tin lại không thể nào hiểu được thần sắc!

"Ngọa tào, bị những quái vật này đánh giết thế mà còn biết rơi đồ vật?" Một tên mặc lấy so sánh bựa màu đỏ áo sơ mi người trẻ tuổi khó có thể tin bật thốt lên!

Cái khác mười người đều đi theo gật gật đầu, nói một số khó có thể tin.

Bọn hắn chỉ biết là tại bí cảnh bên trong đánh giết quái vật, những quái vật kia có khả năng sẽ tuôn ra một số đồ vật. Mà bây giờ bị quái vật đánh giết, bọn hắn những thứ này hội viên người chơi thế mà cũng sẽ bị tuôn ra đồ vật. Cái này thật sự là lật đổ bọn hắn nhận biết!

Cái này mười cái hài tử đáng thương, đều không có nhìn qua bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục, bằng không mà nói hẳn là sẽ không nói ra những lời này!

Bất quá còn tốt, bọn hắn bên trong có một người là cẩn thận tra xét bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục, mà lại người này cũng là bọn hắn đám người tuổi trẻ này bên trong người cầm đầu!

"Chấn Tập đại ca, ngươi nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Một người thanh niên lên tiếng hỏi!

Cái này nhìn qua bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục người trẻ tuổi chính là Chấn Tập, hắn ra hiện tại cái này đảo thời điểm, thì bị một đám người trẻ tuổi cho suy đoán vì dẫn đầu đại ca!

Chấn Tập nhìn lấy mười mấy tấm nghi ngờ mặt, cười khổ nói: "Ngươi khẳng định không có xem xét tỉ mỉ bí cảnh quy tắc, chỉ cần bị bí cảnh bên trong quái vật giết chết, xác suất lớn sẽ tùy cơ rơi xuống một kiện ngươi trữ vật trang bị bên trong đồ vật!

Không chỉ có bị bí cảnh bên trong quái vật giết chết, coi như ngươi bị cái khác hội viên giết chết, xác suất lớn cũng sẽ rơi xuống trữ vật trang bị bên trong đồ vật!"

"Cái gì? Bị người khác giết chết cũng sẽ rơi xuống đồ vật?"

Đại gia hỏa đồng tử không tự chủ được thì thả lớn lên, khắp khuôn mặt là kinh ngạc!

"Không tệ, muốn không bị rơi xuống đồ vật, cũng không cần mang bất kỳ vật gì tiến đến.

Mà lại tại bí cảnh bên trong đạt được đồ vật thời điểm, phải tăng gấp bội cẩn thận chú ý các ngươi người chung quanh!

Rất có thể đồng bạn của ngươi, sẽ trước tiên đối ngươi ra tay. Dù sao giết ngươi, ngươi vật phẩm trên người xác suất lớn sẽ rơi ra đến!"

Chấn Tập nói xong, nhìn lấy mười cái tiểu đệ cái kia có chút không biết làm sao thần sắc, cười mắng: "Ha ha. . . Nhìn các ngươi chút tiền đồ này, chỉ một điểm này việc nhỏ sợ hãi thành bộ dáng này.

Năm đó các ngươi lão đại ta vẫn là một cái yếu gà thời điểm xông xáo Thánh giới, gặp phải siêu cấp cường giả thời điểm đều không có các ngươi bộ dáng này."

Đại gia sau khi nghe xong đều lộ ra xấu hổ thần sắc, ào ào hàng đầu chôn đi xuống!

"Kỳ thật dạng này càng có thể thể hiện hiện thực tàn khốc, về sau cái này bí cảnh bên trong cũng sẽ là một cái khảo nghiệm nhân tính địa phương!" Chấn Tập tiếp tục nói, thanh âm của hắn tràn đầy tang thương!

Tại Thánh giới cái kia mấy năm, không chỉ có để hắn kinh lịch sinh tử, còn để hắn nếm đến hiện thực tàn khốc!

. . .

Tung hoành tứ hải!

"Móa nó, những thứ này binh tôm tướng cua thật sự là quá lợi hại, chúng ta căn bản cũng không phải là đối thủ a!" Hổ Mãnh lau mặt một cái phía trên mồ hôi, kéo lấy thụ thương thân thể, đi tới một cái vô cùng ẩn nấp địa phương!

Ở cái này ẩn nấp địa phương, còn có ba người cũng ở nơi đây tránh né lấy. Ba người này cùng Hổ Mãnh cũng là người quen cũ, đều là đại thế lực tông chủ. Bọn hắn cũng là bị binh tôm tướng cua đuổi đến sợ chết khiếp.

Nếu như không phải là bị giết sẽ tuôn ra trên thân một kiện đồ vật, bọn hắn chắc chắn sẽ không chật vật như vậy chạy trốn!

Cũng không phải là bọn hắn đánh không lại binh tôm tướng cua, nếu như là đơn đấu mà nói bọn hắn có thể ngược tử những thứ này binh tôm tướng cua. Thế mà những thứ này binh tôm tướng cua thật sự là nhiều lắm, để bọn hắn căn bản là không ứng phó qua nổi!

Lúc này mới bị to lớn số lượng binh tôm tướng cua đuổi đến liều mạng chạy trốn, mà lại có hai người còn bị thực lực càng thêm cường đại Sa tộc Linh thú đánh lén mà chết!

"Móa nó, những thứ này binh tôm tướng cua thật sự là nhiều lắm, cái này căn bản liền chịu không được a!" Hổ Mãnh tức giận vỗ một cái bắp đùi, vốn cho là mình có thể tại cái này địa phương đại sát tứ phương, không nghĩ tới bị một số tiểu binh truy kém chút không đường có thể trốn.

Biệt khuất, thật sự là quá oan uổng!

Hổ Mãnh nhìn lấy hai cái bị đánh lén mà chết thằng xui xẻo quan tâm nói: "Các ngươi có hay không rơi xuống vật phẩm gì?"

"Ta không có, trên người của ta chỉ có một tấm thẻ hội viên, cái khác đều không có mang!"

"Ai. . . Lão phu rơi mất một kiện thiên binh!"

Hổ Mãnh nhìn lấy xui xẻo lão giả, trong lòng vì hắn mặc niệm một hơi thời gian. Hiện tại thiên binh cũng không phải là cái gì đỉnh cấp binh khí, nhưng cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Tổn thất một kiện thiên binh, liền xem như Hổ Mãnh cũng sẽ cảm thấy đau lòng!

"Các ngươi nói, chúng ta có thể hay không đem những cái kia binh tôm tướng cua vũ khí cho đoạt lại?" Cái kia bị tuôn ra thiên binh lão giả, hai mắt sáng lên ý nghĩ hão huyền!

Hắn thật sự là nuốt không trôi cơn giận này, nếu như có thể đem những cái kia binh tôm tướng cua binh khí cho đoạt lại, còn có thể giảm bớt một chút như vậy tổn thất!

Hổ Mãnh ba người tựa như chặn lại mấy trăm năm tắc máu não đột nhiên bị đả thông một dạng, trong hai mắt bốc lên trí tuệ quang mang, trăm miệng một lời nói ra: "Vậy chúng ta thử một chút?"

Cứ như vậy bốn người xông về đám kia binh tôm tướng cua.

Hổ Mãnh bốn người bắt lấy binh tôm tướng cua binh khí, hơi dùng lực một chút liền đem mỗi người đối thủ binh khí trong tay đoạt lấy.

Song khi binh khí bị nắm trong tay thời điểm, liền tự động biến mất không thấy gì nữa!

"Móa nó, thế mà không được!"

Lúc này thời điểm, cách đó không xa một cỗ cường đại khí tức hướng về bên này mà đến!

"Không tốt, có cường đại hơn Sa tộc Linh thú đến đây, chúng ta mau rút lui!" Hổ Mãnh tại cảm nhận được cỗ khí tức này sau nhanh chân liền chạy!

Bất quá cái kia bị phát nổ một kiện thiên binh không may lão giả bị binh tôm tướng cua quấn lên, sau đó bị chạy tới Sa tộc Linh thú quần ẩu mà chết!

Vẫn là tại cái kia địa phương bí ẩn, tên kia không may lão giả gương mặt uể oải, than thở.

"Ai. . . Đến lâu như vậy, không có đạt được bất kỳ đồ vật không nói, đồ vật còn bị tuôn ra hai kiện!"

Tại thời khắc này, bốn người đều trầm mặc lại. Một lát sau, Hổ Mãnh phá vỡ bình tĩnh bầu không khí, "Cái này tứ hải tung hoành cứ như vậy khó làm, cái kia tinh không triều dâng đem về là cái dạng gì?"

Người khác ba người trong đầu suy nghĩ một chút, đều lắc đầu. Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể minh bạch, tinh không triều dâng tuyệt đối là so tứ hải triều dâng còn muốn hiểm ác!

Có lẽ, tại tinh không triều dâng bọn hắn liền cơ hội chạy trốn đều không có đi!

Oanh

Lúc này thời điểm, Sa tộc Linh thú ngửi thấy Hổ Mãnh bọn hắn mùi, đối lấy bọn hắn chỗ ẩn thân khởi xướng công kích!

"Mẹ a chạy mau!".