Chương 1999: Đây chính là hàng cao cấp

Chương 1999: Đây chính là hàng cao cấp

Duyên đến duyên đi trong cửa hàng, đẩy mấy đầu đội ngũ thật dài. Có thông hướng cửa hàng lầu hai tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, có thông hướng các loại bí cảnh, cũng có thông hướng rút thưởng máy khu vực cùng hắn công năng thất.

Tuy nhiên đội ngũ mười phần to lớn, nhân số cũng là cực kỳ nhiều, nhưng đại gia ngay ngắn trật tự. Mỗi người nói chuyện trời đất thời điểm cũng đều là đè thấp lấy thanh âm, sợ quấy rầy đến người khác bị người khiếu nại!

Hôm nay, trong cửa hàng cùng thường ngày cũng không giống nhau. Tại một số trống trải địa phương bày rất nhiều lục thực.

Những thứ này lục thực chính là Dương Phong để số 1 Tiểu Bạch bọn hắn bố trí, vô luận là cửa hàng lầu một vẫn là lầu hai, thậm chí là không gian độc lập bên trong đều thả mấy bồn.

Cứ như vậy, không chỉ có làm ra mỹ quan tác dụng. Mà lại làm cho cả hoàn cảnh năng lực cũng tăng lên một cái cấp bậc!

Những thực vật này tản ra đều là tiên linh khí tức, tuy nhiên rất rất ít rất ít. Có những thứ này tiên linh khí tức, để ngũ hành linh lực chất lượng cũng tới một cái cấp bậc.

Những thứ này tiến vào cửa hàng người trước tiên thì đã nhận ra linh lực biến hóa, tịnh hòa người bên cạnh nhỏ giọng đàm luận!

"Cửa hàng linh lực bên trong làm sao nồng nặc tốt nhiều a!" Lúc này, một cái tuổi trẻ tu sĩ tiến vào cửa hàng tại cảm nhận được cái kia nồng đậm linh lực sau rất là kinh ngạc!

Tại phía sau hắn một tên đồng bạn, trên mặt cũng là lộ ra vẻ tò mò: "Đúng vậy a, đây là có chuyện gì?"

Lúc này thời điểm Tiểu Tứ cũng vừa tốt đi vào trong cửa hàng, hắn là có một ít chuyện muốn muốn đi qua xin phép một chút Dương Phong. Lúc này thời điểm Hổ Thiên Thiên cùng Lý Tú Ngưng rất bận rộn, căn bản cũng không có thời gian tới, sau đó để Tiểu Tứ đến xin phép một chút Dương Phong!

Tại thử nghiệm nhỏ tiến vào trong cửa hàng thời điểm, liền nghe được hai người hiếu kỳ thanh âm!

"Ha ha. . . Đó là đương nhiên!" Tiểu Tứ thế nhưng là biết vì cái gì linh khí sẽ nồng nặc nhiều như vậy, trong phòng đấu giá cũng là thả tốt nhiều khỏa thực vật.

Tiểu Tứ lời này hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người, tất cả mọi người dựng lên lỗ tai, dù sao biết làm sao chuyện người vẫn là chiếm cứ số ít.

Tiểu Tứ Chỉ lấy cách đó không xa vài cọng thực vật nói: "Những thực vật này đều là đến từ phía trên tứ giới, linh khí đương nhiên càng dày đặc!"

Tất cả mọi người nhìn về phía cách đó không xa cái kia vài cọng thực vật, đồng thời một số người ánh mắt cũng nhìn phía thả tại địa phương khác thực vật.

Lại cẩn thận cảm nhận được về sau, đại gia kinh ngạc phát hiện theo những thực vật này phiến lá phía trên, thế mà tản ra một cỗ có khác với ngũ hành linh khí kỳ lạ linh khí. Cỗ này linh khí tuy nhiên phi thường nhạt phi thường thưa thớt, đều được mọi người bén nhạy bắt được!

Mà lại cỗ này kỳ lạ linh khí tựa hồ muốn so ngũ hành linh khí muốn càng cao cấp một số, không phải vậy, ít ỏi như thế linh khí cũng sẽ không đem trọn cái cửa hàng linh khí tăng lên nhiều như vậy!

Tại biết linh khí nồng đậm nguyên nhân về sau, đại gia lại đối Tiểu Tứ trong miệng phía trên tứ giới hứng thú!

"Tứ ca, cái này phía trên tứ giới là địa phương nào?" Tại Tiểu Tứ bên người một người thanh niên hỏi!

Cái khác đội ngũ xếp hàng người cũng đều ngừng hướng phía trước bước chân, đem chính mình ánh mắt đặt ở Tiểu Tứ trên thân.

Mọi người đối với nếu như vậy đề đây chính là tương đương có hứng thú, mà lại cái này phía trên tứ giới đại gia cũng đều là lần đầu tiên nghe nói.

"Hắc hắc. . . Cái này phía trên tứ giới a. . . ." Tiểu Tứ cười hắc hắc, sờ lên cằm của mình.

Tại treo đủ đại gia khẩu vị thời điểm, mới không nhanh không chậm nói: "Tại Tu Tiên giới trong không gian vũ trụ, chia làm thất giới, theo thứ tự là Nhân giới, Minh giới, A Tu La giới, Tiên giới, Yêu giới, Phật giới, Ma giới. . . . ."

Nghe Tiểu Tứ giới thiệu, đại gia đối Tu Tiên giới cái vũ trụ kia không gian giải một chút như vậy.

Mặc dù bây giờ bên này có rất nhiều cái theo Tu Tiên giới tới, còn có một đám theo A Tu La giới tới. Bất quá bọn hắn những tiểu nhân vật này là không có cơ hội tiếp xúc đến những người này, càng không khả năng sẽ biết những chuyện này!

Tiểu Tứ sau khi nói xong liền rời đi, hắn nhưng là có chính sự tại thân, không thể ở chỗ này cùng những người này nói mò nhạt!

Tại Tiểu Tứ sau khi rời đi, một số nhân mã phía trên liền bắt đầu điên cuồng hô hút. Hận không thể chạy đến những thực vật kia bên cạnh, đem những cái kia phát ra tiên linh chi khí toàn bộ hút vào thể nội!

"Các ngươi đây là làm gì?"

Những người này điên cuồng hô hấp, một số người không rõ ràng cho lắm.

"Đây chính là đến từ Tiên giới tiên linh khí, được nhiều hút mấy cái!"

"Không tệ, đây chính là hàng cao cấp, ai biết bao lâu về sau, những thực vật này bên trong tiên linh khí sẽ hao hết!"

Có lúc một số thực lực nhỏ yếu người, ngoại trừ bố cục tiểu bên ngoài, bọn hắn đối sự vật lý giải cũng sẽ có điều khác biệt.

Bọn hắn tại biết những thực vật này có thể là đến từ phía trên tứ giới về sau, ý niệm đầu tiên liền là lúc sau những thực vật này bên trong tiên linh chi khí hao hết. Bọn hắn thì không có nghĩ qua những thực vật này linh khí hao hết cần muốn bao lâu thời gian, tại linh khí hao hết về sau sẽ hay không một lần nữa đổi mới thực vật.

Tại bọn hắn cái nhìn, nếu như bây giờ không hấp thụ nhiều một số, cái kia chính là mình ăn thiệt thòi. Tuyệt đối sẽ không đi cân nhắc chính mình hấp thu những này linh khí phải chăng có thể luyện hóa!

"Các ngươi yên tâm đi, ta nhìn những thứ này đất cũng cũng đều là theo phía trên tứ giới. Muốn để những thực vật này hao hết tiên linh chi khí cần thời gian mấy chục năm. Chỉ cần Dương chưởng quỹ một lần nữa thay đổi thổ nhưỡng liền có thể để những thực vật này một lần nữa phát ra tiên linh chi khí.

Huống hồ, thì Dương chưởng quỹ năng lực, đến lúc đó đến phía trên tứ giới một lần nữa làm một nhóm thực vật trở về không là có thể?"

Một số quan sát năng lực cẩn thận tư duy kín đáo người lên tiếng nói ra!

"Cũng là a, xem ra là chúng ta bố cục nhỏ!"

Những cái kia tại điên cuồng hấp thu linh khí người, cũng ào ào ngừng chính mình khiến người ta không biết nên khóc hay cười hành động!

Ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong nhìn lấy đại gia khôi hài tình cảnh này, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt!

Tiểu Tứ đi tới bàn trà bên cạnh, một bên cho Dương Phong châm trà vừa nói: "Chưởng quỹ, có một chuyện muốn hướng ngài xin phép một chút!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, ra hiệu Tiểu Tứ nói tiếp!

"Là dáng vẻ như vậy, Thiên ca muốn dùng rút thăm phương thức, để đấu giá trường đến cái khác tinh thể triển khai buổi diễn chuyên đề đấu giá. Đây là chúng ta kế hoạch sơ bộ, thỉnh chưởng quỹ xem qua. Đồng thời, hi vọng chưởng quỹ có thể thông qua chúng ta cái phương án này!"

Nói, Tiểu Tứ trong tay nhiều hơn mấy tờ giấy, đưa tới Dương Phong trước mặt!

Dương Phong cũng không có tiếp nhận Tiểu Tứ tay viết phương án giấy, càng không có dùng đi xem. Chỉ là từ tốn nói: "Chỉ cần không phải tổn hại đến cửa hàng danh dự cùng lợi ích, hết thảy đều từ đấu giá trường tự mình làm chủ. Trước kia là, hiện tại là, về sau cũng là!"

Tiểu Tứ thu hồi trong tay giấy, trịnh trọng nhẹ gật đầu, hắn đã hiểu Dương Phong ý tứ!

Làm Tiểu Tứ về tới bận rộn đấu giá trường, đem Dương Phong mà nói y nguyên nói cho Hổ Thiên Thiên cùng Lý Tú Ngưng.

Sau đó không lâu, một tin tức theo đấu giá trường hướng ra phía ngoài truyền bá ra!

Theo tháng sau, duyên đến duyên đi đấu giá trường đem tại mỗi tháng sẽ chọn định Phàm Huyền Hoang giới một cái tinh thể triển khai chuyên trường đấu giá hội!

Bắt đầu từ ngày mai, đem triển khai tháng sau chuyên trường đấu giá hội địa điểm lựa chọn. Người có ý thỉnh tới đấu giá tràng báo danh, chúng ta chỉ lấy vào 360 cái báo danh địa điểm.

Tại cái này 360 cái báo danh địa điểm bên trong, tuyển ra mười hai cái địa danh vì tương lai một năm chuyên trường đấu giá hội sân bãi!

Tin tức này vừa ra, đấu giá trường trước cổng chính bị vây đến nước chảy không lọt!.