Chương 2000: Giác Định chân nhân cũng xấu hổ

Chương 2000: Giác Định chân nhân cũng xấu hổ

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa một bên.

Một tòa hào hoa tửu lâu bên trong bao gian, trưng bày hai tấm cái bàn. Trên bàn đổ đầy đủ loại kiểu dáng sắc hương vị đều đủ thức ăn mỹ vị.

Mỗi một cái bàn bên cạnh, đều ngồi đầy người. Đang ngồi một số người thực lực tuy nhiên tại Phàm Huyền Hoang giới không có chỗ xếp hạng, nhưng bọn hắn uy danh cùng ảnh hưởng lực thế nhưng là tại Phàm Huyền Hoang giới đứng hàng đầu tồn tại!

"Thật thê thảm, còn có ai so ta thảm hại hơn sao?" Hướng Vấn Thiên cầm lên bên trái chén rượu uống một ngụm rượu buồn.

Đem chén rượu bên trong tửu uống một hơi cạn sạch về sau, một mặt đắng chát tiếp tục nói: "Tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong không có đạt được cơ duyên còn chưa tính, thế mà còn tổn thất ta hai cái hạ phẩm linh khí.

Không có cách nào sống, thời gian này không có cách nào qua a!"

Một số người nghe được Hướng Vấn Thiên lời này, trên mặt cũng là lộ ra đắng chát thần sắc.

Bọn hắn cũng cùng Hướng Vấn Thiên một dạng, khi tiến vào bí cảnh về sau bị một số cường đại Linh thú đánh giết, theo tử vong, trên thân một kiện đồ vật như vậy rơi xuống.

Bị phát nổ trang bị còn chưa tính, hảo chết không chết, bị nổ trang bị đều là linh khí, cái này để lòng của bọn hắn đều nhanh muốn nát!

Ở một bên Giác Định chân nhân trên mặt lóe lên một vẻ xấu hổ, ngươi nói người khác bị phát nổ trang bị còn chưa tính. Hắn một cái đường đường Động Hư kỳ tu sĩ, thế mà bị một số quái vật cùng Linh thú cho vây công.

Nếu như không phải ỷ vào tu vi cao thâm, chỉ sợ cũng phải bị giết chết tại bí cảnh bên trong!

Bị giết chết tại bí cảnh bên trong cũng không quan trọng, chính mình lại không phải là không có bị giết chết qua. Cái kia Ải Nhân đại chùy tử không biết bao nhiêu lần đem hắn nện đến óc vỡ toang.

Đây đều là mây bay!

Bất quá để hắn cảm thấy nghĩ mà sợ chính là, trên người hắn trữ vật trang bị bên trong  đồng dạng đều là cực phẩm trang bị.

Nếu như rơi xuống một kiện, vậy cũng là tổn thất của hắn. . . Không, không đúng, đó là toàn bộ Trấn Yêu môn tổn thất.

Hắn cũng không dám đem chuyện nào nói ra, thật mất thể diện, quá ảnh hưởng chính mình cùng Trấn Yêu môn danh tiếng!

Ngồi tại Hướng Vấn Thiên đối diện Ma Hầu ha ha phá lên cười, khắp khuôn mặt là cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng: "Ha ha. . . . May mà ta không có tiến vào, không phải vậy ta cũng có thể đem trên thân quý báu nhất đồ vật cho phát nổ ra ngoài!"

Rất nhanh, người khác cũng rối rít phát biểu mình tại bí cảnh bên trong gặp phải sự tình.

Đang ngồi tuyệt đại đa số người khi tiến vào bí cảnh thời điểm, đều đọc bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục. Thế nhưng là bọn hắn đều mang chính mình sẽ không bị như vậy mà đơn giản đánh giết, coi như bị đánh chết cũng sẽ không xui xẻo như vậy bạo ra vật phẩm của mình.

Mang loại này may mắn tâm lý người thật sự là nhiều lắm, ở trước mặt đối bị giết lại bị bộc ra trang bị hiện thực lúc, nỗi khổ trong lòng sở cũng chỉ có thể chính mình chậm rãi nhấm nháp!

"Cái này Bích Hải Không thí luyện bí cảnh thế mà cùng hiện thực không kém là bao nhiêu, vậy có phải hay không về sau cửa hàng bí cảnh sẽ dần dần biến thành sự thật bí cảnh đâu?"

Diệp Hoa Đình nghĩ đến mình tại bí cảnh bên trong chứng kiến hết thảy gặp sự tình, đều đã cùng hiện thực không khác, có lúc hắn thế mà không phân biệt được nơi này đến cùng là hiện thực thế giới vẫn là giả lập bí cảnh!

Tại toàn bộ Bích Hải Không bí cảnh bên trong, khứu giác vị giác cảm giác đau đã cùng hiện thực giống như đúc.

Vừa mới bắt đầu tất cả mọi người coi là cảm giác đau những thứ này cùng huyền không bí cảnh một dạng có thể chính mình điều chỉnh, thế mà bọn hắn thất vọng.

Đừng nói là cảm giác đau liền khứu giác cùng vị giác cũng không thể điều chỉnh, bị thương tổn lớn bao nhiêu như vậy thì sẽ có nhiều thống khổ.

"Ta muốn hẳn là sẽ là như vậy, theo sơn lâm thí luyện bí cảnh đến huyền không bí cảnh đã phi thường chân thật. Hiện tại Bích Hải Không thí luyện bí cảnh biến đến càng thêm chân thực.

Có lẽ cái kế tiếp tổng hợp đại hình thí luyện bí cảnh xuất hiện, khả năng liền sẽ cùng hiện thực thế giới một dạng.

Đến lúc đó tất cả mọi người có thể tại bí cảnh bên trong thực hiện mở rộng lãnh thổ thành lập tông môn, còn có thể lấy vợ sinh con!" Diệp Khâm to gan dự trắc một chút!

Mọi người đối cái này dự trắc đó là tương đương đồng ý, có lẽ tiếp qua mấy năm, hoặc là mấy chục năm. Cửa hàng lại đẩy ra cái kế tiếp tổng hợp đại hình thí luyện bí cảnh lúc, liền có thể cùng hiện thực thế giới một dạng.

Tiếp đó, đem nhằm vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh tình huống, triển khai thảo luận.

Một ngày rất nhanh liền kết thúc, ban đêm rất nhanh cũng đi qua, cửa hàng rất nhanh lại nghênh đón một ngày mới buôn bán!

Huyền không bí cảnh đại điện.

Đạm Đài Dao Sương ngồi tại trong quầy, đối với tiến nhập hư không bí cảnh người đều mỉm cười gật đầu!

Đây là Đạm Đài Dao Sương tại mới cương vị ngày thứ hai, ngày thứ nhất thời điểm rất nhiều người đều sẽ tới hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống!

Đến hôm nay, đại gia thành thói quen. Bất quá, tại hôm qua cũng không đến người khi nhìn đến trong quầy, ngồi lấy chính là Đạm Đài Dao Sương, cùng giống như hôm qua đều sẽ tới hỏi thăm vài câu!

Đến một lần Đạm Đài Dao Sương tuổi còn nhỏ dài đến đáng yêu, đại gia tại đối mặt nàng thời điểm cũng sẽ không câu nệ như vậy.

"U a, Dao Sương ngươi tại sao lại ở chỗ này? Mỗi ngày đi nơi nào?" Lục Vân sau khi đi vào thấy là Đạm Đài Dao Sương, tò mò hỏi!

"Là như vậy, Thiên Thiên ca ca về sau thì đang đấu giá thất, về sau liền từ ta tại huyền không bí cảnh phục vụ cho mọi người!" Đạm Đài Dao Sương lộ ra đáng yêu lại nụ cười ngọt ngào!

Tại nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, Lục Vân liền tiến vào bí cảnh bên trong. Hôm qua hắn nhưng là tại tinh không triều dâng bị đả kích, may ra hắn trữ vật trang bị bên trong cũng chỉ có mấy cái kim tệ cùng một tấm thẻ hội viên.

Bằng không, ánh mắt của hắn tuyệt đối sẽ không giống bây giờ nhẹ nhàng như vậy!

"Sương nhi, tại cương vị mới còn thói quen a?" Lúc này thời điểm, Đạm Đài Tuấn Phong theo đại điện bên ngoài đi đến.

Đạm Đài Tuấn Phong sợ nhất Đạm Đài Dao Sương không thích ứng được với, dù sao tuổi của nàng còn nhỏ, mỗi ngày đều muốn cùng nhiều người như vậy liên hệ, sợ nàng thích ứng không đến!

"Phụ thân yên tâm, Sương nhi phi thường thói quen, chỉ cần là trấn giữ nhân viên cửa hàng, liền có thể thu hoạch được liên quan tới nơi này một số ký ức!"

Đạm Đài Dao Sương biểu thị chính mình phi thường thói quen, tại nàng đến đến đại điện thời điểm, trong đầu liền xuất hiện có quan hệ huyền không đại điện một số tình huống.

Đồng thời, Hổ Thiên Thiên cũng cùng hắn nói rất nhiều hắn tại huyền không bí cảnh bên trong thăm dò đi ra sự tình. Có thể nói Đạm Đài Dao Sương hiện tại đối huyền không bí cảnh bên trong sự tình, cũng là phi thường rõ ràng.

Mà lại đối cương vị mình phía trên nghiệp vụ, đã làm đến mười phần thuần thục. Dù sao lấy trước lúc không có chuyện gì làm nàng cũng sẽ tới nhìn bên này nhìn, đối với như thế nào thao tác đã rõ ràng trong lòng, không có có gì khó!

Đạm Đài Tuấn Phong tại hiểu qua sau cũng yên lòng, tại Đạm Đài Tuấn Phong rời đi về sau, huyền không bí cảnh đại điện bên trong liền yên tĩnh trở lại!

Bởi vì tất cả mọi người đi đến Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, đến huyền không bí cảnh người cũng ít đi rất nhiều!

Đạm Đài Dao Sương vừa mới ngồi trên ghế, trong tay nàng một cái vòng tay phía trên phát ra quang mang nhàn nhạt.

Đạm Đài Dao Sương sau khi thấy trên mặt đại hỉ lên, cái này vòng tay thế nhưng là Linh thú vòng tay.

"Song Song, ngươi rốt cục tỉnh!" Đạm Đài Dao Sương đưa tay vòng tay bên trong linh sủng Song Song phóng ra.

Song Song theo vòng tay chi bên trong bay ra đến về sau, đối với Đạm Đài Dao Sương ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Ta tiến hóa thành công. Ta trở thành lôi hỏa gió tam hệ Lục Dực Linh Thiền!".