Chương 2001: Bản chưởng quỹ có phải hay không thọc ổ chuột

Chương 2001: Bản chưởng quỹ có phải hay không thọc ổ chuột

Song Song tại nửa năm trước đó tại trời yêu truyền thừa đại điện bên trong đạt được một cái truyền thừa, từ đó tiến vào bế quan tiến hóa bên trong!

Hôm nay, Song Song rốt cục tiến hóa thành công trở thành Lôi Hỏa phong hệ thống núi Lục Dực Linh Thiền!

Song Song tại tiến hóa về sau, nó cái đầu cũng phát sinh biến hóa. Thân thể so bình thường ve nhưng là muốn lớn gấp bội. Hiện tại Song Song cái đầu đã cùng Đạm Đài Dao Sương đầu không xê xích bao nhiêu!

Tại hai chủ tớ cái một phen hỏi han ân cần về sau, Song Song nhìn lấy hư không bí cảnh đại điện, nhìn lấy chủ nhân của mình ngồi tại trong quầy, phi thường nghi hoặc: "Chủ nhân, ngươi làm sao tại huyền không bí cảnh đại điện rồi?"

Đạm Đài Dao Sương liền đem nửa năm này phát sinh sự tình nhất nhất nói cho Song Song, làm Song Song nghe được mấy ngày trước đây bọn hắn còn đi tu tiên giới du lịch, liền hâm mộ kêu lớn lên: "A a a a a! !"

Tại Đạm Đài Dao Sương trên đầu nhanh chóng bay vài vòng, một mặt ủ rũ cúi đầu đứng tại trên quầy: "Không nghĩ tới a, thời gian nửa năm này ta thế mà bỏ qua nhiều chuyện như vậy!"

Đạm Đài Dao Sương nhìn đến ủ rũ cúi đầu Song Song, mỉm cười theo trữ vật trang bị bên trong lấy ra rất nhiều đồ vật: "Tốt, đừng khó qua, đây là ta cho ngươi theo Tu Tiên giới mang lễ vật, ngươi nhìn ngươi ưa thích không!"

Hư không bí cảnh đại điện bên trong, vang lên từng đợt hoan hỉ tiếng cười!

Một ngày này, tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh người đã có kinh nghiệm rất nhiều. Tất cả mọi người chỉ dẫn theo một tấm thẻ hội viên, cái khác cái gì đều không mang đến!

Cứ như vậy coi như bỏ mình cũng sẽ không tổn thất cái gì, bất quá cũng có một chút lăng đầu thanh không có quan sát bí cảnh nhắc nhở cùng chú ý hạng mục, từ đó thụ một chút tổn thất.

Tại giữa trưa, Ngụy Khiếu Đình tới nói cho Dương Phong, 1.2 vạn tên A Tu La tộc người đã toàn bộ dàn xếp hoàn tất.

Tuy nhiên bọn hắn hiện tại ở chính là lều vải, nhưng luôn có một cái chỗ đặt chân.

Chờ kiến tạo phòng ốc tài liệu đến, liền có thể dựng A Tu La tộc người đặc biệt phong cách phòng ốc.

Có điểm dừng chân về sau, một số A Tu La tộc người cũng bắt đầu quen thuộc Thiên Phong thành chung quanh, cũng có một chút A Tu La tộc người tới cửa hàng lãnh địa bên trong.

Rất nhanh, những thứ này đến cửa hàng lãnh địa A Tu La tộc người đem chuyện nơi đây nói cho những tộc nhân khác. Không lâu sau đó, số lớn số lớn A Tu La tộc đi vào trong cửa hàng làm thẻ hội viên.

Những thứ này A Tu La tìm tới Ngụy Khiếu Đình, dùng bọn hắn A Tu La đồ vật, hướng Ngụy Khiếu Đình đổi rất nhiều kim tệ.

Dương Phong để Tiểu Bạch bọn hắn đem cửa hàng tình huống kỹ càng hướng A Tu La giới thiệu một phen, những thứ này A Tu La đều là thanh niên tài tuấn, lý giải năng lực cực mạnh.

Vẻn vẹn qua một lát sau, minh bạch liên quan tới cửa hàng cùng thiết bị một số chú ý hạng mục cùng tình huống.

Cứ như vậy, tới chỗ này A Tu La liền bắt đầu từ từ tiếp tục sinh sống!

Vừa mới bắt đầu đại gia đối A Tu La có chút hiếu kỳ, dù sao A Tu La tướng mạo cùng người bình thường vẫn có một ít khác biệt. Trên thân linh kiện cùng người bình thường cũng không giống nhau lắm.

Bất quá đang quen thuộc về sau, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc!

Những thứ này A Tu La cũng không có cái gì thẹn thùng hoặc là không thích ứng, rất nhanh liền cùng đại gia hoà mình vừa nói vừa cười!

Dù sao người trẻ tuổi nha, thích ứng năng lực xã giao năng lực đều cường!

Tại nhanh đến buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong đối với một mực cau mày Thụy Lân vẫy vẫy tay!

Tại Thụy Lân đi vào trước mặt về sau, liền tò mò hỏi: "Thụy Lân a, ngươi một ngày này làm sao một bộ lo lắng bộ dáng, chẳng lẽ có cái gì khó giải quyết vấn đề?"

Theo Thụy Lân cảm nhận được Ma Thần Ma La Dao Phương khí tức về sau, toàn bộ tâm tư toàn bộ đều ở trên đây.

Ma Thần Ma La Dao Phương thực lực quá mức cường đại, Thụy Lân một mực không yên lòng!

Đặc biệt là hôm nay, Thụy Lân cảm giác được cỗ khí tức kia càng ngày càng cường đại. Nếu như lấy tốc độ như vậy tăng trưởng đi xuống, không bao lâu thời gian, liền xa siêu việt hơn xa mình bây giờ!

Có lẽ, đã vượt rất xa chính mình!

Dù sao đây chỉ là hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương phát ra khí tức, hoặc là nói là tiết lộ ra ngoài khí tức.

Hắn chân thực thực lực lại có bao nhiêu mạnh, chỉ có đến trước mặt mới có thể biết được!

Mà lại hắn luôn cảm giác, cái này hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương tồn tại, tựa hồ theo ngủ say bên trong chậm rãi tỉnh lại.

Cái này cũng có thể giải thích thông vì cái gì này khí tức tăng trưởng đến nhanh như vậy!

Ngay tại Thụy Lân xoắn xuýt muốn hay không đem chuyện nào nói cho Dương Phong thời điểm, Dương Phong thì trước một bước mở miệng!

"Chủ nhân, là như vậy! Ta phát hiện hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương khí tức, tại từ từ rõ ràng lại mạnh lên. . . ." Thụy Lân đi tới Dương Phong bên người, đem hôm trước trở về phát hiện hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương sự tình nói đơn giản một chút!

"Tựa hồ. . . Tựa hồ cái này hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương tồn tại muốn theo ngủ say bên trong tỉnh lại!"

Dương Phong nghe được phi thường cẩn thận, lông mày của hắn cũng hơi hơi nhíu một chút.

Dù sao tại Thụy Lân trong miệng, cái này hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương tồn tại thực lực có thể là vượt xa tại hắn!

Cái này khiến Dương Phong trong lòng mười phần bận tâm!

Tại Thụy Lân sau khi nói xong, Dương Phong ra vẻ không quan trọng bộ dáng hỏi: "Cái này Ma Thần Ma La Dao Phương là ai?"

Tại Dương Phong xem ra, Thụy Lân có thể kêu lên cái tên này, vậy liền mang ý nghĩa người này tuyệt đối là Tiên Yêu phật ma tứ giới người.

Dương Phong trong lòng phi thường phiền muộn, vì cái gì Tiên giới đại lão đều hướng chính mình cái này tiểu địa phương chạy làm gì? Còn để không để cho mình thật tốt phát triển?

Hoặc là nói mình là thọc cái gì cái sọt a, như thế nào đi vào địa phương đều tàng long ngọa hổ!

Không đúng, cái này cùng mình có quan hệ gì. Đây hết thảy đều là hệ thống làm, dù sao địa phương thế nhưng là hệ thống chọn!

Dương Phong ở trong lòng đối hệ thống chậm rãi liệt liệt lên, hệ thống chỉ là yên lặng tiếp nhận, nửa điểm lời oán giận đều không dám nói ra!

"Chủ nhân, Ma La Dao Phương là đã từng Tiên giới một phương đại lão, Ma Giáo người khai sáng..." Thụy Lân đem Ma Thần Ma La Dao Phương một số quang huy sự tích chậm rãi nói tới.

Dương Phong nghe đó là mí mắt quất thẳng tới, mẹ nó chính mình nghĩ quả nhiên là không có sai, cái này cái gì Ma Thần Ma La Dao Phương quả nhiên là một phương đại lão. Mà lại là phi thường trâu bò tách ra loại kia!

Tuy nhiên Thụy Lân trong miệng nói là hư hư thực thực, bất quá tại Dương Phong xem ra cái kia chính là thật, cái này khí tức cũng là thuộc về Ma Thần Ma La Dao Phương!

Tuy nhiên Dương Phong đã dạng này xác định, nhưng trong miệng của hắn cũng không thể nói như vậy, "Ý của ngươi là thâm uyên bên trong, thực lực kia cường đại chính là Ma Thần Ma La Dao Phương?"

Thụy Lân nhẹ gật đầu: "Tựa như chủ nhân, Thụy Lân là như thế hoài nghi. Muốn hay không Thụy Lân đi qua xác nhận một chút đến cùng phải hay không Ma Thần Ma La Dao Phương?"

Dương Phong phất phất tay, không quan trọng cười nói: "Không có cái kia tất yếu, vô luận hắn có phải hay không Ma Thần Ma La Dao Phương, chỉ cần không chọc đến chúng ta, không tại Phàm Huyền Hoang giới làm ra cái gì chuyện quá đáng, như vậy tùy hắn đi thôi!"

Dương Phong cũng không muốn chọc như thế một cái ngôi sao tai họa lớn, dù sao mục tiêu của đối phương tuyệt đối không phải Phàm Huyền Hoang giới. Có lẽ tại triệt để thanh tỉnh sau hoặc là nói là khôi phục thực lực về sau, tuyệt đối là muốn đi Tiên giới báo thù.

Nếu như Thụy Lân hiện tại đi chọc giận hắn, đầu tiên gặp nạn chính là Thụy Lân.

Đánh thắng được còn tốt, muốn là đánh không lại ngươi để bản chưởng quỹ làm sao bây giờ?

Cho nên, trước mắt tốt nhất xử lý phương pháp thì là bất kể..