Chương 2002: Cổ quái sự tình!

Chương 2002: Cổ quái sự tình!

"Đúng, chỉ cần không gây chúng ta liền theo hắn đi. Nếu như chọc chúng ta, chủ nhân tự nhiên sẽ đi một quyền đánh nổ hắn!" Một bên Thanh Nhã cầm bốc lên nắm tay nhỏ, dùng lực vung vẩy một chút!

Tại Thụy Lân nói lên Ma Thần La Dao mới thời điểm, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã liền nghe âm thanh mà đến. Ở bên cạnh say sưa ngon lành nghe!

Dương Phong nhìn lấy chậm rãi bạo lực lên Thanh Nhã, gương mặt im lặng.

"Bốn người các ngươi tại sao không đi Bích Hải Không thí luyện bí cảnh chơi đùa?" Dương Phong cũng không muốn đối với việc này nói quá nhiều, dù sao Dương Phong tâm hỏng cực kỳ!

"Chủ nhân, tại buôn bán trong lúc đó chúng ta thì không đi chiếm danh ngạch, dù sao danh ngạch có hạn. Chờ buôn bán sau khi kết thúc chúng ta lại đi Bích Hải 10 vạn đảo dạo chơi!" Tiểu Bạch lắc đầu!

Tiểu Bạch bọn hắn cũng không muốn lại đi tinh không triều dâng, thậm chí ngay cả tứ hải triều dâng cũng không dám đi thể nghiệm một chút!

"Dạng này cũng được, đến lúc đó các ngươi đều đi, có khả năng sẽ tùy cơ đến cùng một nơi. Cứ như vậy các ngươi lẫn nhau cũng có một cái chiếu ứng!" Dương Phong cũng nghe xong cũng thế, cửa hàng thành viên cũng không cần đi qua cùng bọn hắn tham gia náo nhiệt.

Đến lúc đó muốn là ở trước mặt mọi người bị quái vật hoặc là Linh thú giết chết, mặt kia mặt thì khó coi!

Thời gian rất nhanh, đã đến cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Tiểu Bạch bọn người liền đi bí cảnh thăm dò đi!

Người khác cái kia làm gì đều làm gì đi, toàn bộ trong cửa hàng chỉ có số 1 đứng tại Dương Phong bên người.

Lúc này thời điểm, Trần Lâm theo chi nhánh bên kia tới, cả người mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng!

Dương Phong chú ý tới về sau, trong lòng thì xuất hiện một loại cảm giác xấu. Chẳng lẽ chi nhánh bên kia xảy ra chuyện rồi?

"Chưởng quỹ, có một chuyện đến hướng ngươi hồi báo một chút!" Trần Lâm thanh âm so sánh trầm trọng, cái này biểu thị trong miệng hắn sự tình tuyệt đối không đơn giản!

"Sự tình gì?" Dương Phong trong lòng có một số khẩn trương, có điều hắn trên mặt vẫn là mặt không đổi sắc!

Trần Lâm tại trầm ngâm một chút về sau, nói ra: "Tại chi nhánh bên này một số thành trì bên trong, rất nhiều không có tu vi lão nhân, một số cao tuổi cấp thấp võ giả, tại ngắn ngủi nửa ngày bên trong có hơn 300 người chết đi!"

Trong một tòa thành, tại ngắn ngủi trong vòng nửa ngày thì có hơn 300 người chết đi, đây là cực kỳ hiện tượng không bình thường!

"Bọn hắn là chết như thế nào?" Dương Phong mi đầu lập tức liền nhíu lại. Chính mình nghĩ quả nhiên không có sai, đây là xảy ra đại sự tiết tấu!

"Sơ bộ phán đoán là dương thọ đã hết, thế mà thì một cái mấy chục vạn người trong thành trì, trong thời gian ngắn như vậy có nhiều người như vậy đều là dương thọ đã hết, tựa hồ có chút kỳ quặc!"

Trần Lâm tự mình đi kiểm tra một hồi, cũng không có phát hiện có vấn đề gì. Những người chết kia trên thân cũng không có thụ bất kỳ thương tổn, xem ra cũng là thọ mệnh đến không bệnh mà chết!

Bất quá, không có người sẽ tin tưởng tại trong vòng nửa ngày sẽ có nhiều người như vậy không bệnh mà chết, tuyệt đối sẽ có bọn hắn không biết sự tình!

Dương Phong sau khi nghe xong, trong lòng tâm tình bất an lập tức biến mất không còn tăm tích, cả người cũng biến thành dễ dàng hơn.

Loại này người chết sự tình bình thường bất quá, mà lại những người này đều là không bệnh mà chết, lúc còn sống cũng không nhận được tổn thương gì.

Một tòa tiểu thành bên trong nửa ngày thời gian bên trong có nhiều người như vậy tử vong, có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi!

"Chờ ngày nào Thánh Thiên tới, ngươi đi cùng Địa Phủ một chuyến hỏi cho rõ. Bản chưởng quỹ cũng cảm thấy có chút khó tin!"

Muốn biểu đạt thái độ, Dương Phong vẫn là muốn biểu đạt, dù sao chuyện này đã cho hắn biết!

Thế mà, Dương Phong không biết là, chuyện này không chỉ có chi nhánh bên kia phát sinh, cửa hàng chính bên này cũng đều phát sinh chuyện như vậy!

"Ngươi nói cái gì? Cái này. . . Cái này sao có thể?" Thiên Phong thành một tòa tửu lâu bên trong, một tên Võ Thần cảnh giới lão giả thật không thể tin nhìn lấy trước mặt mình trung niên võ giả!

Cái này trung niên võ giả là theo cái khác tinh thể truyền tống mà đến, trong tông môn một tên Siêu Thần cảnh giới Thái Thượng trưởng lão liền bị Minh giới đi lên quỷ sai mang đi!

Vô cùng kỳ quặc chính là, cái này Thái Thượng trưởng lão thọ mệnh còn có hơn một trăm năm, cách thọ hết chết già còn có nhất đoạn khoảng cách không nhỏ!

"May ra chúng ta còn có gia tăng thọ mệnh đan dược, nếu không phía trên trưởng lão lần này chỉ sợ muốn. . ." Trung niên võ giả trên mặt lóe lên một tia may mắn!

Tại cái kia tên Siêu Thần cảnh giới Thái Thượng trưởng lão, phục dụng gia tăng thọ mệnh đan dược về sau, kia quỷ kém mới lưu luyến không rời rời đi!

Hiện tại đồng dạng tình huống dưới, chỉ có Võ Thánh phía trên võ giả đến thọ hết chết già thời điểm, mới có quỷ sai đến mang đi.

Võ Thánh phía dưới người sau khi chết, tự nhiên hồn phách tự nhiên sẽ hướng về Quỷ Môn quan mà đi. Mà một số mất tự nhiên hồn phách liền sẽ dừng lại ở nhân gian.

"Không cần phải nha, lấy Thái Thượng trưởng lão cảnh giới, chí ít còn có một trăm năm thọ mệnh. Làm sao có thể sẽ ở thời điểm này bị quỷ sai tìm tới cửa?"

Võ Thần cảnh giới lão giả nhíu chặt hai hàng chân mày lại, hắn thật sự là không nghĩ ra vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy!

Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, loại này chuyện xuất hiện rất nhiều. Có gia tăng thọ mệnh đan dược người may mắn bảo vệ một mạng, những cái kia không có gia tăng thọ mệnh đan dược người thì là bị quỷ sai mang đi!

Bị quỷ sai mang đi linh hồn có phải hay không tiến nhập Minh Phủ, cũng không có người biết được!

Những chuyện này cũng không có bị lan truyền ra, đại gia chỉ là tại chính mình thế lực bên trong thảo luận ra!

Ngày kế tiếp!

Thái dương như thường lệ dâng lên, hết thảy lại về tới lúc đầu quỹ tích.

Cái kia tu luyện tu luyện, cái kia làm ruộng làm ruộng, cái kia mệt nhọc bôn ba mệt nhọc bôn ba, hết thảy đều về tới quỹ đạo!

Cửa hàng lãnh địa bên trong, nhân số tiến một bước gia tăng. Bích Hải Không thí luyện bí cảnh tin tức triệt để truyền ra đến, càng ngày càng nhiều người tới muốn thể nghiệm một phen!

Đương nhiên, hiện tại đã không có cái nào lăng đầu thanh hoặc là tự tin quá độ người, đem một số tốt đồ vật đặt tại thân phía trên trữ vật trang bị bên trong!

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong Linh thú, quái vật cùng người đã triệt để để bọn hắn chịu phục!

Lĩnh ngộ pháp tắc đại điện!

Mới vừa tiến vào lĩnh ngộ pháp tắc đại điện không lâu Tần Càn, một mặt hưng phấn theo lĩnh ngộ pháp tắc trong cửa lớn đi ra!

"Ha ha. . . Ha ha, ta lĩnh ngộ, lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực!" Tần Càn khó có thể khống chế kích động của mình, lớn tiếng hô lên!

Tại Ngộ Pháp Tắc đại điện bên trong một số người, phần phật một tiếng toàn bộ vây lại, trong đó không phạt có Tần Càn người quen.

"Cái gì, ngươi lĩnh ngộ pháp tắc chi lực?"

"Tần Càn thiếu gia, lĩnh ngộ cái nào nguyên tố pháp tắc chi lực?"

Đại gia ngươi một lời ta một câu hỏi thăm, toàn bộ tràng diện ồn ào tiếng thốt lên kinh ngạc âm thanh một mảnh!

"Không tệ, pháp tắc chi lực!" Tần Càn vẻ mặt đắc ý nhẹ gật đầu, đồng thời lại vô cùng khiêm tốn nói ra: "Ta chỉ là lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc da lông, thực lực tăng lên cũng không nhiều!"

Tần Càn cái này vừa nói, đại gia toàn bộ đều kinh hô lên!

Đặc biệt là trong đám người một số Tần thị tử đệ, đều một mặt hâm mộ nhìn lấy Tần Càn!

"Tốt ngươi cái Tần Càn, khó trách ngươi trận này làm sao thần thần bí bí. Nguyên lai tại lĩnh ngộ pháp tắc a!" Lúc này thời điểm, Lưu Bằng vừa tốt đi tới lĩnh ngộ pháp tắc đại điện, biết Tần Càn cái kia mang theo khiêm tốn lời nói!

"Ha ha. . . Đừng như vậy sùng bái nhìn ta, chẳng qua là nho nhỏ Hỏa chi pháp tắc mà thôi." Tần Càn vẻ mặt đắc ý cười ha hả!

Vô luận là ai có thể tại lúc còn trẻ thì lĩnh ngộ được pháp tắc chi lực, cho dù là một điểm da lông, đều có tư cách đắc ý kiêu ngạo!

Lúc này thời điểm vô luận hắn đến cỡ nào trang bức, đều sẽ nhận được đại gia đồng ý cùng lý giải!

Tất cả mọi người minh bạch, chính mình lĩnh ngộ pháp tắc chi lực, một dạng cũng sẽ như thế. Có lẽ khả năng biểu hiện càng thêm không chịu nổi!.