Chương 2003: Màu vàng kim khô lâu 

Chương 2003: Màu vàng kim khô lâu 

Tần Càn trang bức hành động tại trong mắt người khác đúng là bình thường tình huống, bất quá tại Lưu Bằng chờ các huynh đệ trong mắt vậy liền không đồng dạng.

Tại trước mặt người khác trang bức có thể, nhưng ở chính mình người trang bức, bọn hắn liền sẽ trước tiên nhảy ra phá!

"Ta nói Tần Càn nha, ngươi lại như thế trang bức ta cũng không khách khí a!" Lưu Bằng nhéo nhéo nắm đấm của mình đùa giỡn nói ra!

Theo Diệp Vô Đạo tại Thánh giới lịch luyện mấy năm sau, Lưu Bằng cùng trước kia phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Thì lấy Lưu Bằng thực lực hôm nay tới nói, nếu như là tại lôi đài phía trên luận võ cùng Tần Càn đánh 10 trận, Lưu Bằng liền sẽ thua 10 trận!

Nếu như là tại lôi đài phía trên vật lộn sống mái, Lưu Bằng có thể sẽ thắng được hai ba tràng. Nếu như không phải tại lôi đài phía trên, tại cái khác địa phương nào vật lộn sống mái.

Như vậy Lưu Bằng có bảy phần nắm chắc nỗ lực trọng thương đại giới, xử lý Tần Càn!

Tuy nhiên Lưu Bằng thiên phú cũng không như Tần Càn, nhưng qua nhiều năm như vậy tại Thánh giới kinh lịch vô số lần sinh tử, đạt được vô cùng phong phú thời khắc sinh tử kinh nghiệm thực chiến!

Mà Tần Càn tuy nhiên cũng tại Thánh giới lịch luyện nhiều năm như vậy, nhưng gặp phải sinh tử tình huống vẫn là vô cùng thiếu. Hắn dưới đại đa số tình huống tại Diệp Vô Đạo bên người, làm một tên quân sư!

Đối với chân chính thực chiến, tại sinh cùng tử bên trong thực chiến muốn so Lưu Bằng, Từ Ba, Ngụy Thư Tuấn bọn hắn muốn ít đi rất nhiều rất nhiều.

Cùng Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên, Lâm Động bọn hắn càng không thể so!

Bất quá, Tần Càn cũng không phải là không có thu hoạch.

Hắn đối công pháp  nói, pháp tắc loại hình năng lực lĩnh ngộ vượt ra khỏi người khác rất nhiều!

Cho nên hắn có thể trong thời gian ngắn như vậy, lĩnh ngộ ra Hỏa hệ pháp tắc!

Tần Càn lúc này cười ha ha: "Ha ha. . . Ở chỗ này trang bức có ý gì? Đi một chút, nhìn tiểu gia đi ra bên ngoài trang bức cho các ngươi nhìn!"

Tần Càn một bộ ra vẻ mười phần, biểu tình kia phải có bao nhiêu ngông cuồng thì có bao nhiêu ngông cuồng!

Tại Tần Càn ra lĩnh ngộ pháp tắc đại điện, vừa tới cửa hàng lãnh địa bên trong lập tức liền cho đại gia biểu diễn lên!

Vô cùng bình thường hỏa thuộc tính võ kỹ, tại lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc một chút da lông Tần Càn trong tay, cái kia uy lực trực tiếp lật ra hơn mấy chục lần!

Liền xem như đối hỏa thuộc tính pháp thuật, cũng tăng lên không ít uy lực!

Chỉ chốc lát, sớm lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc sự tình liền bị truyền ra đến!

"Ngươi nói cái gì? Tần Càn lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc?" Tần Hạo trừng lớn hai mắt, một mặt thật không thể tin nhìn lấy hướng hắn báo cáo tin tức này thị vệ!

"Tựa như bệ hạ!"

"Ha ha. . . Tốt, ta Tần thị gia tộc rốt cục có người lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực!"

Rất nhanh, tại cửa hàng lãnh địa trang bức Tần Càn, liền bị chạy tới Tần Hạo mang theo sau cổ áo mang đi!

Lưu Bằng, Từ Ba, Ngụy Thư Tuấn bọn người ở tại chỗ đó cười ha ha, còn đối với đi xa Tần Càn dựng lên một ngón giữa!

Tăng thêm Tần Càn, bây giờ đang ở lĩnh ngộ pháp tắc đại điện bên trong, thành công lĩnh ngộ ra pháp tắc chỉ có bảy người!

Ngoại trừ Diệp Vô Đạo lĩnh ngộ ra Không Gian pháp tắc bên ngoài, người khác toàn bộ đều là nguyên tố pháp tắc!

Tần Càn tên tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, thì truyền vào đến Phàm Huyền Hoang giới sở hữu thánh địa, thánh đình, Thánh tộc thế lực trong tai!

... . . .

Minh giới, vô danh tinh thể phía trên!

Một cái u ám lại trong động phủ, một bộ tản ra nồng đậm tử linh chi khí màu vàng kim khô lâu ngồi tại bảo tọa bên trên, cái kia lỗ trống trong con mắt, hai đoàn màu lam quang mang hỏa diễm đang không ngừng nhảy lên.

Tại bảo tọa phía dưới, một luồng u hồn quỳ rạp dưới đất, thật lâu không dám nhúc nhích!

Qua rất lâu, cái kia bảo tọa bên trên màu vàng kim khô lâu mới lên tiếng nói ra: "Ừm. . . Thu thập đến thế nào?"

Cái kia quỳ rạp trên đất u hồn, tại nghe được câu này về sau, toàn bộ hồn đều dễ dàng không ít!

Hắn có thể không dám thất lễ, trên tay xuất hiện một cái như là cái bô một dạng đồ vật, đem nâng quá đỉnh đầu, cũng cung kính nói: "Hồi chủ nhân, chúng ta tại nửa ngày bên trong, hết thảy góp nhặt 2.7 ức cái tươi mới Toàn Âm Toàn Dương hồn phách!"

Ở cái này như là cái bô một dạng đồ vật bên trong, trang 2.7 ức cái tươi mới Toàn Âm Toàn Dương hồn phách, mà lại là tại nửa ngày bên trong thu thập. Nếu như cái này nếu như bị Minh Phủ bên trong Hầu Đồ biết, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình!

Cái này biểu thị cái gì?

Ý tứ này tại nửa ngày bên trong, có 2.7 ức mệnh lý vì Toàn Âm Toàn Dương người chết đi!

Hồn phách của bọn hắn, toàn bộ bị thu thập ở cùng nhau!

Tại nửa ngày bên trong tử vong 2.7 ức người tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới tới nói, nhưng thật ra là một cái tiểu phi thường nhỏ số lượng  có thể nói là không đáng kể!

Thế mà, 2.7 ức Toàn Âm Toàn Dương mệnh lý người tại cùng một ngày chết đi vậy liền quá không bình thường. Mà lại 2.7 ức Toàn Âm Toàn Dương tươi mới hồn phách, toàn bộ bị tập trung vào một cái dụng cụ bên trong.

Đây tuyệt đối là muốn gây sự tình!

"Không đủ, cái này xa xa không đủ. Trong vòng ba tháng, bản tôn cần 100 ức Toàn Âm Toàn Dương tươi mới hồn phách." Chỗ ngồi màu vàng kim khô lâu nghe nói như thế, trong mắt hồn hỏa hơi hơi hơi nhúc nhích một chút, nói ra một cái con số kinh người!

"Đúng, chủ nhân!"

Phía dưới u hồn đang nghe 100 ức cái số này lúc, thân thể không tự chủ được run run một chút. Bất quá vẫn là cung kính đáp ứng xuống.

U hồn thối lui ra khỏi u ám động phủ, tại động phủ bên ngoài có mấy cái u hồn xông tới hỏi thăm tình huống!

"100 ức người hồn phách, tuy nhiên nói nhiều không nhiều, nhưng là muốn trong ba tháng thu thập đủ, đây là một cái vô cùng chuyện phiền phức!" Một cái đầu bên trên có một cái góc cạnh tuổi trẻ u hồn trên mặt lộ ra đau khổ biểu lộ!

"Không tệ, chuyện này tuyệt đối là giấu diếm không qua Minh Phủ, cái này có chút khó giải quyết!"

Mặc dù bây giờ Huyền Âm Hoang giới rất lớn, nhưng là 100 ức cái Toàn Âm Toàn Dương có giá trị hồn phách số lượng, đó cũng là một cái cực kỳ to lớn con số!

Nếu như tại trong vòng ba tháng biến mất nhiều như vậy hồn phách, là tuyệt đối không thể giấu diếm được Minh Phủ!

"Lại như thế nào khó giải quyết cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ, coi như bị Minh Phủ phát hiện lại như thế nào? Chỉ cần chủ nhân có thể thành công, coi như đem Minh Phủ mở ra cũng muốn gom góp 100 ức Toàn Âm Toàn Dương hồn phách!

Không phải vậy, ngươi ta liền tồn tại ý nghĩa cũng không có!" Bên trong một cái tuổi già u hồn, trong ánh mắt dấy lên hừng hực liệt hỏa.

Tuy nhiên chuyện này rất khó, nhưng cũng phải nỗ lực đi làm đến, không phải vậy chết trước liền sẽ là bọn hắn.

... . .

Sáng sớm.

Làm chân trời hồng nhật từ từ bay lên, vạn đạo ánh sáng chiếu xuống Thiên Ba hồ phía trên ' mặt hồ sóng nước lấp loáng, lộng lẫy.

Sau một khắc, Thiên Ba hồ mặt dâng lên một mảnh sương mù, giống như một tầng lụa mỏng lượn lờ tại trên mặt hồ.

Đây cũng không phải là phổ thông vụ khí, tại vụ khí bên trong có nồng đậm chi cực linh khí.

Tại Thiên Ba hồ dưới đáy, trồng rất nhiều theo phía trên tứ giới thực vật.

Những này linh khí theo Thiên Ba hồ dưới đáy từ từ dâng lên, ở trên mặt hồ thời điểm cùng vụ khí dung hợp lại cùng nhau tạo thành mảnh này sương mù. Theo sương mù càng phát dày đặc, mảnh này sương mù đã kinh biến đến mức đậm đặc vô cùng.

Một trận gió mát phất phơ thổi, những thứ này đậm đặc sương mù từ từ tụ lại cùng một chỗ, biến thành từng đoá từng đoá linh khí vân vụ.

Những này linh khí vân vụ tại ánh sáng chiếu xuống, hiện ra nhiều loại nhan sắc. Đem phía dưới Thiên Ba hồ chiếu xạ đến lộng lẫy!

Những này linh khí vân vụ chậm rãi bay lên hư không, Thiên Ba hồ mặt lại tiếp tục xuất hiện mê vụ, những thứ này mê vụ tiếp tục tụ lại cùng một chỗ biến thành linh khí vân vụ!.