Chương 2004: Chỉ nhận Sinh Tử Bộ, không nhận đan dược 

Chương 2004: Chỉ nhận Sinh Tử Bộ, không nhận đan dược 

"Ngọa tào, cái này Thiên Ba hồ cũng quá đẹp a?"

Thiên Ba hồ một bên bu đầy người, mọi người nhìn cái này lộng lẫy hình ảnh phát ra trong lòng cảm khái!

"Liền xem như Tiên giới bên trong hồ nước, khả năng cũng liền bộ dáng này đi!"

"Có lẽ tại Thiên Ba hồ, Dương chưởng quỹ thì là dựa theo Tiên giới bên trong hồ nước bộ dáng làm ra!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu biểu đạt trong lòng mình phỏng đoán!

Lúc này một đầu màu vàng óng cá chép, bay ra mặt hồ, tiến vào linh khí vân vụ bên trong. Miệng rộng mở ra, trực tiếp đem trọn đám mây sương mù nuốt vào trong bụng!

"Cái này Thiên Ba hồ bên trong sinh linh xem như thật có phúc, nồng đậm linh khí, đủ có thể khiến bọn hắn huyết mạch phát sinh biến hóa!"

Mọi người nhìn biến mất trên mặt hồ màu vàng óng cá chép, lộ ra hâm mộ thần sắc!

Theo thái dương dâng lên, nhiệt độ tăng lên, Thiên Ba hồ mặt hồ không lại dâng lên mê vụ. Những cái kia theo Thiên Ba hồ bên trong phát ra linh khí, cũng theo gió nhẹ thổi tan ở trong hư không!

Những cái kia tại Thiên Ba hồ một bên người, theo gió nhẹ thổi tới đều sẽ nheo cặp mắt lại, cảm thụ được trên gương mặt bị nồng đậm cùng cực linh khí phất qua cảm giác thư thích!

Thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh liền đến cửa hàng buôn bán thời gian!

Dương Phong tại buôn bán bắt đầu sau liền đi tới Thiên Ba hồ một bên, bắt đầu hắn một ngày nằm thi sinh hoạt.

Thụy Lân Tiểu Bạch tại Dương Phong cách đó không xa, cũng đều tự lấy ra một cái ghế nằm, bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt!

Đến mức số 1, hiện tại trong cửa hàng giúp đỡ!

Dù sao hai ngày này A Tu La tộc người cùng đã dung hợp tiến đến Thiên Võ Hoang giới người đều đến làm hội viên, thì đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng hai người là bận không qua nổi!

Thụy Lân đã không có để ý tới hư hư thực thực Ma Thần Ma La Dao Phương khí tức, quản ngươi có đúng hay không Ma La Dao Phương, chỉ cần ngươi dám gây sự vậy liền làm ngươi!

"U a, Chân Võ Kiếm Tông chỗ tinh thể dung hợp tiến đến rồi!"

Thụy Lân nằm tại dao động trên mặt ghế, một mực tại nhìn lên trời Võ Hoang giới dung hợp tiến đến tình huống. Khi thấy Chân Võ Kiếm Tông chỗ tinh thể xuất hiện về sau, liền lên tiếng nói ra!

Tiểu Bạch ba người bọn hắn đầu theo bản năng cũng nhìn về phía hư không  bất quá, thì bọn hắn thực lực bây giờ cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ có thể loáng thoáng ở giữa cảm nhận được không gian hơi hơi biến hóa, cùng nhìn đến thâm không bên trong dị tượng, cái khác cái gì cũng không nhìn thấy!

"Thụy Lân đại ca, hiện tại Chân Võ Kiếm Tông chỗ tinh thể dung hợp tiến đến, cái kia còn lại Thiên Võ Hoang giới không gian còn cần bao lâu mới có thể toàn bộ dung hợp tiến đến?" Hồng Vân tò mò hỏi!

Tuy nhiên Hồng Vân đi qua nhiều lần Thiên Võ Hoang giới, nhưng đối thiên Võ Hoang giới lớn bao nhiêu cũng không có quá nhiều hiểu rõ!

Cho nên cũng không biết Thiên Võ Hoang giới còn có bao nhiêu không gian không có dung hợp tiến đến, còn cần bao lâu dung hợp hoàn tất!

Thụy Lân suy nghĩ một chút Thiên Võ Hoang giới lớn nhỏ, lại tính toán một chút dung hợp tốc độ, suy đoán nói: "Nếu như dựa theo cái này xu thế, cũng liền hai ba ngày, Thiên Võ Hoang giới liền có thể hoàn toàn tiến đến!"

Thụy Lân nói, đột nhiên hắn thần thức cảm nhận được rất nhiều tử linh khí tức!

"A. . ." Thụy Lân khẽ ồ lên một tiếng, trên mặt lộ ra nồng đậm không hiểu thần sắc!

Những cái kia tản ra tử linh khí tức, cũng không phải là cái gì quỷ tu, mà là đến từ Minh giới quỷ sai!

Cái này để Thụy Lân có chút xem không hiểu, vì cái gì nhân gian sẽ xuất hiện nhiều như vậy quỷ sai? Tại Thụy Lân trong thần thức, Phàm Huyền Hoang giới mỗi cái tinh thể tổng cộng xuất hiện mấy vạn cái quỷ sai!

Bọn hắn mục đích là cái gì?

"Thụy Lân đại ca thế nào?"

Tiểu Bạch nhìn lấy Thụy Lân vẻ khó hiểu, tò mò hỏi! !

"Kì quái, vì cái gì Phàm Huyền Hoang giới các nơi sẽ xuất hiện nhiều như vậy quỷ sai!" Thụy Lân nhỏ giọng lầm bầm một câu!

"Thụy Lân đại ca, đây là có chuyện gì? Chỗ nào xuất hiện rất nhiều quỷ sai?" Hồng Vân lập tức theo dao động trên mặt ghế bò lên, mặt mũi tràn đầy bát quái bộ dáng!

Thụy Lân cũng rất là hiếu kỳ vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy quỷ sai, hắn muốn đi qua tự mình nhìn xem rốt cục là chuyện gì xảy ra!

"Một hồi lại nói, ta trước đi xem một chút rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Nói xong, Thụy Lân thân ảnh biến mất tại dao động trên mặt ghế!

Tại một cái nào đó còn không biết duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại tinh thể bên trong, hai tên quỷ sai cách ăn mặc bộ dáng tử linh, đi tới một cái vừa mới đột phá đến Võ Đế cảnh giới trước mặt lão giả, lấy ra Câu Hồn Tỏa liền, trực tiếp bọc tại trên người lão giả.

Sau đó nhẹ nhàng kéo một phát, lão giả linh hồn thì bắc Câu Hồn Tỏa liền bao lấy theo trong thân thể kéo ra ngoài.

"Ngươi dương thọ đã hết, đi theo ta đi!"

Tên lão giả này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cặp mắt của hắn bên trong mê mang cực kì. Không rõ ràng hai người này là ai, nói cái gì chính mình dương thọ đã hết!

Làm hắn quay người trong lúc vô tình nhìn đến chính mình thân thể về sau, quá sợ hãi vội vàng hô: "Làm sao có thể, ta vừa mới đột phá đến Võ Đế cảnh giới, dương thọ làm sao có thể đã hết!"

Có ngu đi nữa người đều biết là chuyện gì xảy ra, tuy nhiên lão giả không biết vì sao hai người này có thể đem linh hồn của mình theo trong thân thể tháo rời ra.

Nhưng hắn hiểu được hai người này ý là chính mình thọ mệnh đã hết, muốn đem chính mình. Linh hồn mang đi!

Mang đi linh hồn của mình muốn làm gì, không cần suy nghĩ nhiều cũng biết sẽ không có chuyện tốt gì!

Một tên quỷ sai khinh thường nhếch miệng, ngữ khí cường ngạnh nói: "Ta nói ngươi dương thọ đã hết, ngươi dương thọ đã tận!"

Nói xong lấy ra một cái bình nhỏ, trực tiếp đem lão giả linh hồn hút vào!

Không

Lão giả linh hồn hoảng sợ nhìn lấy cái kia càng lúc càng lớn miệng bình, không đến một hơi thời gian lão giả linh hồn liền tiến vào trong bình!

Làm xong đây hết thảy về sau, hai cái quỷ sai liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại một cái khác tinh thể thế lực bên trong, một tên Võ Thần lấy ra một bình đan dược, khuôn mặt dữ tợn đối với trước mặt mình hai cái quỷ sai rống lên: "Đây chính là gia tăng mười năm thọ mệnh đan dược, đan dược này thế nhưng là duyên đến duyên đi cửa hàng xuất ra."

Nói xong, mở ra cái bình đem bên trong đan dược một miệng nuốt vào!

"Ha ha. . . Ta đã tăng lên mười năm thọ mệnh, các ngươi cầm không được ta." Võ Thần ha ha phá lên cười, đồng thời hai con mắt của hắn bên trong lóe lên một tia ngoan lệ, "Ta nói cho các ngươi biết, ngày mai ta liền đi cửa hàng hướng Dương chưởng quỹ khiếu nại các ngươi!"

Cái này Võ Thần lúc này trong lòng bi phẫn tới cực điểm, rõ ràng mình còn có ba bốn trăm năm thọ mệnh, hai cái này quỷ sai lại còn nói hắn kéo dài tuổi thọ đã hết muốn dẫn hắn sẽ Minh Phủ!

Đây không phải vô nghĩa à, vô luận chính mình giải thích thế nào hai cái này quỷ sai cũng là một câu Sinh Tử Bộ phía trên thọ mệnh đã đến, liền muốn đem hắn linh hồn về Minh Phủ giao nộp!

Bất đắc dĩ, Võ Thần còn lãng phí thật vất vả lấy được một viên gia tăng thọ mệnh đan dược.

Tên quỷ sai nhìn lẫn nhau một cái, trong mắt lóe lên thần sắc khinh thường. Một tên quỷ sai không hề bị lay động nói: "Chúng ta chỉ nhận Sinh Tử Bộ phía trên ghi chép, đã Sinh Tử Bộ phía trên viết ngươi dương thọ đã hết. Coi như ngươi ăn lại nhiều đan dược cũng không làm nên chuyện gì!"

Nói xong lấy ra câu hồn xích sắt, trực tiếp bọc tại tên kia Võ Thần trên thân. Cứ như vậy tên kia Võ Thần linh hồn liền bị Câu Hồn Tỏa liền cho bao lấy!

"Không. . ." Cái này Võ Thần hoảng sợ kêu lớn lên!.