Chương 2005: Có lẽ là cái trùng hợp 

Chương 2005: Có lẽ là cái trùng hợp 

Võ Thần thanh âm đưa tới hơn mười người võ giả, những võ giả này thuần một sắc đều là Võ Thần cảnh giới, đồng thời bọn hắn tay cầm thiên binh, hung tợn đem hai tên quỷ sai cho bao vây lại.

Nếu như cái này hai tên quỷ sai nếu là không cho một cái giá thỏa mãn, như vậy bọn hắn cũng sẽ không khách khí!

Cái này hai tên quỷ sai trong mắt lóe lên một chút bất an, hai người bọn họ cảnh giới cũng chính là Võ Thần. Bây giờ bị nhiều như vậy cầm trong tay thiên binh Võ Thần cho bao vây lại, trong lòng khó tránh khỏi xuất hiện bất an!

Lúc này thời điểm một cái Võ Thần đứng dậy, nhìn lấy hai tên mặc lấy cùng hắn thấy qua quỷ sai y phục có chút khác biệt. Liền cho rằng bọn họ hai cái cũng không phải thật sự là quỷ sai mà chính là Minh giới bên trong tử linh u hồn giả mạo!

"Các ngươi không phải Minh Phủ quỷ sai, các ngươi đến cùng là ai?"

Cái khác Võ Thần tại nghe nói như thế về sau, lập tức bộc phát ra uy áp hướng về hai tên hư hư thực thực giả mạo quỷ sai tử linh u hồn trấn áp tới!

Hai tên hư hư thực thực giả quỷ sai tử linh u hồn, không tự chủ được hướng về đằng sau lui hai bước.

Bên trong một cái tử linh u hồn trong tay xuất hiện một cái tản ra tử linh khí tức lệnh bài, "Ha ha. . . Thấy rõ ràng đây là cái gì? Đây chính là ta Minh Phủ lệnh bài!"

Cầm trong tay lệnh bài tử linh u hồn hơi hơi đẩy mạnh linh lực  lệnh bài phía trên một cỗ để linh hồn chấn chiến khí tức bừng lên!

Cỗ khí tức này cái này mười cái Võ Thần phi thường quen thuộc, cái này khí tức chính là Minh Phủ phủ chủ Hầu Đồ khí tức!

Cái này cũng thì cho thấy, hai người đúng là quỷ sai không thể nghi ngờ!

"Cái này. . . Cái này! !" Hơn mười người Võ Thần nhìn đến loại tình huống này, không biết muốn làm sao!

"Các ngươi nhanh cho bản quỷ sai thối lui, bản quỷ sai chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu như còn chấp mê bất ngộ, ta định bẩm báo Minh Phủ đại nhân, đem bọn ngươi dương thọ đều vạch tới!"

Nói xong, hai tên quỷ sai trực tiếp đuổi theo tên kia Võ Thần linh hồn cứ vậy rời đi, không người nào dám ngăn cản!

Những thứ này phát sinh hết thảy, đều bị Thụy Lân xem ở trong mắt, hắn cũng không có phát hiện trong đó có gì không ổn địa phương.

Nhân gia quỷ sai nói chỉ nhìn Sinh Tử Bộ phía trên thọ mệnh, cũng là phi thường có đạo lý.

Về phần tại sao hôm nay sẽ có nhiều người như vậy bị quỷ sai mang đi, có lẽ cũng là một cái trùng hợp đi.

Thụy Lân lại xuất hiện tại trên ghế nằm, trên mặt vẻ nghi hoặc cũng biến mất không thấy gì nữa!

"Thụy Lân đại ca, là chuyện gì xảy ra?" Hồng Vân nhìn đến Thụy Lân trở về, lập tức hỏi thăm!

Thụy Lân lắc đầu: "Không có chuyện gì, có thể là ta quá lo lắng!"

Tiểu Bạch bốn người nhìn Thụy Lân nói như vậy, cũng không có tiếp tục hỏi thăm, híp mắt hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp cùng mát mẻ gió nhẹ!

Đấu giá trường!

Hôm nay đấu giá trường đặc biệt náo nhiệt, vô luận là đấu giá trường bên trong vẫn là đấu giá trường bên ngoài, tất cả đều đầy ắp người!

Đấu giá trường người bên ngoài liều mạng hướng về đấu giá trường bên trong chen tới, tựa hồ đấu giá trường bên trong phải có đại sự tình phát sinh!

Đấu giá trường bên trong, Tiểu Tứ mấy người nhìn lấy rối bời tràng diện, lập tức bảo trì lên trật tự!

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, thời gian còn nhiều tất cả mọi người xếp thành hàng!"

"Ngươi hàng nơi này, ngươi hàng nơi này, lập thì đừng lộn xộn!"

Rất nhanh, đấu giá trường cửa lớn đến đấu giá trường bên trong xuất hiện ba đầu xếp hàng trường long!

Lý Tú Ngưng lúc này thời điểm cầm lấy một phần bảng danh sách, đi tới mặt trước đội ngũ, "Chờ một chút ta đem về niệm tên, nếu như không có niệm đến tên tinh thể đại biểu thì không được qua đây tham gia náo nhiệt!"

Nói xong, liền bắt đầu đọc trong tay bảng danh sách tên!

Danh sách này tên cũng không phải là tên người, mà chính là tinh thể tên. Chỉ cần bị niệm đến tinh thể tên liền có thể tiến vào cuối cùng hậu tuyển.

Nguyên bản Hổ Thiên Thiên bọn hắn chỉ lấy lấy 360 vị buổi diễn chuyên đề đấu giá địa điểm hậu tuyển bảng danh sách, nhưng là người báo danh thật sự là nhiều lắm, cuối cùng thu hơn một ngàn cái buổi diễn chuyên đề đấu giá địa điểm hải tuyển bảng danh sách!

Hiện tại Lý Tú Ngưng muốn theo này một ngàn nhiều cái hải tuyển trong danh sách, lấy ra 360 cái hậu tuyển bảng danh sách tiến vào cuối cùng rút ra phân đoạn!

Chỉ cần bị Lý Tú Ngưng niệm đến tên, liền có thể tiến vào đấu giá hội trường bên trong, rút ra mười hai cái làm năm nay buổi diễn chuyên đề đấu giá địa điểm phân đoạn!

"Nhất định muốn rút đến ta xanh thẳm tinh thể, nhất định muốn rút đến ta Úy Lam tinh thể a!"

"Chúng ta tinh thể nhất định có thể trúng tuyển cuối cùng phân đoạn, nhất định có thể!"

Phía dưới một số tinh thể đại biểu đều hai mắt nhắm lại cầu nguyện lên, hi vọng chính mình tinh thể có thể đạt được may mắn tiến vào hậu tuyển bảng danh sách.

Có thể nghe được chính mình tiến vào hậu tuyển bảng danh sách, hưng phấn mà hướng về đấu giá hội trường lanh lợi mà đi!

Đấu giá trường bên ngoài, một số tin tức không thế nào linh thông người nhìn lấy cái này náo nhiệt cảnh tượng hơi nghi hoặc một chút!

"Hôm nay cũng không phải bán đấu giá thời gian, đấu giá trường nơi này làm sao nhiều người như vậy?"

"Đúng vậy a, cách đấu giá còn có vài ngày đâu, làm sao nhiều người như vậy đều hướng trong phòng đấu giá chen? Chẳng lẽ đấu giá trường lại đẩy ra cái gì hoạt động?"

Thường thường lúc này, sẽ xuất hiện một cái biết chân tướng sự tình người, đến cho những thứ này Tiểu Bạch nhóm giải hoặc!

"Hắc hắc. . . Cái này ngươi không biết đâu!"

Một người trung niên cầm lấy một cái quạt xếp, xuất hiện ở những thứ này Tiểu Bạch nhóm trước mặt!

"Xin lắng tai nghe!" Trong đó một tên Tiểu Bạch đối với trung niên nhân thi lễ một cái thỉnh giáo!

Trung niên nhân đem quạt giấy để ở trước ngực một bên quạt gió, vừa nói: "Ta nói cho ngươi, Dương chưởng quỹ đem đấu giá trường thăng cấp một chút.

Hiện tại đấu giá tràng có thể tại mỗi tháng rời đi cửa hàng lãnh địa, đi đến những tinh thể khác phát triển mở một lần buổi diễn chuyên đề đấu giá!"

Những thứ này Tiểu Bạch nhóm nghe đến đó, hai con mắt bên trong bốc cháy lên liệt hỏa hừng hực.

Có phải hay không đấu giá trường có khả năng sẽ tới bọn hắn tinh thể bên trong, triệu mở một lần chuyên chúc đấu giá hội?

"Hiện tại trong phòng đấu giá cần phải đang tuyển lựa hậu tuyển bảng danh sách, chờ một lát liền muốn theo hậu tuyển trong danh sách, sau rút mười hai cái khai triển chuyên trường đấu giá hội địa điểm!"

Những người này nghe đến bây giờ đã triển khai tuyển lựa bảng danh sách, trên mặt đều lóe lên vẻ thất vọng. Bất quá sau đó suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, chính mình bây giờ mới biết chuyện này, có tư cách gì đi tranh thủ danh ngạch?

"Cái này chuyên trường đấu giá hội cùng bình thường đấu giá hội có cái gì khác biệt?" Sau khi suy nghĩ cẩn thận, có người liền hỏi nghi ngờ trong lòng!

"Hắc hắc. . . Đương nhiên sẽ có rất nhiều khác biệt." Trung niên nhân thu hồi quạt giấy, đem cây quạt tại trên lòng bàn tay không ngừng vỗ, "Đấu giá trường sẽ căn cứ cái này tinh thể sung túc trình độ cùng phát triển trình độ, lại đẩy ra thích hợp vật phẩm bán đấu giá.

Đồng thời, cũng sẽ lấy ra mấy món hấp dẫn những tinh thể khác thế lực vật phẩm bán đấu giá, đem người của thế lực khác hấp dẫn tới!

Cứ như vậy có thể cho cái này tinh thể làm người biết rõ, mà lại cũng sẽ cho địa phương mang đến một số phát triển cơ hội!

Đến lúc đó, tại cái này địa phương sẽ còn trực tiếp buổi diễn chuyên đề bán đấu giá hình ảnh..."

Theo trung niên nhân giảng thuật, những thứ này Tiểu Bạch nhóm rốt cục hoàn toàn minh bạch chuyên trường đấu giá hội chi tiết!

Chính mình năm nay bỏ qua, nhưng là sang năm nhất định muốn tranh thủ máy sẽ tới báo danh. Để bọn hắn chỗ tinh thể, cũng có cơ hội hiện ra ở Phàm Huyền Hoang giới sở hữu thế lực trước mặt!

Ba giờ sau, theo trong phòng đấu giá truyền đến tiếng hoan hô.

Mười hai cái triển khai chuyên phát triển đấu giá hội địa điểm rốt cục bị chọn đi ra, cái kia mười hai cái tinh thể đại biểu, đi vào đấu giá trường đại sảnh bên trong cao giọng hoan hô lên!

Rất nhanh, chuyện này liền nhanh chóng truyền ra đến, cái kia mười hai cái tinh thể bên trong thế lực vui mừng khôn xiết, vô luận ở đâu cũng sẽ cùng người nói lên chuyện này.

Những cái kia tiếc nuối không được chọn thế lực, cũng không có nản chí, năm nay rút không đến vậy liền sang năm tiếp tục..