Chương 2006: Võ Châu thành

Chương 2006: Võ Châu thành

Thời gian vội vàng mà qua.

Buổi sáng ngày hôm đó, Dương Phong vừa mới xuất hiện trong cửa hàng, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Thiên Võ Hoang giới dung hợp hoàn tất!"

Thiên Võ Hoang giới rốt cục dung hợp hoàn tất, sau đó hệ thống nhắc nhở phải chăng lập tức kích hoạt Võ Châu Đỉnh!

Cái kia chờ cái gì, khẳng định là lập tức kích hoạt!

"Hệ thống nhắc nhở: Võ Châu Đỉnh kích hoạt bên trong. . ."

Ngay tại hệ thống thanh âm nhắc nhở hạ xuống xong, hệ thống không gian cột bên trong Võ Châu Đỉnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, tại Phàm Huyền Hoang giới cao nhất thâm không chỗ, liền xuất hiện một cái tản ra màu vàng kim quang mang đại đỉnh hư ảnh!

Toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ sinh linh chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể nhìn đến tản ra màu vàng kim quang mang đại đỉnh hư ảnh!

"Ngọa tào, đại gia nhanh nhìn phía trên!"

"Trời ạ đây là cái gì? Đây là cái gì đỉnh?"

"Thật lớn!"

"Thật to lớn!"

"Đây là cái gì đỉnh a? Làm sao lớn như vậy? Vì sao lại xuất hiện dạng này đại đỉnh?"

Phàm Huyền Hoang giới sở hữu nhìn đến hư ảnh đại đỉnh sinh linh, không tự chủ được phát ra cảm thán!

Còn không có đợi chúng sinh linh thấy rõ ràng chiếc đỉnh lớn kia dáng dấp ra sao, đại đỉnh hư ảnh tản mát ra ánh sáng nóng bỏng mang về sau, liền biến mất không thấy gì nữa!

"Hệ thống nhắc nhở: Cửu đỉnh trấn cửu châu, Võ Châu Đỉnh trấn Vũ Châu!"

"Hệ thống nhắc nhở: Võ Châu thành!"

Tại đại đỉnh hư ảnh biến mất về sau, hệ thống liên tục vang lên hai tiếng thanh âm nhắc nhở!

Chiếc đỉnh lớn kia hư ảnh chính là Võ Châu Đỉnh, đại đỉnh tản mát ra quang mang thời điểm, chính là Võ Châu Đỉnh tại kích khi còn sống.

Kích hoạt sau Võ Châu Đỉnh, liền tiến vào thuộc về Vũ Châu khu vực phạm vi không gian bên trong!

Về sau, Võ Châu Đỉnh liền vĩnh thế trấn áp lại Vũ Châu khí vận, để Vũ Châu vĩnh thế Xương Vinh!

Cửa hàng bên ngoài, tất cả mọi người từ từ đem giơ lên đầu thu hồi lại. Đều không ngoại lệ, trên mặt mọi người đều hiển lộ không biết vì sao chi sắc.

Thì liền Thụy Lân cũng không ngoại lệ, hắn thần thức thế mà không thể tới gần chiếc đỉnh lớn kia hư ảnh. Chiếc đỉnh lớn này hư ảnh là như thế nào xuất hiện, lại là như thế nào tiêu tan mất đi nơi nào đều hoàn toàn không có biết rõ.

Thụy Lân sau cùng không có tiếp tục lại nghĩ đại đỉnh hư ảnh sự tình, có lẽ chiếc đỉnh lớn này hư ảnh thì là chủ nhân làm ra!

Tại Thiên Võ Hoang giới hoàn toàn dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, chiếc đỉnh lớn này hư ảnh liền xuất hiện. Sẽ không có chuyện trùng hợp như vậy, chờ chủ nhân đi ra, chính mình xin hỏi một chút liền biết!

Ngay tại Thụy Lân nghĩ như vậy thời điểm, Dương Phong vừa tốt theo trong cửa hàng đi ra.

Thụy Lân cũng liền thuận thế hỏi: "Chủ nhân, vừa mới hư không bên trong xuất hiện hư ảnh đại đỉnh là cái gì?"

Tuy nhiên Dương Phong không có từ trong cửa hàng đi ra, nhưng thâm không bên trong phát sinh hết thảy Dương Phong cũng là để ở trong mắt!

"Cái kia gọi Võ Châu Đỉnh!" Dương Phong đem Võ Châu Đỉnh tác dụng một chút giới thiệu một chút.

Cái này Thụy Lân minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, Nhân giới cửu châu, cửu đỉnh trấn cửu châu, có ý tứ!

Tại Thiên Võ Hoang giới hoàn toàn dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới về sau, Mộ Dung Thu Tuyết liền từ Chân Võ Kiếm Tông đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

"Sư bá! !"

Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện tại Dương Phong bên người, cung kính chào hỏi!

Dương Phong cũng không nói gì thêm, đối với hư không một điểm, "Hiện! !"

" hiện " chữ vừa mới rơi xuống, ở trong hư không xuất hiện một mảnh tinh hệ. Mảnh này tinh hệ chính là Thiên Võ Hoang giới dung hợp sau khi đi vào vị trí!

Sau đó, phiến tinh vực này phần lớn địa phương đều lấp lóe. Dương Phong chỉ lấp lóe khu vực nói: "Về sau khu vực này gọi là Vũ Châu!"

Dương Phong thanh âm, tại toàn bộ trên lãnh địa hư không vang lên.

Tại Võ Châu thành lập thời điểm, Nhân giới đem về chia làm cửu châu sự tình, liền có thể công bố ra ngoài!

"Sau này Nhân giới đem chia làm cửu châu, cái này Vũ Châu liền là một cái trong số đó!"

Tại lãnh địa bên trong người đều hết sức chăm chú nghe, đặc biệt là những cái kia có năng lực tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong ngao du thế lực, bọn hắn càng nên biết được lấy hậu nhân giới cục thế là sẽ như thế nào phát triển!

Thiên Võ Hoang giới cùng về sau dung hợp tiến Nhân giới Hoang giới, sẽ cùng lúc trước dung hợp tiến đến Hoang giới khác biệt. Dung hợp tiến Nhân giới Hoang giới, cũng sẽ không xuất hiện vực chủ.

Nếu như dung hợp tiến đến Hoang giới có Thiên Đạo tồn tại, như vậy Thiên Đạo hội tự động bị Cửu Châu Đỉnh chuyển đổi thành thiên địa ý chí!

Nếu như dung hợp tiến đến Hoang giới không có Thiên Đạo tồn tại, như vậy Cửu Châu Đỉnh sẽ thúc đẩy sinh trưởng một cái thiên địa ý chí, đến bảo hộ cùng ổn định châu bên trong an ổn!

Mỗi một cái Cửu Châu Đỉnh khí tức không giống nhau, bị Cửu Châu Đỉnh trấn áp châu bên trong linh lực khí tức cũng sẽ xuất hiện một tia biến hóa.

Cứ như vậy, mỗi cái châu ở giữa thì cực kỳ tốt phân chia, châu bên trong sinh linh cũng giống như vậy. Có thể theo trên người tán phát ra linh lực khí tức phán đoán người này là đến từ cái nào châu!

Tại Dương Phong tố lúc nói, Huyền Phương cũng xuất hiện ở Dương Phong bên người tụ tinh hội thần nghe!

"Cửu châu, Vũ Châu!" Huyền Phương sau khi nghe xong, hai mắt sáng lên, lập tức minh bạch Phàm Huyền Hoang giới về sau lại biến thành Nhân giới một châu!

Mà chính mình, đem lại biến thành cái này một châu thiên địa ý chí, tiếp tục chưởng khống cái này nguyên bản thì thuộc về mình khống chế địa phương!

"Dương chưởng quỹ, vậy ta Phàm Huyền Hoang giới về sau sẽ gọi là gì châu?" Huyền Phương một mặt mong đợi hỏi!

Dương Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Cái này về sau ngươi tự sẽ biết được!"

Dương Phong hiện tại cũng học hệ thống, nói khiến người ta có chút tức giận bốn chữ!

Đồ long thiếu niên, cuối cùng trở thành Ác Long!

"Sư bá, những cái kia không có bị tính vào Vũ Châu địa phương nên xử lý như thế nào?"

Có bảy thành Thiên Võ Hoang giới địa bàn trở thành Vũ Châu, còn lại còn có ba thành địa bàn Mộ Dung Thu Tuyết không biết nên xử lý như thế nào!

Chân Võ Kiếm Tông thế nhưng là Thiên Võ Hoang giới người nắm giữ, hiện tại biến thành Vũ Châu về sau, cái này người nắm giữ địa vị là sẽ không cải biến!

Hiện tại có ba thành địa bàn đã không thuộc về Vũ Châu, cái này không để cho nàng biết nên xử lý như thế nào!

"Không tác dụng ý, những địa phương kia về sau sẽ bị tính vào cái khác châu bên trong!" Dương Phong nói xong, búng tay một cái, hư không bên trong tinh hệ biến mất không thấy gì nữa!

"Đúng, sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết biết muốn làm thế nào.

Về sau những địa phương kia đã cùng nàng Chân Võ Kiếm Tông, cùng Vũ Châu không có có bất kỳ quan hệ gì!

Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ vừa thưởng thức linh khí vân vụ, tại thái dương hoàn toàn dâng lên vân vụ lui tán thời điểm, Dương Phong mới thu hồi ánh mắt!

"Hệ thống, tại bản chưởng quỹ xem ra, Phàm Huyền Hoang giới nơi này cần phải trước làm một cái Cửu Châu Đỉnh!" Dương Phong cũng không biết nghĩ như thế nào, đột nhiên đối với hệ thống nhảy ra một câu như vậy!

"Đương nhiên, nếu như hệ thống ngươi cảm thấy thế nào phù hợp, liền thế nào tốt. Bản chưởng quỹ cũng chỉ là xách một cái nho nhỏ đề nghị mà thôi!"

Dương Phong nói xong liền lấy ra một quyển sách, có liếc một chút không có liếc một chút nhìn lại!

Tuy nhiên ánh mắt của hắn xem sách, mà tâm tư của hắn đã sớm tại lên chín tầng mây . Còn hắn vừa mới cho hệ thống xách đề nghị, sớm đã không còn để ở trong lòng!

Dương Phong biết hệ thống là sẽ không tiếp thu đề nghị của hắn, cho nên hắn cũng không có báo một tia chờ mong!

Sự tình thường thường có bộ dáng như vậy, ngươi càng không chờ mong thời điểm, sự tình thường thường liền có thể thành công!

"Kí chủ ngươi đề nghị này bản hệ thống tiếp nhận!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có chút trở tay không kịp cùng khó có thể tin, đến mức để Dương Phong có một loại ảo giác, "Ngọa tào, hệ thống ngươi vừa mới nói là cái gì?"

Hệ thống lại một lần nữa hồi đáp: "Bản hệ thống tiếp nhận kí chủ đề nghị của ngươi!".