Chương 2007: Phàm Huyền Hoang giới sau này tên

Chương 2007: Phàm Huyền Hoang giới sau này tên

Dương Phong ngây ngẩn cả người, lần này hắn nghe được phi thường rõ ràng. Hệ thống tiếp thu đề nghị của hắn!

"Ta đi, cái này không thích hợp a, hệ thống ngươi không phải cần phải cự tuyệt mới đúng sao? Làm sao lại đáp ứng?" Dương Phong đem sách bản mở ra đặt ở trên mặt của mình, cứ như vậy liền có thể che khuất trên mặt hắn ánh mắt khiếp sợ!

Dương Phong thực sự là nghĩ không ra đến, hệ thống tiếp thu chính mình đề nghị lý do là cái gì. Đổi lại chính mình là hệ thống, căn bản không thèm để ý cái này phá đề nghị!

Thế mà, hệ thống cứ như vậy thật không thể tin lại ngoài dự liệu đáp ứng!

"Đó là bởi vì kí chủ ngươi nói có đạo lý nha, chỉ cần bản hệ thống cảm thấy kí chủ nói có lý, coi như không có đứng vững được bước chân lý do, bản hệ thống cũng sẽ tiếp thu!"

Lúc này ở hệ thống tâm lý đó là vô tận cuồng hỉ, hệ thống cũng không nghĩ tới Dương Phong thế mà đưa ra yêu cầu như vậy!

"Cạc cạc. . . Ngươi cái này không đáng tin cậy kí chủ thế mà đưa ra yêu cầu như vậy, bản hệ thống làm sao lại bỏ lỡ đâu, đây chính là hiếm thấy có thể đẩy mạnh tiến trình sự tình!"

Lúc này, Dương Phong nội tâm sợ hãi lên, tựa hồ chính mình cho mình đào một cái rất sâu hố, hơn nữa còn chính mình đắc ý nhảy vào đi loại kia!

Dương Phong hận không thể cho miệng của mình tới một cái bàn tay, chính mình miệng tiện cái gì đâu?

"Hệ thống, bản chưởng quỹ đây chỉ là nói giỡn mà thôi, ngươi thì không cần tưởng thật. Coi như chuyện này cho tới bây giờ thì chưa từng xảy ra, ngươi còn là dựa theo kế hoạch lúc đầu là có thể!"

Dương Phong bắt đầu tự cứu, tuy nhiên cơ hội xa vời, nhưng vẫn là lấy được cứu một chút. Nếu quả như thật thành công đâu?

Dương Phong cũng biết nếu như đây là một cái hố, hệ thống tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này. Nhưng hắn vẫn là muốn tranh lấy một chút!

Hệ thống không cần xem xét Dương Phong ý nghĩ, cũng biết giờ này khắc này Dương Phong trong nội tâm đăm chiêu suy nghĩ. Chính như Dương Phong chỗ nghĩ như vậy, hệ thống tuyệt đối là sẽ không bỏ qua tốt như vậy một cái cơ hội!

Nghiêm chỉnh mà nói đó cũng không phải một cái hố, vô luận đối Dương Phong hoặc là hệ thống tới nói đều là một kiện có thể nhanh chóng đẩy mạnh tiến triển một việc!

Cứ như vậy, hệ thống liền có thể tự chủ tuyên bố đồng thời tìm kiếm hai cái Cửu Châu Đỉnh tài liệu. Đồng thời còn có thể rút ngắn thành lập Nhân giới thời gian!

Nhân giới thời gian rút ngắn, như vậy thành lập Thiên giới thời gian cũng tự nhiên sẽ rút ngắn.

Cứ như vậy vô luận đối Dương Phong nhiệm vụ chính tuyến cùng cửa hàng thăng cấp thời gian, cũng sẽ cực kì rút ngắn.

Nguyên bản lấy hệ thống đoán chừng, muốn thành lập Nhân giới cùng Thiên giới còn cần đến 50 năm đến 100 năm.

Mà bây giờ  có thể rút ngắn đến trong vòng mười năm.

Cho nên hệ thống tuyệt đối sẽ không làm như không thấy, xem mà không nghe!

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, trên thế giới này nào có nhiều như vậy hố có thể cho kí chủ ngươi giẫm. Mà lại, để Phàm Huyền Hoang giới dẫn đầu thành lập cửu châu một trong, vô luận đối kí chủ cái người mà nói vẫn là đối cửa hàng tới nói đều là một kiện lợi tốt sự tình!"

Hệ thống chân thành nói ra, cũng không có khuếch đại sự thật cùng giấu diếm một ít chuyện!

Dương Phong nghe hệ thống chân thành ngữ khí, liền tin hệ thống ba phần. Còn lại cái kia bảy phần, đó là đề phòng hệ thống!

Dù sao lòng hại người có thể không có, nhưng nên có lòng phòng bị người a!

"Hi vọng hệ thống ngươi thực sự nói thật, không nên đến thời điểm chúng ta huyên náo đều không thoải mái!" Dương Phong có chút cảnh cáo ý vị nói.

"Yên tâm đi, chuyện này đối với kí chủ cùng cửa hàng tới nói đều là một chuyện tốt!" Hệ thống tránh nặng tìm nhẹ nói ra, chuyện này đối Dương Phong tới nói chỗ tốt đó là nhiều hơn.

Đã chỗ tốt có nhiều như vậy, cái kia chuyện xấu tuyệt đối sẽ không thiếu!

Dù sao ngươi muốn sớm đạt được một ít gì, như vậy nỗ lực là ắt không thể thiếu.

Dương Phong nhìn hệ thống liên tục cam đoan, tạm thời cũng bỏ đi tâm. Dương Phong đem trên mặt sách lấy ra, lần nữa có liếc một chút không có liếc một chút nhìn lại.

Trên mặt lộ ra là đang chờ đợi tuyên án vận mệnh một dạng thần sắc!

Qua mười phút đồng hồ, Dương Phong vô cùng nghi ngờ hỏi: "Ta nói hệ thống, chế tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ đâu? Tại sao không có tuyên bố?"

Dương Phong vừa mới chờ đợi cũng là hệ thống tuyên bố chế tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ, đã muốn để Phàm Huyền Hoang giới trước thành lập một cái châu, như vậy thì đến chế tạo một cái Cửu Châu Đỉnh!

Hệ thống như là đã tiếp nhận đề nghị của hắn, như vậy đến đón lấy nên tuyên bố chế tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ!

Thế mà Dương Phong đợi chừng mười phút đồng hồ, cũng là không thấy hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này. Cho nên Dương Phong mới sẽ chủ động xách đi ra, dù sao chạy không khỏi vậy còn không bằng sớm một chút đi hoàn thành!

Chỉ cần không phải quá phiền phức, hoặc là không có nguy hiểm gì, Dương Phong đều không có ý kiến gì. Dù sao đây chính là chính mình kéo cứt, chỉ cần không có độc, coi như lại khó ăn cũng phải ăn!

"Hồi kí chủ, bản hệ thống là tiếp nhận kí chủ ngươi đề nghị, nhưng tuyên bố nhiệm vụ là cần phát động không phải bản hệ thống muốn phát thì phát. Cho nên kí chủ vẫn là đến kích hoạt phát động nhiệm vụ mới được!"

Nghe hệ thống trả lời, Dương Phong tin chấp nhận nhẹ gật đầu. Hoàn toàn chính xác, nếu như hệ thống chỉ là nghe đề nghị của mình, liền có thể không cần kích hoạt tuyên bố nhiệm vụ, vậy liền thật là đáng sợ!

"Hệ thống ngươi nói cũng đúng, vậy chuyện này chúng ta về sau cũng không nhắc lại!"

Chỉ cần mình không phát động, như vậy chính mình liền có thể tạm thời không nhìn. Mặc kệ nhiệm vụ này có phải hay không gặp nguy hiểm tính, hiện tại cũng không cần đem tinh lực thả đối với việc này mặt!

Ngay tại Dương Phong lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, sau đó liền hỏi: "Ta nói hệ thống, có thể hay không chờ một chút bản chưởng quỹ bởi vì trước bước ra chân phải mà kích hoạt chế tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ?"

Dương Phong lo lắng là phi thường có lo lắng, hắn thủy chung tin tưởng hệ thống là có thể chính mình khống chế một số nhiệm vụ kích phát điều kiện, hoặc là nói có thể để điều chỉnh phát động nhiệm vụ sự kiện!

Tại dạng này điều kiện tiên quyết, có khả năng trước bước ra một bước chân trái, hoặc là chân phải từ đó kích phát nhiệm vụ!

"Kí chủ ngươi đem bản hệ thống tưởng tượng thành cái gì, bản hệ thống là như thế hệ thống sao? Ngươi đây là nói xấu, ngươi đây là phỉ báng biết không!"

Hệ thống có chút không vui, chính mình thế nhưng là quang minh lỗi lạc hệ thống, làm sao có thể sẽ làm ra nhỏ như vậy người đi bộ kính, không đúng, làm sao có thể sẽ làm ra tiểu hệ thống hành động đâu!

Dương Phong xem xét hệ thống gấp, vậy đã nói rõ hệ thống cũng sẽ không như thế làm. Nếu như hệ thống trầm mặc không nói ấp úng, cái kia có khả năng kìm nén loại này ý đồ xấu!

Hiện tại hệ thống cuống cuồng phát hỏa, Dương Phong mới tính an tâm!

"Đúng rồi hệ thống, hiện tại có thể nói Phàm Huyền Hoang giới sẽ kêu cái gì châu đi?" Dương Phong đối Phàm Huyền Hoang giới về sau sẽ kêu cái gì tràn ngập tò mò!

Thiên Võ Hoang giới gọi Vũ Châu, vậy có phải hay không Phàm Huyền Hoang giới gọi là Huyền Châu?

Dương Phong càng như vậy nghĩ, thì cảm thấy mình nghĩ phi thường chính xác. Ngay tại Dương Phong vẻ mặt đắc ý thời điểm, hệ thống trả lời để hắn đắc ý sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết!

"Trung Châu. . . Cái khác tám châu đem về quay chung quanh tại Trung Châu chung quanh!"

Dương Phong lau một chút mặt, hóa giải một chút trong lòng xấu hổ, "Trung Châu!" Trong miệng thì thầm một chút sau cảm thấy Trung Châu cái tên này, so chính mình tưởng tượng bên trong Huyền Châu kém có thể không chỉ một điểm nửa điểm!

Bất quá Dương Phong hiện tại sẽ không cùng hệ thống xoắn xuýt cái nào tên êm tai, cái nào tên bá khí. Vạn nhất lại cho làm ra một số việc bưng tới, thua thiệt vĩnh viễn là chính mình!

Trung Châu thì Trung Châu đi!

Đến mức cái khác bảy châu tên, lại không cần chính mình đến nghĩ, chính mình thì không đi cầm cái kia tâm!

Dương Phong cầm lên sách chăm chú nhìn lại, tại gió nhẹ quét dưới, vẻn vẹn qua không đến nửa giờ, Dương Phong liền nheo lại hai mắt!.