Chương 2008: Thuận theo thiên ý

Chương 2008: Thuận theo thiên ý

Cửa hàng lãnh địa cùng trước kia một dạng, bận rộn còn có tự lấy. Trên mặt của mọi người tuyệt đại đa số đều là tràn đầy nụ cười!

Tại cao vút trong mây trên núi, cao vút trong mây trên đại thụ, cao vút trong mây cột chống trời phía trên đều có thể nhìn đến mọi người tràn đầy nụ cười hạnh phúc, cùng nghe được vui sướng tiếng cười!

Thiên Ba hồ bên trong, rất nhiều to to nhỏ nhỏ tàu thuyền vừa đi vừa về không ngừng chạy!

Tại một cái tương đối lớn tàu thuyền phía trên, một tên mặc lấy trường sam màu xanh lam trung niên võ giả gương mặt uể oải, hai mắt vô thần nhìn phía xa hồ nước!

Cái này trung niên võ giả gọi Lý Hữu, là một cái tông môn tông chủ, có được Võ Tôn cảnh giới.

Cái này hai ngày này đến nay, hắn tâm tình phi thường không tốt  có thể nói là kém tới cực điểm.

Tại hắn bên trong tông môn, vài cọng khai khiếu Tinh tộc không biết thế nào tại ngày hôm qua rạng sáng toàn bộ điêu linh tiêu tán!

Những thứ này mở linh khiếu Tinh tộc có thể là mình bỏ ra lớn vô cùng đại giới, cùng cực lớn tâm huyết mới bồi dưỡng ra đến!

Thế nhưng là những cái kia Tinh tộc không biết là chuyện gì xảy ra, tại thời gian cực ngắn bên trong từ từ khô héo, sau cùng hóa thành hạt bụi tiêu tán!

Đứng tại Lý Hữu bên người một gã đại hán, nhìn đến hắn bộ dáng này, rất là tò mò hỏi: "Ta nói lão Lý, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hôm nay theo nhìn thấy ngươi bắt đầu, đều là như thế một bộ nét mặt như đưa đám, có phải hay không gặp được sự tình gì?"

Người này cũng là Lý Hữu bằng hữu, nhìn đến Lý Hữu một bộ nét mặt như đưa đám, không nhịn được dò hỏi!

Lý Hữu cũng không có đem chính mình tông môn bên trong, mở linh khiếu Tinh tộc không hiểu tiêu tán sự tình nói ra, chuyện này trừ mình ra trong tông môn người biết được bên ngoài, người khác cũng không hiểu rõ!

Ai

Lý Hữu thở dài một hơi, cả sửa lại một chút tâm tình của mình, đem sự tình êm tai nói!

"Ta bên trong tông môn một số vừa mới mở linh khiếu Tinh tộc, tại hôm qua lúc rạng sáng, chẳng biết tại sao tại thời gian rất ngắn bên trong tiêu tán!

Vô luận ta dùng dạng gì biện pháp, đều không thể ngăn cản những cái kia Tinh tộc tiêu tán!"

Lý Hữu nói nói, trên mặt lộ ra khổ sở thần sắc!

Hắn nhưng là đối những cái kia Tinh tộc ôm lấy lấy lớn vô cùng chờ mong, không nghĩ tới, chính mình một mảnh tâm huyết cứ như vậy phó mặc!

Đại hán sau khi nghe xong, cảm thấy mười phần đáng tiếc. Hắn biết Lý Hữu đối với những thứ này Tinh tộc thế nhưng là bỏ ra bao nhiêu.

Hiện tại những thứ này mở linh trí Tinh tộc cứ như vậy hóa thành bụi bặm, hắn cũng là cảm thấy mười phần tiếc hận!

"Ai. . . Đây là bình thường a, vô luận là Yêu tộc vẫn là Tinh tộc muốn tu luyện có thành tựu, nào có dễ dàng như vậy!

Trên cơ bản tám chín phần mười tại vừa mới mở ra linh khiếu thời điểm, liền nhanh chóng héo tàn!"

Đại hán thở dài một hơi, cặp kia mắt nhìn về phía nơi xa, ngữ khí lộ ra mười phần trầm trọng!

"Thì giống chúng ta Nhân tộc một dạng, tuy nhiên trở thành võ giả tương đối dễ dàng. Nhưng muốn muốn có chút thành tích, thì vô cùng ít ỏi!"

Đại hán tiếp tục nói, ánh mắt của hắn đặt ở một cái khác đầu chở tu tiên giả thuyền tiếp tục nói:

Thì giống bây giờ tu tiên giả một dạng, nhìn như rất nhiều, nhưng có thể tu luyện tới Xuất Khiếu kỳ Hợp Thể kỳ lại có mấy người?

Có thể độ kiếp thành tiên lại có mấy người? Cho đến trước mắt có thể đến thông thiên thê 90 tầng trở lên, cũng liền số lượng một bàn tay. Có thể đi đến đỉnh cao nhất, cũng liền một người mà thôi!"

Đại hán nói xong, vỗ vỗ Lý Hữu bả vai, giống như cười mà không phải cười: "Cho nên a, nhìn thoáng chút, theo chúng ta những thiên phú này người bình thường, Minh Phủ mới là mục tiêu cuối cùng nhất.

Tuy nhiên cửa hàng đồ vật có thể để thiên phú của chúng ta tăng cường một điểm  có thể để cảnh giới của chúng ta lại đề cao một điểm, thọ mệnh lại lâu một chút.

Nhưng là, không thể thành tiên thành thần, cuối cùng quy túc cũng là cái kia một đôi hoàng thổ!"

Đại hán bảy kéo chém gió đem đề tài càng mang càng xa, càng mang càng lại. Lý Hữu vừa mới bắt đầu nghe không thế nào thích hợp, không phải nói Tinh tộc sự tình à, làm sao kéo tới tu luyện phía trên. Hiện tại tại sao lại nói đến biến thành đất vàng, đây chính là càng kéo càng xa a huynh đệ!

Bất quá sau đó suy nghĩ kỹ một chút, không chính là như vậy sao?

Nếu như đem những cái kia vừa mở ra linh khiếu Tinh tộc làm thành bọn hắn những này Nhân tộc, không chính là như vậy kết cục?

Ngoại trừ những cái kia có thể thành tiên thành thần, cầm giữ có vô tận thọ mệnh bên ngoài.

Cái khác liền như là những cái kia tiêu tán Tinh tộc một dạng, cuối cùng kết quả là vẫn là biến mất tại mảnh này không gian bên trong!

"U a, không tệ a, nhìn ngươi tuổi còn trẻ lại có cao như vậy giác ngộ, thật sự là hiếm thấy quá hiếm có! !"

Một tên mặc áo đen lão giả đi vào Lý Hữu trước mặt hai người, nhìn lấy đại hán gương mặt tán thưởng!

Đại hán năm nay 51 tuổi, tuy nhiên tuổi tác không nhỏ, nhưng lão giả kia tuổi tác chí ít cũng là một hai trăm tuổi.

Xưng đại hán tuổi còn trẻ cũng là không đủ, đại hán chỉ là gật đầu mỉm cười, cũng không có phản bác cái gì.

Áo đen lão giả nhìn một chút Lý Hữu hai người thiên phú, phát hiện hai người thiên phú cũng chính là như vậy.

Nhiều nhất cho ăn bể bụng cũng chính là đột phá Võ Thần chi cảnh, muốn cao hơn nữa vậy liền không thể nào. Tuy nhiên hai người hiện tại năm mươi mấy tuổi thì đã đến Võ Tôn cảnh giới.

Nhưng đây cũng chỉ là cưỡng ép đem thiên phú tăng lên tới, căn cơ đã bị hao tổn, muốn muốn tăng lên quá nhiều đã không có khả năng, trừ phi đạt được có thể tu bổ căn cơ bị hao tổn đan dược và công pháp.

Bất quá thì Lý Hữu cùng đại hán hai người trừ phi tại bí cảnh bên trong đạt được nghịch thiên cơ duyên, nếu không thì bọn hắn hai người tài lực căn bản không có khả năng mua được có thể chữa trị căn cơ đan dược!

Áo đen lão giả nhìn lấy Lý Hữu hai người, lời nói thấm thía nói: "Tu luyện thứ này là coi trọng thiên phú và duyên phận, thì các ngươi hai cái loại này thiên phú, cũng không cần đem chính mình tất cả tinh lực thả tại tu luyện, hoặc là mân mê cái khác đồ vật phía trên.

Có lúc muốn dừng lại nhìn xem phong cảnh dọc đường, làm bạn một chút người bên cạnh. Sau cùng đừng mang theo tiếc nuối hạ Minh Phủ!"

Lý Hữu cùng đại hán hai người không có phản bác, đến một lần bọn hắn thiên phú hoàn toàn chính xác không tốt. Thứ hai bọn hắn cũng không có cái gì có thể phản bác, dù sao nhân gia nói rất có lý!

"Tiền bối nói đúng lắm, vãn bối nhớ kỹ!" Lý Hữu hai người nhẹ gật đầu!

"Hừ. . . Đây là cái gì lời lẽ sai trái!"

Bất quá ngay lúc này, tới một tên áo xám lão giả, dựng râu trừng mắt nhìn lấy áo đen lão giả, mười phần không tán đồng vừa mới áo đen lão giả một phương này ngôn luận!

"Thế nào, ngươi có gì kiến giải?" Áo đen lão giả lông mày giương lên, một mặt khiêu khích nhìn lấy áo xám lão giả!

Hắn đổ muốn nghe một chút, đối phương sẽ có dạng gì kiến giải!

"Tu luyện cũng là dũng cảm tiến tới, tu luyện cũng là tuyệt không lui lại. Mệnh ta do ta không do trời, cái gì cẩu thí thiên phú, cái gì cẩu thí tư chất, cút sang một bên đi!

Chỉ cần khí vận thật tốt, chỉ cần sống được so người khác dài, cái kia cách thành tiên thành thần thì tiến lên một bước!"

Áo xám lão giả nói đến phi thường kích động, chỉ cửa hàng phương hướng, lớn tiếng nói: "Đã người khác có thể thành tiên thành thần, vậy tại sao ta lại không được? Vì cái gì cái kế tiếp leo lên thông thiên thê đỉnh liền sẽ không là ta?"

Áo đen lão giả nghe đến đó, hai mắt đột nhiên trợn to: "Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Hắn tựa hồ nghe đến cái gì thật không thể tin mà nói!

"Vì cái gì cái kế tiếp leo lên thông thiên thê đỉnh liền sẽ không là ngươi?"

Áo đen lão giả hai mắt tròn căng trừng lấy áo xám lão giả, trên mặt đó là vô cùng kinh ngạc!.