Chương 2009: Tìm tới thuộc về chính mình đạo lộ

Chương 2009: Tìm tới thuộc về chính mình đạo lộ

"Ngọa tào, ngươi đặc biệt biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi đặc biệt biết ngươi nói là cái gì hổ lang chi từ sao?"

Áo đen lão giả nói liền từ trên xuống dưới tỉ mỉ quan sát một chút áo xám lão giả, phát hiện áo xám lão giả cảnh giới cũng chỉ có Võ Thánh đỉnh phong.

Mặc dù mình trước mắt cũng là Võ Thánh đỉnh phong, nhưng mình con đường đi tới còn có thể hành tẩu! Đột phá đến Siêu Thần cảnh giới cũng không có vấn đề gì lớn.

Đối phương thì không đồng dạng, Võ Thánh đỉnh phong cũng chính là trước mắt hắn có thể đến tới thành tựu điểm cao nhất. Trừ phi về sau gặp tăng lên thiên phú đồ vật, nếu không đến lúc đó cũng chỉ là dừng lại tại Võ Thánh đỉnh phong!

Áo đen trên mặt lão giả lập tức liền lộ ra một tia đùa cợt, ngữ khí khinh thường nói: "Thì ngươi này thiên phú, Võ Thánh đỉnh phong cũng sẽ chấm dứt. Ngươi còn không bằng hai người bọn họ đây.

Còn có. Thì ngươi đặc biệt có thể leo lên thứ 70 cái bậc thang không? Ngươi đặc biệt có thể tới Thiên Tháp thứ 70 tầng không?

Liền Thông Thiên bậc thang thứ 70 cái bậc thang cùng Thông Thiên Tháp 70 tầng đều không đến được đồ bỏ đi, thế mà dám ở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng!"

Áo xám lão giả không có phản bác, xác thực hắn cũng không có leo lên thông thiên thê thứ 70 cái bậc thang, thậm chí Thông Thiên Tháp cũng chỉ là đến thứ 50 tầng.

Đây đều là sự thật, hắn cũng vô lực đi phản bác!

Bất quá cái này thì thế nào đâu?

Thì là chính mình thiên phú không tốt, cho nên chính mình mới muốn đi chống lại, cho nên chính mình mới muốn nghịch thiên mà đi!

"Ha ha. . . Chính là bởi vì như thế, lão phu mới phải càng nỗ lực tu luyện, dũng cảm tiến tới.

Dương chưởng quỹ đã từng nói Thiên Đạo thù cần, lại tương lai không lâu, lão phu nhất định có thể trở thành nắm giữ thần cách Thần Linh hoặc là bất tử bất diệt tiên nhân."

Áo xám lão giả càng nói càng kích động, sau cùng cũng là hét ra. Người chung quanh tâm tình đều bị áo xám lão giả cho cảm nhiễm!

Đúng vậy a, Thiên Đạo thù cần!

Chỉ phải cố gắng, chắc chắn sẽ có hồi báo!

Chỉ muốn kiên trì, tổng sẽ xuất hiện cơ duyên một ngày!

"Ha ha. . . Đây là ta năm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười. Thành thần thành tiên. . . Ha ha. . . Cười chết ta rồi!

Thì ngươi này thiên phú, thôn hồn thú (huyết luyện trong nghịch cảnh chuyên môn thôn phệ thần hồn ý thức Linh thú) tới đều phải lắc đầu, bất quá bên cạnh nuốt cứt trùng nhãn bên trong ngược lại là tản mát ra quang mang!"

Áo đen lão giả cười to châm chọc lấy áo xám lão giả si tâm vọng tưởng!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Hừ, có bản lãnh hay không cùng ta đi lên lôi đài đơn đấu?"

Áo xám lão giả bị tức thiếu chút nữa ngất đi, hắn biết tại mồm mép phía trên nói bất quá đối phương, tại cửa hàng lãnh địa bên trong lại không thể đánh. Sau đó liền hẹn nhau đối phương lên lôi đài luyện một chút!

"Ha ha. . . Đại gia sẽ sợ ngươi? Lên lôi đài thì lên lôi đài!" Áo đen lão giả một mặt khinh thường mà nhìn xem đối phương, hắn nhưng là có mười phần lòng tin có thể đem đối phương đánh bại!

Sau đó, hai người liền hẹn nhau một cái thời gian, đến trên lôi đài dùng thực lực nói cho đối phương biết ai mới là chính xác!

Tại áo đen áo xám hai tên lão giả sau khi đi, Lý Hữu trong lòng cũng có một chút mê mang. Hắn cảm thấy hai vị tiền bối nói đều có lý, không biết nên nghe người đó!

"Đến cùng là nước chảy bèo trôi, thuận theo tự nhiên đâu? Vẫn cố gắng đi chống lại vận mệnh, nghịch thiên mà đi đâu?" Lý Hữu Nam Nam tự nói!

Lúc này thời điểm, một tên Siêu Thần cảnh giới lão giả nói Lý Hữu cái kia xoắn xuýt thần sắc, liền nhớ tới chính mình lúc còn trẻ bộ dáng.

Từng tại lúc còn trẻ, cũng có mê mang một đoạn thời gian. Sau cùng tại một lần ngẫu nhiên gặp bên trong hoàn toàn tỉnh ngộ, mới có hiện tại Siêu Thần thành tựu!

Lão giả trong lòng liền lựa chọn vì đó giải hoặc tâm tư, sau đó cách không truyền âm cho Lý Hữu:

"Tại có hạn thiên phú bên trong, muốn truy cầu càng xa con đường, cảnh giới càng cao hơn, trọng yếu nhất chính là muốn tìm tới phù hợp chính mình con đường tu luyện."

Lý Hữu nghe được trong tai của mình vang lên một tiếng nói già nua, đầu tiên là giật nảy mình. Sau đó biết đây là có tiền bối tại cho mình giải hoặc, trên mặt lộ ra cảm kích thần sắc!

"Chỉ có tìm tới con đường của mình về sau, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch sau này đường muốn làm sao đi!

Muốn chính xác tìm tới con đường của mình, vậy trước tiên để xuống tất cả tâm tư, đi xem một chút đi đi một chút.

Qua một đoạn thời gian về sau, bỗng nhiên quay đầu, ngươi liền biết mình đường đến cùng là cái gì!"

Lý Hữu tại nghe xong về sau liền minh bạch vị này cho mình truyền âm giải hoặc tiền bối ý tứ, chính mình căn cơ bị hao tổn, muốn muốn đạt tới tầng thứ cao hơn đã không thể nào!

Đến mức đạt được chữa trị căn cơ bị hao tổn đồ vật, Lý Hữu vậy là không có ôm bất kỳ hi vọng. Dưới tình huống như vậy, chính như vị này tiền bối nói, cần muốn tìm tới phù hợp con đường của mình!

Bởi vì cái gọi là đường ngàn vạn đầu, không chỉ là dựa vào tu luyện võ đạo mới có thể tăng lên chính mình tu vi cùng cảnh giới!

Lý Hữu nghĩ tới đây, đã rộng mở trong sáng.

Chờ qua một thời gian ngắn, chính mình liền để xuống mọi chuyện cần thiết, đi thật tốt thưởng thức một chút phong quang, thể nghiệm một chút cuộc sống khác.

Đúng, Lý Hữu hai mắt tỏa sáng!

Chính mình khi còn bé thì vô cùng sùng bái dạy mình biết chữ Nho Sư, vậy mình qua một đoạn thời gian liền đi thể nghiệm một chút Nho Sư!

Lý Hữu nghĩ tới đây, trên mặt xuất hiện một vệt nụ cười. Đồng thời hắn đối với vì hắn khuyên lão giả nhỏ giọng nói tạ: "Đa tạ tiền bối khuyên bảo, vãn bối đã biết muốn làm thế nào!"

Tên kia Siêu Thần lão giả nhìn đến Lý Hữu nụ cười trên mặt, hài lòng nhẹ gật đầu.

Trẻ con là dễ dạy! !

Lão giả không biết sự tình, tại tương lai không lâu, Lý Hữu chính là bởi vì hắn khuyên bảo, trở thành một cái trường phái khai phái Tông Sư!

... . . .

Lại là một ngày mới, Dương Phong lấy ra kiện thứ hai thế lực tông môn kiến trúc Linh Thú viên đến bán!

Mấy ngày qua đến quầy nhìn có hay không mới đồ vật người dần dần giảm bớt, đến hôm qua thì đã không ai cố ý đến đây!

Hôm nay, Dương Phong liền ra Linh Thú viên đến bán, nhìn xem cái nào hảo vận gia hỏa có thể mua được!

Ngay tại buôn bán sau đó không lâu, Huyền Linh đi vào quầy bên này tìm kiếm Dương Phong thỉnh giáo một vấn đề. Làm hắn mới vừa tới đến bên quầy thời điểm, liền thấy được Linh Thú viên!

Lại nhìn một chút Linh Thú viên giới thiệu, Huyền Linh trực tiếp móc ra thẻ hội viên đặt ở trên quầy, "Tổ sư, cái này Linh Thú viên ta mua!"

Không cần suy nghĩ nhiều, vô luận Linh Thú viên có phải hay không trường phái chuyên chúc, chỉ cần là công năng ngưu bức nhắm hai mắt mua chính là!

Coi như mình Toàn Chân giáo không thể dùng, cũng có thể giá cao bán ra cho cái khác thế lực, hoặc là cùng cái khác thế lực đổi lấy ngang hàng đồ vật!

Dương Phong đem Linh Thú viên theo bán hàng trong tủ đem ra đặt ở trên quầy.

"Muốn làm ý theo giai đoạn không?"

Linh Thú viên là có thể làm theo giai đoạn, đây chính là 500 vạn trung phẩm linh thạch, cũng không phải một con số nhỏ!

Tại giai đoạn này. Vô luận là ở đâu cái thế lực bên trong, 500 vạn trung phẩm linh thạch đây đều là một cái con số trên trời!

Huyền Linh không có cân nhắc, chuyện này cũng không có gì tốt suy tính trực tiếp điểm đầu: "Cần cần, thì phân 120 kỳ đi!"

Tại cho Huyền Linh làm tốt theo giai đoạn về sau, Dương Phong đột nhiên nghĩ đến mình bây giờ vẫn là thiếu hệ thống một số lớn khoản tiền lớn.

Không khỏi tại trong lòng nở nụ cười khổ: "Ai. . . Bản chưởng quỹ kém một chút quên đi chính mình cũng là người đeo kếch xù mắc nợ!".