Chương 2010: Đạo Giáo

Chương 2010: Đạo Giáo

Huyền Linh tại thu hồi Linh Thú viên về sau, thân thể hơi cong, đối với Dương Phong cung kính khom người: "Tổ sư, có một chuyện Huyền Linh muốn hướng ngài xin phép một chút!"

Dương Phong liền biết Huyền Linh tự mình tới sẽ có chuyện gì, tại dưới tình huống bình thường, Huyền Linh sẽ ở mỗi tháng cố định thời kỳ tới hướng mình vấn an, những lúc khác trên cơ bản là sẽ không tới trong cửa hàng.

Đến một lần thân là Toàn Chân giáo chưởng giáo sự tình sẽ khá bận bịu, thứ hai cho dù có tới cũng đều là đi bí cảnh bên trong. Nếu như cần muốn mua gì trực tiếp để Toàn Chân giáo đệ tử hoặc là trưởng lão tới là được, căn bản cũng không cần để hắn cái này chưởng giáo tự thân xuất mã!

Theo Huyền Linh trên mặt lo lắng trạng thái đến xem, lần này muốn nói sự tình cũng sẽ không là chuyện gì xấu.

Trong lòng có kết luận về sau, Dương Phong ánh mắt liền đặt ở Huyền Linh trên thân: "A. . . Sự tình gì?"

Huyền Linh liền nói ra hôm nay tới đây muốn hướng Dương Phong xin chỉ thị sự tình: "Là như vậy, hiện tại hết thảy có 16 cái ta Đạo Môn thế lực. Chúng ta 16 cái thế lực muốn liên hợp lại thành lập một cái liên minh, không biết tổ sư phải chăng đáp ứng!"

Tại năm mới ngày nghỉ đoạn thời gian này bên trong, lấy Toàn Chân giáo cầm đầu 16 cái Đạo Môn thế lực đi cùng nhau, muốn thành lập một cái Đạo Môn thế lực liên minh.

Đem hết thảy đều thương lượng không sai biệt lắm về sau, sau cùng liền chờ đợi Dương Phong sau cùng quyết đoán!

Dù sao Dương Phong thế nhưng là Đạo Môn tổ sư, nếu như không có kinh qua đồng ý của hắn, những thứ này Đạo Môn thế lực cũng không dám tư từ thành lập liên minh!

Tại Dương Phong trở về thời điểm Huyền Linh đám người cũng không có lập tức tới xin chỉ thị, mà chính là chờ đến hôm nay mới tới!

"Cái này có thể a, không có vấn đề!" Dương Phong cho rằng cùng một cái trường phái muốn thành lập một cái liên minh, đó là lại chuyện không quá bình thường!

Mà lại ở cái này tu tiên thế lực vừa mới lúc cao hứng, cũng là phi thường có cần phải!

Dù sao cửa hàng sở xuất vật phẩm là có đã bao hàm trường phái chuyên chúc đồ vật, cùng một cái trường phái thế lực thành lập một cái liên minh, không chỉ có thể tốt hơn sử dụng những thứ này trường phái chuyên chúc đồ vật, còn có thể càng tốt hơn địa hình thành trên tu hành giao lưu!

Dù sao đóng cửa làm xe đó là không lâu dài, sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ. Chỉ có tích cực giao lưu, mới có thể đuổi theo trào lưu của thời đại, đuổi theo thời đại biến hóa!

"Đa tạ tổ sư! !" Khi lấy được Dương Phong nhận lời về sau, Huyền Linh trên mặt hơi kích động hướng về Dương Phong thật sâu hành lễ một cái!

"Bất quá. . . ."

Tại Huyền Linh eo vừa mới cúi xuống thời điểm, Dương Phong trong miệng phun ra hai chữ này.

Nghe được Dương Phong phun ra hai chữ này, Huyền Linh trên mặt cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là đem eo một mực uốn lên, chờ Dương Phong lời kế tiếp!

"Bất quá cái này liên minh thì không dễ nghe, Đạo Môn nói thế nào cũng là tu tiên thế lực, kêu cái gì minh mà nói quá mức tục sáo!"

Dương Phong đối với tu tiên thế lực kêu cái gì liên minh loại hình tên, có chút không phải như vậy hài lòng, đặc biệt là Đạo Môn tu tiên thế lực.

Cái này lộ ra thật không có có văn hóa, cũng không có phẩm vị!

Trọng yếu nhất chính là, Dương Phong muốn tự mình cho Đạo Môn thế lực liên hợp lại thể cộng đồng, lấy một cái đã ở trong lòng định tốt tên!

Phía trước những cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là Dương Phong muốn muốn đích thân lấy tên!

"Mong rằng tổ sư ban tên cho! !" Huyền Linh tranh thủ thời gian mượn sườn núi xuống lừa, vốn là Huyền Linh liền muốn để Dương Phong ban cho một cái liên minh tên.

Dương Phong ra vẻ trầm tư bộ dáng, qua mười mấy hơi thở sau Dương Phong mới chậm rãi phun ra mấy chữ: "Về sau thì kêu làm Đạo Giáo đi!"

Tại Dương Phong biết Ma Giáo giáo chủ sự tình về sau, Dương Phong thì có lối suy nghĩ để trong này Đạo Môn thế lực liên hợp lại, cùng Tiên giới Đạo Môn một dạng thành lập một cái Đạo Giáo!

Dạng này không chỉ có thể để chỗ có Đạo Môn thế lực càng có lực ngưng tụ, tại cùng thế lực khác liên minh tranh đoạt một số tài nguyên lúc, không cần đơn đả độc đấu rơi vào phía dưới!

Đối với có cùng một cái giáo nghĩa, cùng một cái tư tưởng, cùng một cái hệ thống tu luyện, phương thức chiến đấu cũng thế lực không sai biệt lắm thành lập một cái thể cộng đồng, là so một số thượng vàng hạ cám thế lực thành lập một cái liên minh muốn kiên cố nhiều lắm!

"Đúng, tổ sư! !" Huyền Linh tại trong miệng thì thầm mấy lần " Đạo Giáo " về sau, đối Đạo Giáo hai cái này tiêu chuẩn!

Tại xác định tên về sau, Huyền Linh ánh mắt nhỏ giọt nhất chuyển, thuận thế nói ra: "Tổ sư, cái kia Đạo Giáo giáo chủ liền không phải tổ sư không còn ai!"

Dương Phong nghe nói như thế lông mày nhướn lên, "Đạo Giáo giáo chủ?" Nghĩ đến về sau chỗ có Đạo giáo đệ tử gọi hắn giáo chủ, khóe miệng liền có chút nhếch lên!

"Ừm. . . Cũng là có thể!" Dương Phong nhẹ gật đầu, bất quá sau đó Dương Phong lại lắc đầu: "Không ổn không ổn, về sau thì kêu làm Đạo Tổ đi!"

Giáo chủ cái nào có Đạo Tổ tới ngưu bức, tới có bức cách!

Từ nay về sau, trên thế giới này nhiều một cái tên là Đạo Giáo tổ chức, tại nói trong giáo từng cái Đạo Môn thế lực san sát. Tại lúc bình thường tất cả mọi người là các qua các, các tu công pháp của mình, các tu con đường của mình!

Nếu có cái gì tu luyện phía trên vấn đề, hoặc là phương diện khác đại gia thì sẽ tụ tập cùng một chỗ thương thảo.

Đặc biệt là gặp phải ngoại địch thời điểm, Đạo Giáo bên trong sở hữu thế lực liền sẽ đoàn kết nhất trí, chung ngự cường địch, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục!

Sau đó không lâu, lấy Phần Thiên tự cầm đầu Phật Môn thế lực cũng là học ra dáng, thành lập Phật Giáo. Phụng Dương Phong vì Phật Tổ!

... .

Tại Huyền Linh hưng phấn một đường tia lửa mang tia chớp sau khi rời đi, Dương Phong liền truyền âm cho tại giao dịch phiên chợ bên trong Vu Thiên Khí, để hắn tới một chuyến!

"Lão đại! !"

Vu Thiên Khí tại tiếp vào Dương Phong truyền âm về sau, lập tức chạy tới!

"Ừm. . . Cho ngươi Huyền Âm Hoang giới đổi một cái truyền tống môn, đây là truyền tống chỗ cửa vẫn là đặt ở cùng một vị trí?" Dương Phong để Vu Thiên Khí tới mục đích vô cùng đơn giản, chính là cho Huyền Âm Hoang giới đổi một cái truyền tống môn!

Thiên Võ Hoang giới đã dung hợp tiến đến, nguyên bản Thiên Võ Hoang giới truyền tống môn liền có thể đem Huyền Âm Hoang giới cái kia có hạn chế truyền tống môn cho thay thế đi!

Vu Thiên Khí tại Dương Phong truyền âm cho hắn thời điểm, cũng đã dự liệu đến Dương Phong tìm hắn sẽ có chuyện gì.

Quả nhiên, đang nghe Dương Phong trong miệng nói tới sự tình chính là mình suy nghĩ.

"Tựa như đúng vậy, cái kia truyền tống môn vẫn là thả tại nguyên lai vị trí kia!" Vu Thiên Khí khuôn mặt kích động đỏ bừng.

Cứ như vậy, hắn Huyền Âm Hoang giới cũng không cần lại bị hạn chế. Muốn muốn đi qua liền đến, muốn muốn trở về liền trở về.

Sau đó, Dương Phong thì cho Huyền Âm Hoang giới có hạn chế truyền tống môn, đổi thành không có hạn chế bình thường truyền tống môn!

Tại thay đổi trong lúc đó, Huyền Âm Hoang giới người đối Dương Phong gọi là một cái cảm kích, hận không thể mỗi người đều quỳ xuống đến cho Dương Phong đập mấy cái khấu đầu loại kia!

Tại thay đổi hoàn tất về sau ngày đầu tiên, đến đây làm hội viên Huyền Âm Hoang giới người đó là tăng lên gấp trăm lần không ngừng!

Thời gian dằng dặc, rất nhanh liền đi tới thị trường giao dịch ngày chính thức khai trương!

Dương Phong làm cửa hàng chưởng quỹ, đầu tiên là phát biểu một trận dõng dạc cảm động lòng người diễn giảng, ngay sau đó giao dịch phiên chợ phụ trách người Triệu Kính Chi cũng phát biểu một trận diễn giảng.

Sau cùng tại Dương Phong tuyên bố chính thức khai trương về sau, giao dịch phiên chợ rốt cục khai trương!.