Chương 2011: Phi Thiên Đa Túc Thú

Chương 2011: Phi Thiên Đa Túc Thú

Một ngày này, thị trường giao dịch bên trong người đông đúc, mỗi một cái giao dịch điểm đều bị đầy ắp người!

Tuyệt đại đa số người tại những cái kia giao dịch điểm bên trong, thấy được bình thường không thấy được đồ vật. Những vật phẩm này công có thể có chút vô cùng cường đại, lại có chút kỳ hoa vô cùng!

Tổng thể tới nói, tuyệt đại đa số đồ vật không phải bình thường bình thường đồ vật!

Có chút giao dịch điểm còn lấy ra Dương Phong tại địa phương khác ngồi qua bàn ghế, cùng sử dụng tới bát đũa đều bị người lấy ra giao dịch!

Thậm chí có chút giao dịch điểm lấy ra Dương Phong viết thi từ, cùng một số vẽ xấu bài làm của kẻ vụng về này đến giao dịch.

Dương Phong khi biết sau cũng là dở khóc dở cười, giao dịch chính mình viết thi từ cùng một số vẽ xấu tác phẩm còn chưa tính. Thế mà còn cầm ra bản thân ngồi qua bàn ghế, sử dụng tới bát đũa đến giao dịch cái này cũng có chút không hợp thói thường!

Tuy nhiên như thế, Dương Phong cũng không có đi ngăn cản. Trừ phi có người đánh lấy danh hào của mình, bán ra cùng mình không có có quan hệ gì đồ vật. Hoặc là, xuất ra cùng mình có liên quan làm bộ đồ vật đến giao dịch.

Đối với loại này, Dương Phong là nghiêm trị không tha!

Không chỉ là thêm vào giao dịch phiên chợ sổ đen, cũng sẽ thêm vào cửa hàng sổ đen!

Đồng thời sẽ để cho hắn thế lực tất cả mọi người, không chỉ có không dùng đến cửa hàng đồ vật, hơn nữa còn không thể tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong!

Đương nhiên, hiện tại không có thế lực nào não tàn đến loại tình trạng này, nhưng cũng sẽ không bài trừ về sau sẽ có loại này não tàn người xuất hiện!

Thị trường giao dịch loại này náo nhiệt tình huống, sẽ duy trì một đoạn thời gian rất dài!

Giao dịch phiên chợ sẽ biến cùng Thiên Không chi thành một dạng, trở thành cửa hàng lãnh địa một đạo du lịch phong cảnh!

Giao dịch phiên chợ cũng lại biến thành tân nhân đến đây cửa hàng lãnh địa ắt tới chi địa!

. . .

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh!

Bích Hải 10 vạn đảo, sơ giai khu vực, tên là từng cái số hòn đảo phía trên!

"A. . . Đây không phải Mộ Dung Thu Tuyết sao? Nàng. . . Nàng cũng tới!" Một người thanh niên võ giả nhìn cách đó không xa xuất hiện Mộ Dung Thu Tuyết, có một ít bất khả tư nghị nói!

Hắn thấy, Mộ Dung Thu Tuyết muốn đi cũng là đi tứ hải tung hoành, không cần phải sẽ đến Bích Hải 10 vạn đảo a!

Chẳng lẽ. . . Mộ Dung Thu Tuyết tại tứ hải tung hoành bên trong, cũng không thể sinh tồn hay sao?

Bất quá, mặc kệ Mộ Dung Thu Tuyết là nguyên nhân gì tại Bích Hải 10 vạn đảo không gian, cái kia chính là Bích Hải 10 vạn bên trong tiêu điểm chỗ!

"Đại gia nhanh đi nhìn Mộ Dung Thu Tuyết!" Rất nhiều người đều tại quát to lên, xa xa đi theo Mộ Dung Thu Tuyết đằng sau!

"Cái gì? Thu Tuyết đi tới nơi này? Vận khí của chúng ta thật sự là quá tốt đi? Đi đi đi mau đi xem một chút!"

Tại phụ cận sở hữu hội viên người chơi, rất nhanh đều biết Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện tin tức, ào ào hướng lấy Mộ Dung Thu Tuyết vị trí mà đi!

Mộ Dung Thu Tuyết đang nghe xong Tiểu Bạch đề nghị của bọn hắn về sau, mới lựa chọn Bích Hải 10 vạn đảo không gian. Vốn là, nàng là muốn tiến tinh không trong cuồng triều thể nghiệm một phen!

Mộ Dung Thu Tuyết cái kia là phi thường nghe khuyên, đặc biệt là nghe cửa hàng thành viên. Chỉ muốn mọi người cho ra hợp lý ý kiến, Mộ Dung Thu Tuyết cơ bản đều là tiếp thu!

Mộ Dung Thu Tuyết khi tiến vào từng cái số sáu hòn đảo về sau, liền chẳng có mục đích đi dạo lấy!

Đối ở sau lưng nơi xa một mực theo nàng người, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không thèm quan tâm. Loại chuyện này nàng đã kinh lịch rất nhiều rất nhiều!

Mộ Dung Thu Tuyết đi tới một thôn trang miệng, tại thôn trang này cửa vào địa phương, ngồi lấy lấy một tên vô cùng nhếch nhác lão giả.

Tại chỗ rất xa, Mộ Dung Thu Tuyết liền phát hiện rất nhiều người đều sẽ tới đến cái này trước mặt của lão giả nói một ít gì!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết vừa mới đi vào còn chưa mở lời lúc nói chuyện, cái kia nhếch nhác lão giả liền trước một bước nói ra: "Cô nương, chỉ cần ngươi khả năng giúp đỡ lão phu đem Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan mang tới, lão phu nói cho ngươi một cái bí mật!"

Nói xong, lão giả liền nhắm lại cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục!

Mộ Dung Thu Tuyết hơi sững sờ, liền minh bạch cái này là làm sao sẽ chuyện, lão giả trước mắt đây là cho mình tuyên bố nhiệm vụ đâu!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng sẽ không bỏ qua nhiệm vụ này, sau đó liền mở miệng hỏi thăm có quan hệ nhiệm vụ tin tức!

"Cái này Phi Thiên Đa Túc Thú ở đâu? Có dạng gì cảnh giới?"

Nghe được Mộ Dung Thu Tuyết nghi vấn, nhếch nhác lão đầu mở ra đục ngầu hai mắt, nhìn thoáng qua Mộ Dung Thu Tuyết, nói ra: "Phi Thiên Đa Túc Thú ngay tại quặng mỏ bên trong, về phần hắn là cảnh giới gì, cô nương đi về sau liền sẽ biết được!"

Nói xong, tiếp tục hai mắt nhắm lại, đến đón lấy Mộ Dung Thu Tuyết hỏi hai vấn đề, lão giả kia không còn có mở miệng nói chuyện!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có tiếp tục hỏi thăm, quay đầu nhìn đến có thật nhiều người chính tò mò nhìn nơi này. Mộ Dung Thu Tuyết liền muốn còn muốn hỏi một chút, quặng mỏ vị trí ở nơi nào!

Nơi xa nhìn lấy bên này những người kia, tựa hồ biết Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại cần muốn trợ giúp, sau đó liền rối rít đi tới!

Còn không có đợi Mộ Dung Thu Tuyết tra hỏi, một tên tuổi trẻ anh tuấn võ giả liền trước một bước lên tiếng: "Mộ Dung cô nương, ta biết quặng mỏ ở nơi nào, ta dẫn ngươi đi!"

Tại lời của người tuổi trẻ âm rơi xuống, người khác cũng ào ào biểu thị tự mình biết quặng mỏ ở nơi nào  có thể vì Mộ Dung Thu Tuyết dẫn đường!

Trước khi đến quặng mỏ trên đường, đại gia đem tự mình biết tình huống hướng Mộ Dung Thu Tuyết giới thiệu!

"Mộ Dung cô nương, cái kia Phi Thiên Đa Túc Thú thực lực cũng không có mạnh cỡ nào, hắn có một loại kỹ năng phi thường lợi hại."

"Không tệ, trước người hắn có mười con mắt. Chỉ cần bị cái kia mười con mắt quang mang khóa chặt, liền sẽ hoa mắt chóng mặt hai mắt mờ, trên thân linh lực cũng sẽ bị ngưng đọng!"

"Còn có còn có, trên người hắn linh khí tráo phi thường ngưu bức, chúng ta vô luận dùng phương pháp gì đều làm không phá!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu, đem quặng mỏ cùng Phi Thiên Đa Túc Thú tình huống toàn bộ cáo tri Mộ Dung Thu Tuyết!

"Ừm. . . Đa tạ đại gia nhắc nhở!" Mộ Dung Thu Tuyết cảm kích nói ra!

Rất nhanh, Mộ Dung Thu Tuyết tại đại gia chỉ huy dưới, đi tới mục đích lần này!

"Mộ Dung cô nương, cái kia Phi Thiên Đa Túc Thú ngay tại cái này quặng mỏ bên trong!"

Tên kia có một ít Tiểu Soái người trẻ tuổi chỉ lên trước mặt một cái sơn động nói ra!

"Đa tạ!" Mộ Dung Thu Tuyết hướng mọi người nói tạ một tiếng về sau, liền hướng về sơn động đi đến!

Bên trong hang núi này chính là một cái bỏ hoang hầm mỏ, Mộ Dung Thu Tuyết tại trong hầm mỏ xuyên qua lên. Trong lúc đó đụng phải mấy đợt Linh thú, đều bị Mộ Dung Thu Tuyết hai ba lần thì giải quyết!

Rất nhanh, Mộ Dung Thu Tuyết liền đi tới một chỗ vô cùng khoảng không địa phương. Tả hữu kiểm tra một hồi, liền biết nơi này chính là Phi Thiên Đa Túc Thú sào huyệt!

Mộ Dung Thu Tuyết cẩn thận tra xét một phen, cũng không có phát hiện Phi Thiên Đa Túc Thú thân ảnh!

Mộ Dung Thu Tuyết khẻ cau mày lên, tình huống nơi này cùng mọi người nói không giống nhau. Chẳng lẽ Phi Thiên Đa Túc Thú cũng không tại cái huyệt động này bên trong?

Mộ Dung Thu Tuyết cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện nơi này cũng không có cái khác cửa động. Trong sơn động hết thảy đặc thù cùng những người kia nói với chính mình giống như đúc, tuyệt đối sẽ không đến sai chỗ!

Mộ Dung Thu Tuyết đại mi nhíu chặt, chẳng lẽ Phi Thiên Đa Túc Thú tại chính mình tiến trước khi đến, rời đi sào huyệt của mình đến những địa phương khác?

Mộ Dung Thu Tuyết nghĩ như vậy, liền muốn muốn đi những địa phương khác nhìn xem!

Đúng lúc này, Mộ Dung Thu Tuyết đột nhiên nhớ tới mình còn có một chỗ không có xem xét!

Sau đó liền hàng đầu chậm rãi giơ lên!.