Chương 2012: Lại là kiếm tu

Chương 2012: Lại là kiếm tu

Mộ Dung Thu Tuyết tại sau khi đi vào, đem bốn phía tỉ mỉ dò xét một lần, cũng không có phát hiện Phi Thiên Đa Túc Thú, cũng không có phát hiện có bất kỳ khác thường gì!

Bất quá Mộ Dung Thu Tuyết rất nhanh phát hiện mình còn có một chỗ không có xem xét, đó chính là cái này rộng lớn động huyệt phía trên!

Mộ Dung Thu Tuyết đem đầu của mình giơ lên, đồng thời trên tay nàng kiếm cũng đang hơi tản ra quang mang!

Lúc này thời điểm Mộ Dung Thu Tuyết đã cảm giác được có một đôi nóng rực ánh mắt, từ trên xuống dưới nhìn chăm chú lên chính mình!

Làm Mộ Dung Thu Tuyết ngẩng đầu thấy được sào huyệt trên đỉnh tình huống, trên thân linh lực bắt đầu không an phận tuôn ra bắt đầu chuyển động!

Tại sào huyệt trên đỉnh, có một người, một người dáng dấp mười phần đẹp trai, mà trên mặt lại tràn đầy bỉ ổi người trẻ tuổi, đối với Mộ Dung Thu Tuyết lộ ra mặt mũi tràn đầy nụ cười dâm đãng!

Cái này bỉ ổi người trẻ tuổi đầu tại hạ, chân ở trên treo ngược lấy thân thể, một mặt si ngốc nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết. Thậm chí có một giọt ngụm nước trong suốt sáng long lanh ngụm nước theo khóe miệng của hắn tuyến phía dưới chảy ra.

May ra bỉ ổi người trẻ tuổi lập tức phát hiện chính mình trò hề, đem khóe miệng ngụm nước cho xóa đi.

Bất quá, sau một khắc cái này bỉ ổi người trẻ tuổi trên mặt cái kia dâm đãng thần sắc càng thêm nồng đậm, cũng cạc cạc quái nở nụ cười!

"Cạc cạc cạc. . . Thế mà tới một cái nũng nịu đại mỹ nhân. Mau tới mau tới, để Phi Thiên đại gia vui. . ."

Thế mà, còn không có đợi bỉ ổi người trẻ tuổi đem lời nói xong, Mộ Dung Thu Tuyết kiếm trong tay hướng về phía trên bỉ ổi người trẻ tuổi vung đi!

Bạch

Một đạo sắc bén kiếm khí màu trắng, mang theo tiếng xé gió, thẳng đến phía trên bỉ ổi người tuổi trẻ cổ họng bắn tới, tốc độ thật nhanh, trong chớp mắt liền đạt tới bỉ ổi người tuổi trẻ trước người. Nếu như mệnh bên trong, sợ rằng sẽ bị trong nháy mắt xuyên qua!

Cái này bỉ ổi người tuổi trẻ cảnh giới cũng liền Nguyên Anh cao giai, Mộ Dung Thu Tuyết một kiếm này có thể đủ đem hắn đánh giết!

Bỉ ổi người trẻ tuổi nhìn đến một đạo kiếm khí bén nhọn hướng cổ họng của hắn bắn, trên mặt cái kia dâm đãng thần sắc trong nháy mắt lạnh nhạt vô tồn!

Ngay tại cái kia kiếm khí bén nhọn liền muốn đâm trúng cổ họng thời điểm, bỉ ổi người tuổi trẻ làn da mặt xuất hiện một đoàn trong suốt linh khí tráo!

Cái này linh khí tráo vô cùng tuỳ tiện liền đỡ được kiếm khí, kiếm khí bén nhọn tại linh khí tráo phía trên, không có để lại bất kỳ dấu vết. Trực tiếp liền bị linh khí tráo cho trong nháy mắt bắn ra!

"Ngươi tiểu nương bì này, tuy nhiên không nói võ đức!" Bỉ ổi người trẻ tuổi về tới mặt đất, cả sửa lại một chút tóc của mình cùng y phục!

"Tốt tại Phi Thiên đại gia có tự chủ vòng phòng hộ, nếu không liền bị ngươi cái này tiểu nương môn. . ." Thế mà còn không có đợi hắn nói tiếp xong, Mộ Dung Thu Tuyết lần nữa đối với hắn xuất thủ!

Chỉ thấy Mộ Dung Thu Tuyết trên thân kiếm, tản ra ánh sáng màu lam chói mắt! Ngay sau đó từng đạo từng đạo màu lam quang nhận, theo nàng trường kiếm phía trên kích phát ra, bay thẳng bỉ ổi người trẻ tuổi đánh tới!

Trường kiếm xẹt qua hư không, mang theo một đạo bén nhọn Phong Khiếu thanh âm!

Cái này một cái trường kiếm thế công phi thường mãnh liệt, mà lại còn kèm theo một cỗ to lớn uy áp, làm cả không khí đều biến đến ngưng trọng rất nhiều.

Bỉ ổi người trẻ tuổi nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết lần nữa huy kiếm công kích mà đến, cả người kém chút thì tê dại.

"Ta cắm. . . Ngươi cái này tiểu nương môn nhi cũng quá đái kính đi, một câu cũng không cho ngươi Phi Thiên đại gia nói xong!"

Bỉ ổi người tuổi trẻ trên mặt phi thường không cam lòng, lại không có nửa điểm vẻ lo lắng.

Làm

So vừa mới uy lực còn muốn lớn mấy lần kiếm khí, vẫn là bị bỉ ổi người tuổi trẻ linh khí bao bọc chặn lại. Mộ Dung Thu Tuyết lần công kích thứ hai không có kết quả!

"Tới tới tới. . . Dùng ra ngươi tối cường chiêu thức, ngươi Phi Thiên đại gia muốn là né tránh một bước coi như ngươi thắng!" Bỉ ổi người trẻ tuổi một mặt khinh thường Mộ Dung Thu Tuyết, vươn tay đối với Mộ Dung Thu Tuyết khiêu khích vẫy vẫy tay!

Bị khiêu khích Mộ Dung Thu Tuyết cũng bị khơi dậy lửa giận, trong đôi mắt có kiếm khí lúc ẩn lúc hiện."Thì nhìn ngươi vòng phòng hộ lợi hại, còn là ta kiếm pháp cường đại! !"

Mộ Dung Thu Tuyết muốn bắt đầu nghiêm túc, vừa mới hai lần đó công kích chỉ là thăm dò tính. Hiện tại bắt đầu mới thật sự là công kích!

"Diệt sạch! !"

Mộ Dung Thu Tuyết đem kiếm nâng quá đỉnh đầu, lập tức một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức theo trên tay nàng trong kiếm bạo phát ra, cũng tạo thành một đạo to lớn kiếm mang!

Kiếm mang những nơi đi qua, tựa hồ thôn phệ quang mang, kiếm mang chung quanh xuất hiện ngắn ngủi hắc ám!

Đây cũng là diệt sạch tên nguyên do!

Bỉ ổi nam tử trẻ tuổi nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết kiếm thế, trong lòng cũng là giật mình không thôi. Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Mộ Dung Thu Tuyết trên thân kiếm uy lực!

Giờ khắc này hắn cũng thu hồi trên mặt mình bất cần đời.

Bỉ ổi người trẻ tuổi cũng không phải là bị Mộ Dung Thu Tuyết trên thân kiếm uy lực chấn nhiếp, mà chính là hắn cảm thấy Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tán phát khí tức có chút quen thuộc!

"Rất quen thuộc chiêu thức a!" Bỉ ổi người trẻ tuổi lông mày hơi hơi nhăn lại, bắt đầu theo trí nhớ của mình bên trong tìm kiếm loại khí tức này!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng sẽ không bởi vì ngươi là không phải muốn sự tình gì, trực tiếp đối với bỉ ổi người trẻ tuổi vung phía dưới kiếm trong tay!

Làm cái kia có thể đem quang đều thôn phệ kiếm mang đi vào bỉ ổi người tuổi trẻ trước mặt lúc, bỉ ổi người trẻ tuổi nhớ tới cỗ khí tức này là cái gì!

"Khá lắm, lại là kiếm tu! !"

Ngay tại bỉ ổi người trẻ tuổi lúc nói chuyện, kiếm mang thì rơi vào trên người hắn!

Oanh

Kiếm khí bắn ra bốn phía, nổ tung quang mang trong nháy mắt bị khí thôn phệ, trong sơn động trong nháy mắt thì sa vào đến hắc ám bên trong!

Bất quá cái này hắc ám cũng là thời gian một cái nháy mắt, sau đó một khắc một lần nữa lại khôi phục được quang mang!

Làm Mộ Dung Thu Tuyết nhìn đến đối phương y nguyên bình yên vô sự đứng ở nơi đó, trong lòng nhấc lên sóng lớn gợn sóng!

"Làm sao có thể, thế mà không nhúc nhích tí nào!"

Cái này tuy nhiên không phải nàng một kích mạnh nhất, nhưng cũng là nàng ba cái át chủ bài một trong. Thế mà một chiêu này đối người trước mắt không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, thậm chí để hắn linh khí bao bọc không có sinh ra bất kỳ lắc lư.

Như vậy thì coi như nàng đem chính mình một kích mạnh nhất sử dụng đi ra, cũng không cách nào rung chuyển đối phương!

Liền hắn vòng phòng hộ cũng không thể đánh vỡ, vậy như thế nào đánh giết đối phương cầm tới nội đan?

Mộ Dung Thu Tuyết cau mày lên, bí cảnh quả nhiên không đơn giản, đây chỉ là sơ giai khu vực nhiệm vụ, ngay cả mình đều không thể hoàn thành!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết trong lòng suy nghĩ tạp nhạp thời điểm, bỉ ổi người trẻ tuổi đột nhiên cảm nhận được Mộ Dung Thu Tuyết trên thân xuất hiện một cỗ hắn vô cùng khí tức quen thuộc!

"A. . . Cái này khí tức là. . . . ." Bỉ ổi người trẻ tuổi lập tức trở về nhớ tới cái này khí tức là thuộc về người nào!

Sau một khắc, bỉ ổi người trẻ tuổi cái kia hai con mắt bên trong ánh sáng lấp lóe, đã biết cỗ khí tức này là thuộc về người nào!

Cỗ khí tức này phi thường đặc biệt, hơn nữa còn là độc nhất vô nhị. Tại bọn hắn ký ức bên trong đó là tương đương sâu sắc!

"Hắc hắc. . . Đã như vậy, điếm chủ nhân tình này vẫn là muốn cho!"

Cái này bỉ ổi người trẻ tuổi thế mà tại Mộ Dung Thu Tuyết trên thân, cảm nhận được Dương Phong khí tức. Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là Dương Phong đệ tử, trên thân tự nhiên sẽ xuất hiện thuộc về Dương Phong khí tức!

Mà cỗ khí tức này cũng chỉ có hệ thống có liên quan nhân vật mới có thể cảm thụ được, cửa hàng vị trí bí cảnh bên trong trí tuệ hình NPC có thể cảm thụ đảo thuộc về Dương Phong đặc biệt khí tức!

Tuy nhiên bọn hắn không biết Mộ Dung Thu Tuyết cùng Dương Phong là quan hệ như thế nào, nhưng mặt mũi này bọn hắn nhất định phải cho!.