Chương 2013: Cầm tới nội đan

Chương 2013: Cầm tới nội đan

"Khụ khụ. . ."

Bỉ ổi người trẻ tuổi cố ý ho khan vài tiếng, cả sửa lại một chút y phục!

Tại rõ ràng rõ ràng tán về sau mở miệng nói ra: "Bản đại gia nhìn ngươi cái này nữ oa tử dáng dấp không tệ mà lại thực lực còn có thể, cũng liền không làm khó dễ ngươi."

Nói xong, trên tay xuất hiện một cái tản ra màu xám quang mang Linh thú nội đan.

"Cầm đi đi, cầm lấy vật này trở về giao nộp. Hi vọng đến sau cùng có thể gặp đến ngươi cái này nữ oa tử!" Nói, bỉ ổi người trẻ tuổi đem nội đan ném cho Mộ Dung Thu Tuyết.

Mà cái này nội đan chính là Mộ Dung Thu Tuyết cần Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan!

Mộ Dung Thu Tuyết tiếp nhận bỉ ổi người trẻ tuổi ném tới Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan, tại nhìn một chút về sau liền biết cái này là mình cần đồ vật.

Cái này Mộ Dung Thu Tuyết mộng bức, nhìn một chút trong tay nội đan, nhìn nhìn lại cái kia bỉ ổi người trẻ tuổi. Thật sự là không hiểu hắn vì sao muốn làm như thế.

"Không biết tiền bối đây là ý gì?"

Tuy nhiên lấy được lần này quặng mỏ hành trình đồ vật, bất quá Mộ Dung Thu Tuyết cũng phải hiểu rõ vì sao đối phương muốn trắng trắng cho hắn nội đan!

Dù sao không có nội đan đối phương sinh mệnh cũng duy trì không được bao lâu, đối phương làm như vậy chung quy có lý do gì!

"Hắc hắc. . . . Chỉ đánh bại ta liền có thể đạt được cái này Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan. Bản đại gia nhìn ngươi thuận mắt, đem cái này Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan đưa cho ngươi!"

Bỉ ổi người trẻ tuổi nói xong, phát hiện Mộ Dung Thu Tuyết đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn, "Ngươi cái này nữ oa tử đây là cái gì ánh mắt?"

Rất nhanh bỉ ổi người trẻ tuổi nhanh phát hiện, Mộ Dung Thu Tuyết thỉnh thoảng nhìn một chút trong tay nội đan, lập tức liền minh bạch Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt kia là có ý gì!

Lập tức đối với Mộ Dung Thu Tuyết giải thích lên: "Bản đại gia cũng không phải Phi Thiên Đa Túc Thú, bản đại gia là Phi Thiên Thiên Mục Thú!" Tự xưng Phi Thiên Thiên Mục Thú bỉ ổi người trẻ tuổi giới thiệu một chút về mình.

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt lộ ra càng thêm ánh mắt kỳ quái, nguyên lai bọn hắn đều sai. Cái này bỉ ổi người trẻ tuổi cũng không phải là cái gì Phi Thiên Đa Túc Thú, mà chính là Phi Thiên Thiên Mục Thú!

"Đa tạ tiền bối cáo tri!" Mộ Dung Thu Tuyết đem Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan thu vào, đối với Phi Thiên Thiên Mục Thú thi lễ một cái!

"Đi thôi đi thôi, cầm lấy nội đan đi đổi bí mật kia đi thôi!" Phi Thiên Thiên Mục Thú khoát tay áo, để Mộ Dung Thu Tuyết nhanh cầm lấy nội đan xéo đi!

"Mộ Dung Thu Tuyết đa tạ tiền bối!" Mộ Dung Thu Tuyết cảm kích nhìn Phi Thiên Thiên Mục Thú, lần nữa thi lễ một cái!

Phi Thiên Thiên Mục Thú càng xem Mộ Dung Thu Tuyết càng cảm thấy tiểu oa này tử hiểu lễ nghĩa, liền gọi lại nàng!

"Chờ chút. . ."

Mộ Dung Thu Tuyết dừng bước, quay đầu tò mò nhìn Phi Thiên Thiên Mục Thú.

"Nếu như ngươi có hảo tửu mà nói  có thể cầm hai vò cho hắn  có thể đổi được một cái khác bí mật!"

"Đa tạ tiền bối cáo tri!" Mộ Dung Thu Tuyết nói xong liền rời đi động huyệt!

Phi Thiên Thiên Mục Thú nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết rời đi, sau đó hai con mắt của hắn bên trong lóe lên một đạo quang mang. Ngay tại vừa mới, trong đầu của hắn vang lên một thanh âm. Một cái quan hệ đến hắn tương lai thanh âm!

Sau đó khóe miệng của hắn liền lộ ra nụ cười quái dị, trong miệng tự lẩm bẩm: "Ha ha. . . Thật sẽ là ngươi sao?"

Nói xong thân thể liền biến mất ở trong sơn động!

Phi Thiên Thiên Mục Thú chỗ lấy sẽ xuất hiện ở đây, đó là bởi vì chính là cái này thanh âm nói cho hắn biết, chỉ cần đi vào nơi này, thì sẽ nhận được hắn rời đi bí cảnh cùng hắn tương lai tin tức!

Phi Thiên Thiên Mục Thú tại đi vào quặng mỏ về sau, đem quặng mỏ bên trong sở hữu Phi Thiên Đa Túc Thú toàn bộ làm thịt rồi!

Cứ như vậy, Phi Thiên Thiên Mục Thú liền bị người trở thành Phi Thiên Đa Túc Thú!

Hiện tại hắn đã được đến mình muốn hết thảy, liền một lần nữa về tới hắn cái kia đợi địa phương!

Quặng mỏ bên ngoài, làm mọi người thấy Mộ Dung Thu Tuyết theo quặng mỏ bên trong đi ra, cả đám đều kích động.

"Đi ra đi ra, Mộ Dung Thu Tuyết ra đến rồi!"

"Không biết hắn có không có đạt được Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan!"

"Nói đùa cái gì, Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là Dương chưởng quỹ sư chất, làm sao có thể lấy không được Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan!"

Làm Mộ Dung Thu Tuyết đi ra quặng mỏ, tất cả mọi người rối rít xông lên!

"Mộ Dung cô nương, ngươi có phải hay không đạt được Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan?"

Ánh mắt mọi người đều đặt ở Mộ Dung Thu Tuyết trên thân, một mặt chờ đợi chờ lấy câu trả lời của hắn!

Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu, "Không tệ, Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan đã bị ta lấy được!"

Nói xong trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ là làm một kiện phi thường nhỏ sự tình!

Kỳ thật Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có cảm thấy có cái gì kiêu ngạo địa phương, dù sao nội đan là phi thiên Thiên Mục tiền bối tặng cho nàng!

"Chúc mừng Mộ Dung cô nương đánh giết Phi Thiên Đa Túc Thú lấy được nội đan!"

Mọi người rối rít hướng Mộ Dung Thu Tuyết phát ra ngoài chúc mừng thanh âm, cũng vui vẻ đưa tiễn lấy Mộ Dung Thu Tuyết đi tới cái kia lôi thôi lão giả phía trước!

Cũng tại khoảng cách nhất định lúc đều đình chỉ tiến lên, dù sao đại gia còn biết phân tấc.

Mộ Dung Thu Tuyết đi tới lôi thôi lão giả bên người, lão giả kia như là cảm nhận được Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan khí tức. Lập tức liền mở hai mắt ra, cũng từ dưới đất đứng lên, một mặt mong đợi nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

"Đây có phải hay không là tiền bối cần Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan?" Mộ Dung Thu Tuyết đem Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan đem ra!

Lôi thôi lão giả nhìn đến Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan, gương mặt kích động. Lập tức liền đem Mộ Dung Thu Tuyết trên tay nội đan, sét đánh không kịp bưng tai tốc độ cầm tới!

"Ha ha. . . Không tệ không tệ, đây chính là Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan!"

Lôi thôi lão giả một mặt kích động nhìn trong tay mình Phi Thiên Thiên Mục Thú nội đan, đang nhìn một phen sau thận trọng đem nội đan thu vào!

"Cô nương thật bản lãnh, đã có thể theo Phi Thiên Thiên Mục Thú trong tay đem Phi Thiên Đa Túc Thú nội đan nắm bắt tới tay. Đã như vậy, lão phu thì đem bí mật này nói cho ngươi a?"

Lôi thôi lão giả nhìn một chút chung quanh, người nào bưng kín miệng của mình, nhỏ giọng nói:

"Bí mật này chính là, trong hầm mỏ cái kia cũng không phải là Phi Thiên Đa Túc Thú, mà chính là một cái vô cùng lợi hại một cái tiền bối phân thân, nếu như có thể đánh bại đánh bại hắn, liền có thể thu hoạch được một cái vô cùng bí mật bí mật!"

Mộ Dung Thu Tuyết: ". . ."

Mộ Dung Thu Tuyết đang nghe lão giả lời này về sau, cả người đều cây đay được. Nguyên lai ngươi cũng biết quặng mỏ bên trong cũng không phải là phi thiên nhiều mắt thú, cũng biết hắn một số nội tình!

Chính mình thu hoạch được bí mật này căn bản cũng không có một chút tác dụng, đừng nói trước vị tiền bối kia phân thân không phân thân, hiện tại phải chăng còn ở đó hay không trong hầm mỏ.

Coi như tại trong hầm mỏ, lấy trước mắt thực lực của mình căn bản cũng không có thể không đánh tan được hắn linh lực bao bọc, từ đó đạt được đồ vật!

Đã không sai bí mật này đối với mình đến nói không có tác dụng gì, Mộ Dung Thu Tuyết liền lấy ra hai vò tửu, biết lôi thôi lão giả trước mặt: "Đa tạ tiền bối cáo tri, cái này hai trận tửu thì tặng cho tiền bối đi!"

Lôi thôi lão giả vừa nghe đến hảo tửu, cái kia đục ngầu hai mắt lập tức biến đến sáng sủa lên, cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào Mộ Dung Thu Tuyết trên hai tay cái bình!

"Tửu, quả nhiên là tửu!" Lôi thôi lão giả cái mũi ngửi ngửi, tựa hồ ngửi thấy trong bình tửu hương vị!

"Ha ha. . . Vậy lão phu thì không khách khí!"

Lão giả hai tay so vừa rồi còn muốn tốc độ nhanh. Đem Mộ Dung Thu Tuyết hai tay tửu cho cầm tới!.