Chương 2014: Rời đi hòn đảo bí mật

Chương 2014: Rời đi hòn đảo bí mật

Lôi thôi lão giả tại đem hai cái cái bình tửu cầm tới về sau, nhẹ nhàng đối với một cái cái bình vò miệng thổi, cái bình kia ngậm miệng liền bị thổi rớt.

Trong nháy mắt, nồng đậm tửu hương vị theo trong bình tán phát ra!

"Hảo tửu, hảo tửu a!" Lôi thôi lão giả tại ngửi thấy tửu trong bình phát ra mùi thơm về sau, trực tiếp đem miệng bình đặt ở bên miệng!

"Đông đông đông đông đông! !"

Rất nhanh, cái kia một bình bình rượu liền bị nhếch nhác lão đầu uống một nửa."Ha. . . Hảo tửu, thật sự là hảo tửu a!"

Nhếch nhác lão đầu hà ra từng hơi, cả người mặt đều thông đỏ lên!

Rượu này thật sự là phi thường không tệ, tuy nhiên không phải hắn uống qua tối đỉnh cấp, nhưng đây cũng là tốt nhất ba loại tửu một trong!

Nhếch nhác lão đầu đem không có uống hết bình rượu thu vào, lúc này hắn nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt tràn đầy ý cười.

Tiểu cô nương này không tệ, thật phi thường không tệ. Chính mình tại cái này địa phương ngồi lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người cho mình đưa hai vò tửu. Hơn nữa còn là tốt như vậy uống hảo tửu!

Giống tốt như vậy tiểu cô nương, vậy mình liền đem biết đến một cái bí mật nói cho nàng, liền xem như là đáp lễ đi!

"Nhìn ngươi tiểu cô nương này thực sự rất không tệ, lão phu thì sẽ nói cho ngươi biết một kiện bí mật đi!"

Nhếch nhác lão đầu tiếp tục đè ép thanh âm nói ra: "Tại mỗi tòa đảo trung tâm, đều có một cái truyền tống đến cái khác hòn đảo truyền tống trận!

Bất quá muốn mở ra truyền tống trận, cũng không có đơn giản như vậy!"

Trong đảo có truyền tống trận sự tình cũng không phải là bí mật gì, chỉ cần nhìn qua bí cảnh quy tắc cùng chú ý hạng mục người, đều có thể từ bên trong biết cái này một cái tình huống!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng là biết điểm này, đã bây giờ nghe lão giả nhấc lên truyền tống trận sự tình. Như vậy bí mật này khẳng định là mở ra truyền tống trận phương pháp!

Tại bí cảnh bên trong, truyền tống trận cũng không phải đơn giản như vậy sử dụng linh thạch có thể mở ra!

"Vọng tiền bối cáo tri! !" Mộ Dung Thu Tuyết hai tay ôm quyền hướng lôi thôi lão giả thi lễ một cái!

"Ha ha. . . Cái kia truyền tống trận cũng không phải cái gì bí mật, bí mật này chính là mở ra truyền tống trận biện pháp!"

Lôi thôi lão giả ánh mắt quay tròn nhất chuyển, nhìn một chút bốn phía. Phát hiện rất nhiều người đều đem ánh mắt đặt ở nơi này, sau đó, đưa tay lại một lần nữa đặt ở bên miệng, nhỏ giọng nói ra như thế nào mở ra truyền tống trận phương pháp!

"Chỉ cần cô nương hoàn thành thương điếm chưởng quỹ nhiệm vụ, liền có thể mở ra cửa hàng ẩn tàng đồ vật.

Chỉ muốn lấy được ẩn tàng đồ vật bên trong truyền tống thủy tinh, liền có thể sử dụng truyền tống trận rời đi hòn đảo, tiến về phía dưới một cái khu vực hòn đảo!"

Truyền tống trận chỉ có đặc biệt truyền tống thủy tinh, mới có thể đem kích hoạt. Từ đó lấy truyền tống trận rời đi sơ giai khu vực, tiến vào cao hơn trung giai khu vực!

Mộ Dung Thu Tuyết suy nghĩ một chút hỏi lớn nhất vấn đề mang tính then chốt: "Tiền bối như thế nào mới có thể đạt được cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ?"

Mộ Dung Thu Tuyết biết cửa hàng kia ở chỗ nào, thế mà muốn có được cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ, cũng không phải là dễ dàng như vậy một việc!

Hiện tại có rất nhiều người từng tiến vào cửa hàng kia, đối ở trong đó đều có những thứ gì, chưởng quỹ tính cách tính khí đều phi thường hiểu rõ.

Thế mà những người này đều không có theo cửa hàng chưởng quỹ cái kia lấy được nhiệm vụ, hoặc là những người này đều không có kích hoạt cửa hàng chưởng quỹ ban bố nhiệm vụ.

Hiện tại chuyện mấu chốt nhất, liền là như thế nào theo cửa hàng chưởng quỹ cái kia bên trong đạt được hắn muốn ban bố nhiệm vụ!

"Ha ha ha ha, cái này phải nhờ vào cô nương ngươi năng lực của mình!" Lôi thôi lão giả sau khi nói xong lộ ra nét mặt cổ quái.

Cũng không có cáo tri như thế nào đến cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ, mà chính là để Mộ Dung Thu Tuyết chính mình đi thu hoạch được nhiệm vụ này.

"Đa tạ tiền bối!" Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có dây dưa, đã đối phương không muốn nói, như vậy chính mình dây dưa nữa ngoại trừ lãng phí thời gian bên ngoài cũng không có tác dụng gì!

Mộ Dung Thu Tuyết liền đi vào trong thôn xóm, đi trong thôn xóm cửa hàng tìm hiểu tình huống!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết sau khi rời đi, người khác đối với chuyện này phát biểu cái nhìn của mình!

"Các ngươi nói lão đầu kia bí mật lại là cái gì?"

"Cái này còn dùng đoán? Tuyệt đối là cái gì tiền bối động phủ hoặc là bảo tàng địa phương!"

"Không tệ, cần phải chính là như vậy. Có muốn hay không chúng ta đi theo Mộ Dung Thu Tuyết đằng sau, nhìn xem có thể hay không đạt được một chút canh uống!"

Ý nghĩ của mọi người phi thường đơn thuần cũng vô cùng đơn giản. Cho rằng bí mật chính là cái gì động phủ cái gì bảo tàng địa phương!

Cửa hàng ý tứ là duyên phận, nếu quả như thật là bảo tàng cái gì địa phương, có lẽ bọn hắn cũng có cơ hội lấy được một số Mộ Dung Thu Tuyết chướng mắt đồ vật!

Đại gia có thể không có hoài nghi Mộ Dung Thu Tuyết phải chăng có thể tiến vào cái gì động phủ bảo tàng địa phương, nàng có thể là công kích lực tối cường kiếm tu!

Tuyệt đối là có thể tiến vào tiền bối động phủ hoặc là bảo tàng bên trong, đến lúc đó bọn hắn nếu có thể cùng nhau đi theo, đây cũng là có cơ hội lấy được Mộ Dung Thu Tuyết lưu lại một số cặn bã!

Có dạng này chung nhận thức, đại gia rối rít hướng về thôn xóm đi đến!

... . . .

Một ngày này, Dương Phong còn tại Thiên Ba hồ một bên thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy một bản não tàn Ái Tình Tiểu Thuyết, có một nhóm lớn người đi tới Dương Phong bên người, đối với Minh giới cũng là một trận lên án.

Đặc biệt là Minh Phủ quỷ sai, nói bọn hắn xem mạng người như cỏ rác, không chuyện ác nào không làm!

"Thế mà có chuyện như vậy!"

Dương Phong nghe đại gia lên án, ánh mắt đều trừng lớn mấy phần.

Tại kỹ càng hỏi ý kiến hỏi một chút, liền biết đại gia lên án nguyên do!

Những thứ này đến lên án người, chính là gần nhất bị quỷ sai cưỡng ép mang đi người người nhà cùng cùng một cái thế lực người.

Mà lại những người này chỉ là một cái đại biểu, sau lưng cái khác lên án người hết thảy cùng nhau có hơn trăm vạn.

"Xem ra những thứ này bị quỷ sai mang đi người, cũng không phải là bởi vì thọ mệnh nguyên nhân. Đây là có người ở phía sau gây sự tình a!"

Dương Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, chuyện này tuyệt đối không có khả năng là Minh Phủ quỷ sai làm!

Khẳng định Minh giới bên trong thế lực khác u hồn, mượn Minh Phủ quỷ sai tên tuổi tại gió tanh mưa máu.

Tuy nhiên cũng không bài trừ Minh Phủ bên trong, có quỷ sai cùng địa vị cao u hồn tham dự trong đó. Không phải vậy Tỏa Hồn Liên cùng Minh Phủ lệnh bài là không tạo được giả.

"Mẹ nó còn có hết hay không, còn có để hay không cho bản chưởng quỹ nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày? Rồi mới từ Tiên giới trở về bao lâu, lại xuất hiện những thứ này yêu thiêu thân sự tình!"

Dương Phong cái này chọc tức, chính mình mới ổn định bao lâu, vừa mới nằm xuống nghỉ ngơi hai ngày. Thì có người không muốn để cho hắn dễ chịu, cũng nên cho hắn dẫn xuất một ít chuyện!

Lúc này thời điểm, Thụy Lân cũng đem chính mình đoạn thời gian trước chính mình chứng kiến hết thảy nói một lần. Lúc ấy không có phát hiện vấn đề gì quá lớn, nhưng là bây giờ nhìn khắp nơi đều là sơ hở!

Bởi như vậy, Dương Phong càng chắc chắn là Minh giới bên trong một cỗ cường đại thế lực, mê hoặc Minh Phủ bên trong một số ở vào cao vị Minh Phủ quản lý giả, liên hợp làm ra những chuyện này!

Đối với bọn hắn tại sao muốn mang đi những người này, Dương Phong cũng không muốn đi đào sâu. Chỉ cần đem những thứ này u hồn toàn bộ tìm ra giết chết, làm cho triệt triệt để để tử vong.

Chuyện này tự nhiên là sẽ ổn định, đến mức những cái kia người đã chết đến lúc đó linh hồn còn ở đó, cái kia để bọn hắn sống lại thì trả dương.

Nếu như sống lại không được, vậy cũng chỉ có thể nói câu xin lỗi!.