Chương 2015: Sinh Tử Bộ

Chương 2015: Sinh Tử Bộ

Dương Phong lập tức liền cho Thánh Thiên phát đi giọng nói tin tức, để hắn cần phải bây giờ lập tức lập tức đi vào cửa hàng. Coi như hắn có vô cùng khẩn cấp sự tình, coi như hắn lại sinh hài tử cũng phải đem hài tử đâm vào lỗ đít về sau, lập tức chạy tới gặp hắn!

Thánh Thiên tại nhận được Dương Phong giọng nói tin tức về sau, lập tức thấp thỏm. Hắn biết nếu như không có thiên đại sự tình, lão đại của mình tuyệt đối sẽ không gửi đi dạng này vô cùng lo lắng tin tức!

Đồng thời hắn cũng có thể theo Dương Phong khẩu khí bên trong nghe được, hiện tại Dương Phong tâm tình phi thường không tốt.

Thánh Thiên không dám trì hoãn, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Dương Phong trước mặt.

"Lão đại, ta tới, có cái gì nóng nảy sự tình a!" Thánh Thiên gương mặt nụ cười, tục ngữ nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, dù sao cười là được rồi!

Dương Phong liếc qua Huyền Thiên, đối với những cái kia lên án người chép miệng: "Các ngươi cho thánh thiên đại gia nói một chút những ngày này phát sinh sự tình!"

Thánh Thiên đang nghe Dương Phong lời này, thì minh bạch hiện tại Dương Phong còn tại nổi nóng. Mà lại chuyện này cùng hắn Minh giới có quan hệ, hoặc là nói cũng là hắn Minh giới vong linh u hồn đi vào nhân gian làm cái gì người người oán trách sự tình!

Làm Thánh Thiên nghe xong đại gia chỗ giảng thuật sự tình, trên mặt lộ ra cực kỳ khó có thể tin thần sắc.

"Cái gì? Thế mà có chuyện như vậy?"

Hắn vạn lần không ngờ, Minh giới bên trong vong linh u hồn cùng Minh Phủ bên trong quỷ sai, tại cái này trong thời gian thật ngắn, phạm vào như thế nhìn thấy mà giật mình người người oán trách sự tình!

"Lão đại, ta cái này liền trở về xem xét một phen!" Huyền Thánh thiên tại sau khi nghe xong lập tức liền muốn muốn trở về xem xét một phen, nhìn xem rốt cục là thế lực nào ăn tim gấu gan báo, làm ra chuyện như vậy!

"Ừm. . . Dương chưởng quỹ không hy vọng sẽ còn có xảy ra chuyện như vậy!" Dương Phong nhẹ gật đầu, một mặt nghiêm túc cảnh cáo!

Đúng vậy, Dương Phong là dùng cảnh cáo ngữ khí nói, hắn cơ hồ rất rất ít đối người bên cạnh dùng cảnh cáo ngữ khí.

Nếu như nói ra, như vậy đại biểu cho hắn hiện tại phẫn nộ phi thường, nếu như lại có chuyện như vậy, vậy hắn muốn bão nổi!

Dương đại chưởng quỹ giận dữ, đây chính là ghê gớm sự tình. Đến lúc đó đem Huyền Thiên Minh giới chưởng khống giả thân phận cho tuốt, cũng là phi thường có khả năng sự tình!

"Lão đại yên tâm, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện chuyện như vậy!" Thánh Thiên lập tức lập xuống quân lệnh trạng, nếu như lần tiếp theo còn xảy ra chuyện như vậy. Cái này Minh giới chưởng khống giả vị trí, hắn cũng không có mặt lại tiếp tục làm

Phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn làm Minh giới chưởng khống giả thế mà không có phát giác, đây là phi thường phi thường thất trách!

Tại Thánh Thiên sau khi rời đi, Dương Phong đối với Thụy Lân phân phó nói: "Thụy Lân, đem tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong sở hữu giả mạo quỷ sai tử linh toàn bộ đánh giết!"

Nếu biết bọn gia hỏa này cũng không là đồ tốt, như vậy cũng không có lưu lấy tất yếu!

"Đúng, chủ nhân!"

Toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong, sở hữu bị Thụy Lân hoài nghi là giả mạo quỷ sai, toàn bộ bị đánh giết không còn!

Trong này, cũng có là chân chính quỷ sai. Cũng có là một số u hồn đem đục nước béo cò, giả trang thành quỷ sai.

Bất quá, nhiều nhất vẫn là những cái kia giả mạo quỷ sai, đến tùy ý mang đi Toàn Âm Toàn Dương mệnh lý người.

Cái này lớn nhất tin tức trọng yếu, trước mắt không ai phát giác.

Minh giới!

"Móa nó, cái này là ai làm?"

Thánh Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai con mắt bên trong tràn đầy nồng đậm sát cơ!

Lúc này, toàn bộ Minh giới ngoại trừ Minh Phủ Quỷ Môn quan bên ngoài, thế mà còn có hơn một trăm chỗ lỗ hổng!

Nhìn thấy mà giật mình, thật sự là nhìn thấy mà giật mình a!

Khó trách sẽ có nhiều như vậy u hồn, cái này thật là đáng chết, quá đáng chết!

Thánh Thiên bị chọc tức, lại có u hồn dám ở mí mắt của mình dưới đáy làm ra chuyện như thế, thật sự là quá không đem chính mình để ở trong mắt!

Vung tay lên, đem tất cả lỗ hổng toàn bộ chữa trị. Sau đó, Thánh Thiên nhắm hai mắt lại, bắt đầu cảm thụ toàn bộ Minh giới.

Chỉ cần thấy được giả mạo quỷ sai đám kia thế lực, mình lập tức liền đem chi đập chết!

Thế mà, để Thánh Thiên thất vọng!

"A. . . Thế mà ngoại trừ Minh Phủ, liền không có cái khác bất kỳ dị dạng, cái này sao có thể!"

Thánh Thiên ngoại trừ phát hiện Minh Phủ bên trong dị dạng bên ngoài, tại toàn bộ Minh giới bên trong, liền không có phát hiện cái khác chỗ không ổn!

Mà lại những cái kia bị mang xuống Minh giới linh hồn, thế mà biến mất tại Minh giới bên trong. Vô luận là tại địa phương khác vẫn là tại Minh Phủ, đều không có phát hiện những cái kia bị mang xuống Minh giới linh hồn!

Cái này Thánh Thiên mặt càng thêm khó coi, đều nhanh cùng đáy nồi một dạng đen nhánh. Không nghĩ tới tại Minh giới bên trong, lại có có thể che đậy chính mình dò xét tồn tại!

Chính mình thế nhưng là Minh giới chưởng khống giả a, thế mà tồn tại che đậy cùng tránh né tự kiểm tra thế lực, đây là một cái bao nhiêu đáng sợ tin tức!

Tại liên tục dò xét mười mấy lần mà không thu hoạch được gì về sau, Huyền Thiên cũng chỉ có thể đem ánh mắt đặt ở Minh Phủ. Có lẽ chỗ đó sẽ là một cái đột phá khẩu  có thể tìm ra một số dấu vết để lại đến!

Sau một khắc, Thánh Thiên thân ảnh xuất hiện ở Minh Phủ phủ chủ Hầu Đồ trước mặt!

Hầu Đồ xem xét là Huyền Thiên đến, trên mặt phủ lên mỉm cười. Song khi hắn nhìn đến Huyền Thiên cái kia mặt đen thui thời điểm, liền biết Minh giới xảy ra sự tình!

"Thánh Thiên đại nhân, làm sao sắc mặt khó coi như vậy, chẳng lẽ Minh giới xảy ra chuyện gì?" Hầu Đồ vội vàng hỏi nói, đồng thời tại hắn trong lòng thế mà xuất hiện một chút bất an suy nghĩ!

Chẳng lẽ mình Minh Phủ, xuất hiện vấn đề gì? Thế nhưng là không có a, Minh Phủ bên trong hết thảy đều phi thường bình tĩnh, cũng chưa từng xuất hiện sự tình gì!

"Hoàn toàn chính xác xảy ra chuyện lớn, không chỉ có toàn bộ Minh giới xảy ra chuyện lớn, ngươi cái này Minh Phủ cũng ra khó lường sự tình!"

Thánh Thiên cái này vừa nói, Hầu Đồ mí mắt nhảy lên.

"Minh Phủ xảy ra chuyện lớn?" Tuy nhiên Hầu Đồ trong lòng có một chút chuẩn bị, nhưng là đang nghe Minh Phủ thật ra chuyện, Hầu Đồ vẫn là vô cùng không nguyện ý tin tưởng.

"Thánh Thiên đại nhân, gần nhất Minh Phủ giống như ngày thường, cũng không có ra cái gì đại sự a!" Hầu Đồ nói ra nghi ngờ trong lòng, trong khoảng thời gian này Minh Phủ xác thực chưa từng xuất hiện cái gì dị dạng cùng chỗ không ổn!

"Thật sao?" Thánh Thiên sắc mặt càng thêm khó coi, "Vậy ngươi tự mình xem xét một chút  Sinh Tử Bộ có vấn đề gì!"

Thánh Thiên không nghĩ tới, đến bây giờ Hầu Đồ còn chưa phát hiện Minh Phủ vấn đề. Xem ra cái thế lực này ẩn núp đến rất sâu, liền Hầu Đồ đều không có phát hiện một tia dị dạng!

Bất quá, liền xem như ngươi ẩn tàng đến lại sâu, vẫn là trốn không thoát bản chưởng khống giả pháp nhãn!

"Sinh Tử Bộ?"

Hầu Đồ nhướng mày, chẳng lẽ vấn đề là xuất hiện ở Sinh Tử Bộ phía trên?

"Tốt!" Hầu Đồ nhẹ gật đầu, lập tức truyền âm cho chưởng quản Sinh Tử Bộ, Tần chúc Tần Nghiễm Vương!

"Tần Nghiễm Vương, lập tức mang theo phán quan cùng Sinh Tử Bộ đến một chuyến!"

Hầu Đồ biết nếu như Sinh Tử Bộ xảy ra vấn đề, như vậy chưởng quản phán quan Phán Quan Bút tuyệt đối trốn không thoát quan hệ!

Tần chúc Tần Nghiễm Vương đang nghe được Hầu Đồ mà nói về sau, lập tức liền đáp ứng xuống: "Đúng, phủ chủ đại nhân!"

Hầu Đồ giờ này khắc này trong lòng đó là kinh hoảng không thôi, Sinh Tử Bộ a, nếu như Sinh Tử Bộ xảy ra vấn đề Dương chưởng quỹ nhưng là sẽ lột da của mình.

Cái này Sinh Tử Bộ quan hệ đến ức ức vạn sinh linh thọ mệnh, nhưng phàm là ra nửa chút vấn đề là không tầm thường sự tình!.