Chương 2016: Tổ kiến giám sát thế lực

Chương 2016: Tổ kiến giám sát thế lực

"Thánh. . . Thánh Thiên đại nhân, cái này. . . Cái này Sinh Tử Bộ là. . . là. . . Ra cái...cái gì vấn đề?" Hầu Đồ nói lời đã mang theo thanh âm rung động, nếu như là vấn đề khác còn nói được, vấn đề cũng không phải rất lớn.

"Chờ một chút ngươi tự mình xem xét một phen tự nhiên sẽ biết được!"

Thánh Thiên không muốn nhiều lời, chỉ cần Hầu Đồ tra xét Sinh Tử Bộ tự nhiên liền hiểu hết thảy!

Đã Thánh Thiên cũng không nói đến nguyên nhân, Hầu Đồ cũng không có tiếp tục lại truy vấn. Đã tự kiểm tra Sinh Tử Bộ liền sẽ rõ ràng, thì không kém cái này chút thời gian!

Thế mà chờ trong chốc lát, Tần Nghiễm Vương cùng phán quan đều không có đến, cái này khiến Hầu Đồ trong lòng bất an!

"Cái này Tần chúc cùng phán quan làm sao còn chưa tới, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

Hầu Đồ trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất an, hắn dám khẳng định, tuyệt đối là hai người ra cái gì ngoài ý muốn, không phải vậy sẽ không đến bây giờ còn cũng không đến!

Nghĩ tới đây, Hầu Đồ ngay lập tức đem thần thức triển khai, bao trùm toàn bộ đệ nhất điện!

Tại hắn thần thức bên trong, phát hiện Tần Nghiễm Vương Tần chúc lúc này cùng phán quan hai người đánh nhau. Mà lại Tần Nghiễm Vương trước mắt chính rơi vào hạ phong!

Phán quan giờ phút này toàn thân tản ra nồng đậm quỷ dị khí tức, trên mặt biểu lộ mười phần dữ tợn.

Lần này, Hầu Đồ minh bạch, đồng thời ở trong lòng cũng thở dài một hơi!

Cũng không là Sinh Tử Bộ xảy ra vấn đề, mà chính là chưởng quản Phán Quan Bút phán quan xảy ra vấn đề.

"Hừ. . . Thật to gan, một cái nho nhỏ phán quan, lại dám họa loạn ta Minh Phủ!" Hầu Đồ giận quát một tiếng, vung tay lên thi triển Minh Thuật.

Theo trên tay bay ra một luồng quỷ khí, hóa thành một đôi to lớn bàn tay, trực tiếp xuất hiện tại tại phán quan trên đầu. Chộp tới tại cùng Tần Nghiễm Vương chiến đấu phán quan!

Hầu Đồ thế nhưng là Minh Phủ chi chủ, tại Minh Phủ bên trong, ngoại trừ Minh giới chi chủ Thánh Thiên, hắn cũng là vô địch tồn tại!

Coi như thực lực của ngươi mạnh hơn, cũng muốn ngoan ngoãn bị chế phục!

Quỷ khí biến thành đại thủ, trực tiếp đem phán quan chộp trong tay. Sau một khắc, đại thủ xuyên qua không gian đi thẳng tới Hầu Đồ trước mặt!

Hầu Đồ nhìn vẻ mặt vặn vẹo dữ tợn, trên thân tán phát lấy quỷ dị khí tức phán quan, bởi vậy có thể phán đoán ra lúc này phán quan, không phải Phán Quan!

Vung tay lên, đem phán quan trong tay Phán Quan Bút cho thu hồi lại!

"Ngươi không phải phán quan, đến cùng là ai?" Hầu Đồ nhìn lấy phán quan lạnh lùng hỏi!

Lúc này phán quan trên mặt cái kia vặn vẹo thần sắc ngược lại ngược lại là bình tĩnh lại, lạnh lùng nhìn lấy Hầu Đồ, "Không. . . Ngươi sai rồi? Ta là phán quan! Ta là toàn bộ Minh giới phán quan, ha ha ha ha. . ."

Phán quan nói xong lời cuối cùng, toàn bộ mặt lần nữa vặn vẹo điên cuồng lên, "Một ngày nào đó, ta chủ nhân đem thống trị toàn bộ Minh giới, các ngươi cuối cùng rồi sẽ bị chúng ta chủ nhân hèn mọn nhất nô bộc!"

Nói phán quan duỗi ra một cánh tay chỉ vào Huyền Thiên cùng Hầu Đồ, hai con mắt bên trong một đám lửa bắt đầu cháy rừng rực, ngay sau đó cái kia hỏa diễm liền lan tràn đến phán quan toàn thân.

"Chủ nhân, ta không thể lại phụng dưỡng ngươi!" Phán quan rống to lên, sau cùng quỳ trên mặt đất thật sâu dập đầu một cái!

"Chủ công vạn cổ! !"

Hỏa diễm triệt để đem phán quan vây quanh, cái này hỏa diễm chính là Huyền Âm chi hỏa. Chỉ cần là u hồn bị Huyền Âm chi hỏa dính lên, dạng này sẽ bị Huyền Âm chi hỏa thiêu đốt hầu như không còn!

Thánh Thiên nhìn phán quan tự mình ý kiến nông cạn, lập tức muốn ngăn cản, "Muốn chết? Nào có dễ dàng như vậy!"

Thế mà, mặc cho Huyền Thiên can thiệp, cũng vô pháp ngăn cản Huyền Âm chi hỏa đem phán quan đốt thành hư vô!

"Ta đi, thế mà không cách nào ngăn cản! Xem ra đây là sau lưng tồn tại, không đơn giản a!"

Thánh Thiên cau mày, chính mình thế mà không ngăn cản được tự sát, cái này phán quan thế lực sau lưng xem ra thật là không đơn giản, chỉ sợ về sau Minh giới sẽ có nhất đoạn không ngày tháng bình an!

Lúc này thời điểm, Tần chúc Tần Nghiễm Vương đi tới Hầu Đồ bên người, đem trong tay Sinh Tử Bộ giao cho Hầu Đồ!

Vừa mới phán quan thiêu đốt một màn kia, hắn cũng là xem ở trong mắt. Giờ phút này hắn trong lòng cũng là phi thường tâm thần bất định, chính mình một tay đề bạt lên người, thế mà cõng mình làm nhiều chuyện như vậy!

Tại Hầu Đồ để hắn cầm lấy Sinh Tử Bộ cùng phán quan một cùng với quá khứ thời điểm, Tần chúc liền biết ra chuyện.

Hắn tranh thủ thời gian kiểm tra một hồi Sinh Tử Bộ, tại sau khi xem xong kém chút hôn mê bất tỉnh, cái này mới có hắn cùng phán quan chiến đấu sự tình!

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này! !"

Làm Hầu Đồ nhìn lấy Sinh Tử Bộ bên trên có 100 ức sinh linh tại ngắn ngủi trong vòng vài ngày, bị phán quan dùng Phán Quan Bút một mình vạch tới thọ mệnh!

"Tại ngắn ngủi này trong một tháng, thế mà siêu 100 ức Toàn Âm Toàn Dương sinh linh bị xóa đi sinh mệnh.

Bọn hắn muốn nhiều như vậy Toàn Âm Toàn Dương sinh linh linh hồn có tác dụng gì?"

Hầu Đồ sắc mặt tái nhợt thu về Sinh Tử Bộ, sự tình càng ngày càng phức tạp. Nếu như là phổ thông 100 ức sinh linh linh hồn, như vậy sự tình cũng sẽ không có quá nhiều biến số.

Thế nhưng là cái này bị vạch tới thế nhưng là Toàn Âm Toàn Dương sinh linh, cái này khiến Hầu Đồ thì nắm chắc không được. Hắn căn bản là nghĩ không ra cầm cái này Toàn Âm Toàn Dương linh hồn có cái gì tác dụng.

Huyền Thiên lông mày cũng là nhíu chặt, suy nghĩ một chút cũng là không có bất kỳ cái gì đầu mối.

"Chuyện này tự mình đi điều tra, ngươi thật tốt đem trọn cái Minh Phủ chỉnh đốn một phen. Suy nghĩ lại một chút làm sao đi cùng lão đại giải thích chuyện này đi!"

Đối với Minh Phủ phán quan sự tình, Thánh Thiên cũng không có muốn chính mình đi hướng Dương Phong giải thích chuẩn bị.

Sinh Tử Bộ xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, nếu như mình hiện tại đi cùng lão đại bẩm báo vấn đề này, tuyệt đối sẽ bị phê một vòng!

Đây là để Minh Phủ phụ trách người, Sinh Tử Bộ chưởng khống người đi hướng lão đại thật tốt thỉnh tội bị phạt đi!

"Còn có, về sau Minh Phủ muốn thành lập chính mình giám sát đại đội, đừng để chuyện như vậy lần nữa phát. Nếu không ngươi ta đều không thể hướng lão đại bàn giao!"

Hiện tại Minh Phủ cũng không có cái gì giám sát đội ngũ, Minh Phủ bên trong thập đại Diêm La điện Diêm Vương có cái gì tiểu động tác, hoặc là thập đại Diêm Vương thủ hạ có cái gì tiểu động tác, Hầu Đồ cũng không có cách nào ngay đầu tiên biết được!

Đây chính là vô cùng nguy hiểm, tuy nhiên thập đại Diêm La điện điếm chủ đều là Hầu Đồ người. Nhưng vạn nhất có người muốn là được thu mua, như vậy đối khắp cả Minh Phủ tới nói cũng là phiền phức ngập trời!

Cho nên, tổ kiến một chi chỉ thuộc về Hầu Đồ chính mình giám sát đại đội, mới là chuyện trọng yếu nhất!

"Là Thánh Thiên đại nhân, ta biết phải làm như thế nào!"

Hầu Đồ đối với việc này sau đó, đã có tâm tư như vậy. Chờ chuyện này xử lý hoàn tất về sau, hắn lập tức liền muốn tổ kiến Minh Phủ trong bóng tối giám sát lực lượng!

Mà Thánh Thiên thiên cũng sẽ bắt đầu tổ kiến tương tự thế lực, chính mình không có khả năng một mực đang chú ý toàn bộ Minh giới. Cứ như vậy liền muốn có một chỉ có thể giám sát toàn bộ Minh giới thế lực!

Thánh Thiên thiên tại sau khi nói xong liền rời đi Minh Phủ, muốn bắt đầu tự mình đi điều tra tới cùng là thế lực nào dám ở mí mắt của mình dưới đáy làm loạn!

Tại Thánh Thiên sau khi đi, Tần chúc lập tức hướng Hầu Đồ thỉnh tội: "Phủ chủ đại nhân, đều là ta thuộc hạ biết người không rõ mới có thể ủ ra lớn như vậy mầm tai vạ. Thỉnh phủ chủ đại nhân giáng tội!"

Hầu Đồ lắc đầu: "Ngươi đắc tội bản phủ hàng không được  đợi lát nữa ngươi ta đều muốn đi Dương chưởng quỹ chỗ đó thỉnh tội.

Minh Phủ xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, cái này tội ngươi ta đều chạy không thoát!".