Chương 2017: Thỉnh tội

Chương 2017: Thỉnh tội

Rất nhanh, Hầu Đồ cùng Tần Hạ liền bắt đầu đem tham dự việc này quỷ sai từng cái bắt được, muốn theo cái này chút quỷ sai trong miệng hỏi ra thứ gì.

Những thứ này quỷ sai liền như là phán quan một dạng, toàn thân tản ra Huyền Âm chi hỏa tự thiêu mà chết!

Bận rộn nửa ngày ngoại trừ đem nội ứng cầm ra đến bên ngoài, cái khác không thu hoạch được gì!

"Triệu Nhân, Dương Văn đến đây gặp bản phủ!"

Hầu Đồ lập tức gọi đến Minh Phủ chiến đấu bộ đội, Triệu Nhân cùng Dương Văn đều là thống lĩnh một chi ngàn vạn quỷ binh!

Tại Minh Phủ, nắm giữ mười chi dạng này quỷ binh đại quân. Lần này, Hầu Đồ trực tiếp kêu đến hai nhánh đại quân, đây là muốn tại Minh giới bên trong làm một vố lớn!

"Triệu Nhân!"

"Dương Văn!"

"Bái kiến phủ chủ!"

Rất nhanh Triệu Nhân cùng Dương Văn đi tới Hầu Đồ trước mặt!

"Hiện tại Minh giới bên trong có thật nhiều u hồn giả mạo ta Minh Phủ quỷ sai, tại dương gian phạm phải muôn lần chết không tha hành vi phạm tội!

Bản phủ mệnh hai người các ngươi đi dạo toàn bộ Minh giới, muốn là đụng phải một số giả mạo quỷ sai u hồn trực tiếp đánh giết!"

Hầu Đồ đây cũng là hạ quyết tâm, muốn để Minh giới bên trong cái khác thế lực an phận một chút. Đồng thời cũng đem chuyện nào nói cho hai người, để cho hai người trong bóng tối điều tra một chút đến cùng là thế lực nào gây nên.

"Đúng, phủ chủ!"

Triệu Nhân, Dương Văn tại khi biết đi qua về sau, hận đến cũng là nghiến răng. Bọn hắn muốn để Minh giới thế lực khác biết, đắc tội Minh Phủ sẽ là một kiện cỡ nào chuyện kinh khủng!

Tại xử lý Minh giới sự tình về sau, Hầu Đồ mang theo Tần Hạ Tần Nghiễm Vương đi tới cửa hàng, hướng Dương Phong thỉnh tội!

"Tội hồn Hầu Đồ!"

"Tội hồn Tần Hạ!"

"Đến đây lĩnh tội!"

Hầu Đồ đem phán quan một mình vạch tới 100 ức không cần phải tử vong sinh linh sự tình, đầu đuôi nói ra!

"Ừm. . . Cái khác thoại bản chưởng quỹ cũng cũng không muốn nói nhiều, loại chuyện này bản chưởng quỹ không hy vọng lần nữa nhìn đến!"

Sự tình đã phát sinh, lại trách cứ cũng là là chuyện vô bổ. Chỉ có thể tiếp nhận lần này giáo huấn, không muốn lại phạm sai lầm như vậy!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, tuyệt không lần sau!"

Hầu Đồ hai người nhìn Dương Phong cũng không trách bọn hắn hai người ý tứ, tranh thủ thời gian quỳ gối Dương Phong trước mặt vỗ bộ ngực cam đoan không có lần sau!

Đồng thời, Hầu Đồ đem về sau như thế nào hoàn thiện Minh Phủ, như thế nào tổ kiến một chi giám sát đại đội giám sát toàn bộ Minh Phủ sự tình hướng Dương Phong làm một cái báo cáo chi tiết!

Dương Phong là phi thường hài lòng Hầu Đồ tại sự tình ra về sau cũng không có từ chối, mà chính là chủ động ôm lấy tất cả trách nhiệm. Mà lại tại như vậy ngắn trong thời gian ngắn bắt đầu hoàn thiện Minh Phủ trước đó một số lỗ thủng!

Cho nên lần này cũng không có giận lây sang bọn hắn, nếu như lần sau lại có chuyện như vậy xuất hiện. Tuyệt đối sẽ Tướng Hầu đồ theo Phong Thần Phổ phía trên xoá tên!

Đã ngươi không làm xong, như vậy thì tìm một cái có thể làm đến người tốt tới làm!

Hầu Đồ cùng Tần Hạ cả người đều buông lỏng xuống, hướng Dương Phong hành lễ xong, liền muốn rời khỏi. Dù sao hiện tại Minh Phủ sự tình còn có thật nhiều, Hầu Đồ muốn đi chủ trì đại cục!

Bất quá bọn hắn cũng không thể đi thành, Tiểu Bạch chờ lấy tới Tướng Hầu đồ kéo sang một bên.

"Ta nói Lão Hầu a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi Minh Phủ làm sao xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất?" Huyền Phi một mặt hiếu kỳ hỏi!

Bọn hắn đối với từ nơi sâu xa phát sinh sự tình phi thường kỳ quái, cũng đối Minh giới cái này nhảy ra thế lực có lớn vô cùng lòng hiếu kỳ!

Hầu Đồ cũng là thở dài một hơi, đây hết thảy đều là mình giám không quản được vị, bởi vậy thế lực khác thừa lúc vắng mà vào.

Đem chưởng quản Phán Quan Bút phán quan bị cái kia đáng giận cho thu mua, cho cái kia cái thế lực cung cấp hết thảy thuận tiện. Sau cùng những cái kia giả trang quỷ sai u hồn đem người mang sau khi đi, phán quan liền đem nó tính danh tại Sinh Tử Bộ phía trên vạch tới!

Không phải vậy, nhiều người như vậy không có ở thọ mệnh đến thời điểm tử vong, Sinh Tử Bộ liền sẽ phát ra nhắc nhở. Vô luận là Tần Hạ vẫn là Hầu Đồ liền sẽ ngay đầu tiên phát hiện vấn đề trong đó!

Sau cùng, nâng lên cái kia siêu hơn 100 ức linh hồn hiện tại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, Hầu Đồ cũng là không hiểu ra sao!

"Cái này siêu 100 ức linh hồn cũng không có tới đến Minh Phủ bên trong, huyền Thiên đại nhân đều không có tra được những linh hồn này đến cùng ở nơi nào!"

Hầu Đồ đối với 100 ức Toàn Âm Toàn Dương linh hồn hạ lạc cũng là phi thường quan tâm, tại hắn trong lòng cái này 100 ức Toàn Âm Toàn Dương linh hồn, khả năng đối toàn bộ Minh giới tới nói lại là một cái tai nạn!

Hiện tại hắn muốn trở về Minh Phủ, làm tốt ứng đối có khả năng phát sinh tràng tai nạn này. Dù sao phòng ngừa chu đáo, dạng này mới có thể để cho tổn thất xuống đến thấp nhất!

Nếu không, chính mình làm sao xứng đáng Dương chưởng quỹ vun trồng cùng tín nhiệm!

"Đây thật là một cái thời buổi rối loạn a!"

Thụy Lân lắc đầu, Phàm Huyền Hoang giới có ma uyên uy hiếp, Minh giới có một cái không rõ thế lực uy hiếp.

Phật Ma đối Tiên Yêu phát động công kích, sau đó không gian vũ trụ có sẽ xuất hiện thiên địa chi kiếp.

Mà cái này không gian Thánh giới, Linh giới, Thần Vực đều không ngừng xảy ra vấn đề. Vấn đề này từng kiện từng kiện từng cọc từng cọc đều không ngừng xuất hiện, đều không có khiến người ta có thời gian thở dốc!

Khó trách chủ nhân đang nghe Minh giới ra chuyện về sau, sẽ tức giận như vậy.

Lúc này Dương Phong đã đem những thứ này bực mình sự tình ném ra ngoài sau đầu, cầm lấy một quyển tiểu thuyết say sưa ngon lành nhìn lại. Có lúc còn phát ra như là heo gọi đồng dạng thanh âm.

Đương nhiên, Dương Phong ở chung quanh bày ra một cái trong suốt cách âm kết giới, mặc hắn cười đến bao lớn âm thanh, cũng không có người nghe được!

Người bình thường cũng không dám một mực chú ý Dương Phong, nhìn chằm chằm vào hắn nhìn, sợ sẽ gặp phải Dương Phong trách phạt!

Mấy ngày kế tiếp, không còn có đi ra sự tình gì, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới không còn có bị quỷ sai cưỡng ép mang đi sự tình xuất hiện!

Toàn bộ Hoang giới đều giống như trước đây, không tiếp tục lên cái gì gợn sóng, trở về cuộc sống bình thường!

Đến mức những cái kia bị giả mạo quỷ sai mang đi người, Minh Phủ cũng cấp ra một số bổ khuyết. Mọi người đối với Minh Phủ cho bổ khuyết cũng vừa lòng phi thường, cũng liền tiêu trừ đối Minh Phủ quỷ sai địch ý!

...

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh.

Bích Hải 10 vạn đảo từng cái số sáu hòn đảo, Mộ Dung Thu Tuyết đứng tại truyền tống trận trước mặt. Trong tay nàng nhiều hơn một cái tản ra màu lam quang mang tinh thể!

Cái này tản ra màu lam quang mang tinh thể chính là truyền tống thủy tinh, chỉ cần đem truyền tống thủy tinh phóng tới truyền tống trận bên trong một cái lỗ khảm chỗ, liền có thể khởi động truyền tống trận!

Mộ Dung Thu Tuyết ba ngày liền đạt được cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ, dùng mấy cái ngày, hoàn thành cửa hàng chưởng quỹ nhiệm vụ từ đó giải mở cửa hàng giấu đồ vật!

Tại thuận lợi mua được truyền tống thủy tinh về sau, Mộ Dung Thu Tuyết liền rất nhanh tìm được ở vào hòn đảo trung gian truyền tống trận!

Mộ Dung Thu Tuyết đi tới truyền tống trận bên trong, đem truyền tống thủy tinh để vào đến truyền tống trận chỗ lỗ hổng.

Làm truyền tống thủy tinh đổi nhập thời điểm, toàn bộ truyền tống trận thì tản ra màu trắng quang mang. Một đạo chướng mắt bạch quang lóe qua, Mộ Dung Thu Tuyết liền biến mất ở truyền tống trận phía trên!

Tại Bích Hải 10 vạn đảo một cái nào đó hòn đảo bên trong truyền tống, chính phát ra một đạo chói mắt màu trắng quang mang!

Tại quang mang tán đi, tại truyền tống trận phía trên xuất hiện một cái Miêu Điều tịnh lệ thân ảnh. Đạo thân ảnh này không là người khác, chính là truyền tống mà đến Mộ Dung Thu Tuyết!

Mộ Dung Thu Tuyết đi ra truyền tống trận, quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cái này truyền tống trận là xây dựng ở hòn đảo trung ương một tòa núi cao nhất chỗ đỉnh núi.

Ngay tại Mộ Dung Thu Tuyết muốn hướng về dưới núi bay đi thời điểm, một thanh âm tại nàng não hải bên trong vang lên!.