Chương 2018: Đệ nhất cái tiến vào trung giai khu vực

Chương 2018: Đệ nhất cái tiến vào trung giai khu vực

"Chúc mừng hội viên Mộ Dung Thu Tuyết trở thành Bích Hải 10 vạn đảo không gian, đệ nhất cái theo sơ giai khu vực tiến vào trung giai khu vực hội viên!"

Mộ Dung Thu Tuyết nghe được cái này giống như máy móc thanh âm về sau, định trụ thân hình sững sờ tại chỗ đó.

Mười mấy hơi thở sau đó, Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt mới lộ ra một tia mang theo kinh ngạc vui mừng!

"Không nghĩ tới, ta thế mà là cái thứ nhất tiến vào trung giai khu vực người!" Mộ Dung Thu Tuyết có thể vạn vạn không có nghĩ qua, chính mình sẽ là cái thứ nhất theo sơ giai khu vực đi vào trung giai khu vực người!

Sơ giai khu vực có thể là có hơn 1 vạn cái hòn đảo, chính mình thế mà lại may mắn như vậy đệ nhất cái đi vào trung giai khu vực!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng biết đây hết thảy đều là vận khí, nếu như là bằng lấy thực lực, chính mình tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản đạt được có thể theo cửa hàng chưởng quỹ bên kia nhận nhiệm vụ, từ đó đạt được truyền tống thủy tinh thuận tiện nhất phương pháp!

Ngay tại Mộ Dung Thu Tuyết kinh ngạc thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết trong đầu vang lên lần nữa cái này máy móc thanh âm!

"Hội viên Mộ Dung Thu Tuyết, có đồng ý hay không hướng Bích Hải 10 vạn đảo thực tên công bố cái này một cái khiến người ta kích động tin tức?"

Hướng toàn bộ Bích Hải 10 vạn đảo công bố tin tức này, là sẽ tiết lộ người trong cuộc tên. Loại này lộ ra tư ẩn sự tình, bí cảnh là sẽ thông qua đương sự ý nguyện của người tuyên bố!

Nếu như Mộ Dung Thu Tuyết không muốn để cho tin tức của mình để lộ ra đi, như vậy bí cảnh liền không sẽ tiết lộ Mộ Dung Thu Tuyết tin tức lựa chọn nặc danh công bố!

"Đồng ý!"

Mộ Dung Thu Tuyết căn bản cũng không có cân nhắc, đối với hắn mà nói không cần thiết giấu diếm tin tức của mình. Chỉ có thanh danh của mình càng lớn, đối với Chân Võ Kiếm Tông tới nói chính là càng tốt!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết nói ra đồng ý sau một khắc, sở hữu tại Bích Hải 10 vạn đảo sơ giai khu vực trong tất cả mọi người trong tai đều vang lên cùng một cái máy móc âm thanh!

"Chúc mừng Bích Hải 10 vạn đảo sơ giai khu vực, từng cái số sáu hòn đảo Mộ Dung Thu Tuyết, thành là thứ nhất cái tiến vào trung giai khu vực người chơi!"

Câu nói này tại trong tai của mọi người liên tục nói ba lần mới dừng lại, Bích Hải 10 vạn đảo sơ giai khu vực trong người tại cái này ba tiếng máy móc âm thanh về sau, toàn bộ sững sờ tại chỗ đó!

Rất nhiều người bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm làm cho mộng bức, khi bọn hắn nghe rõ ràng lời này nội dung về sau, theo mộng bức chuyển biến thành chấn kinh!

Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là so với bọn hắn muộn tiến đến gần mười ngày, thế mà, hắn lại là cái thứ nhất theo sơ giai khu vực trong đi ra người.

Cái này lại như thế nào không cho đại gia chấn kinh? Đặc biệt là những cái kia đang tìm kích hoạt truyền tống trận người, đó là một mặt hâm mộ thần sắc!

"Mộ Dung Thu Tuyết không hổ là Mộ Dung Thu Tuyết, so với chúng ta muộn tiến đến nhiều ngày như vậy, thế mà thứ một cái rời đi sơ giai khu vực!"

"Dương chưởng quỹ sư chất cũng là không giống nhau, chỉ dùng không đến thời gian mười ngày, chẳng những tìm được truyền tống trận, còn tìm được mở ra truyền tống trận phương pháp!"

Đại gia sau khi khiếp sợ, lập tức liền vây ở cùng nhau thảo luận Mộ Dung Thu Tuyết tiến vào trung giai khu vực sự tình. Mọi người đối với Mộ Dung Thu Tuyết có thể nhanh như vậy tìm tới mở ra truyền tống trận phương pháp, cũng không có bao nhiêu kinh ngạc!

Dù sao nàng thế nhưng là Dương Phong sư chất, tại đại gia trong nhận thức biết, Mộ Dung Thu Tuyết lấy được bí cảnh tin tức hắn bọn hắn những người này là không ngang nhau!

Mộ Dung Thu Tuyết thân phận còn tại đó, vô luận là Mộ Dung Thu Tuyết đi Dương Phong nơi đó giải bí cảnh càng thêm kỹ càng tin tức, vẫn là Dương Phong chủ động nói cho Mộ Dung Thu Tuyết bí cảnh càng thêm kỹ càng tin tức, đều là phi thường bình thường một việc!

Đại gia cũng sẽ không có tâm tình gì loại hình, dù sao hiểu tất cả mọi người hiểu!

Rất nhanh, Mộ Dung Thu Tuyết đệ nhất cái tiến vào trung giai khu vực sự tình, ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra đến!

Tông môn tông chủ, thánh chủ cái gì đang nghe được tin tức này về sau, chấn kinh đến cái cằm thiếu chút nữa rớt xuống!

"Ngươi nói cái gì? Mộ Dung Thu Tuyết tiến vào trung giai khu vực?" Diệp Khâm trừng to mắt thật không thể tin nhìn lấy đem chuyện nào báo báo cho hắn người.

Tuy nhiên Diệp Khâm thực lực so Mộ Dung Thu Tuyết kém một chút như vậy, nhưng là mình có thể so sánh nàng sớm bảy ngày tiến vào Bích Hải 10 vạn đảo bên trong a!

Không nghĩ tới, mình tại hôm qua vừa mới biết truyền tống thủy tinh chuyện này.

Hôm nay cùng một số người thảo luận như thế nào đạt được truyền tống thủy tinh, thế mà so với bọn hắn đã chậm bảy ngày tiến vào bí cảnh bên trong Mộ Dung Thu Tuyết, hiện tại đã theo sơ giai khu vực rời đi!

Thì để lòng của bọn hắn, cảm nhận được một chút thất bại!

"Không tệ, Bích Hải 10 vạn đảo người toàn bộ đều biết!" Cái này qua tới báo tin người đem tại nhất hải 10 vạn đảo bên trong sự tình nói một bên!

Càng nghe những tông môn này đại lão vậy lại càng khó chịu, đây chính là một loại vinh diệu a, đây chính là có thể tuyên truyền chính mình tông môn thế lực vinh diệu a!

Làm Mộ Dung Thu Tuyết theo Bích Hải 10 vạn đảo bên trong sau khi ra ngoài, tứ tiểu lập tức liền hướng về nàng vây quanh!

"Thu Tuyết cô cô, ngươi thật sự là lợi hại đâu, so phụ thân muộn nhiều ngày như vậy tiến vào bí cảnh, còn đệ nhất cái đi ra sơ giai khu vực!" Bạch Tiên Chi một mặt sùng bái nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

Bên người Triệu Diệu Hủ cũng là lộ ra một mặt sùng bái thần sắc, gật cái đầu nhỏ kích động giữ chặt Mộ Dung Thu Tuyết tay lắc: : "Đúng vậy a đúng vậy a, thu Tuyết cô cô ngươi quá lợi hại, hôm nay đại gia cũng đang thảo luận ngươi đây!"

Tại Mộ Dung Thu Tuyết tiến vào trung giai khu vực tin tức bị để lộ ra đến về sau, toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong người đều đang bàn luận chuyện này!

Tứ tiểu nghe đại gia đối Mộ Dung Thu Tuyết thảo luận, như là chính mình thu được cái này vinh diệu đồng dạng, thần khí ghê gớm!

"Đây cũng là vận khí của ta tốt, tiến vào ngộ cảnh thì gặp một cái tiểu cơ duyên!" Mộ Dung Thu Tuyết yêu chiều nhìn lấy bốn cái tiểu gia hỏa, liền cho bọn hắn nói đến chính mình vừa tiến vào từng cái số sáu hòn đảo về sau, phát sinh một dãy chuyện!

"Phi Thiên Thiên Mục Thú!"

Thụy Lân ở bên cạnh nghe được Phi Thiên Thiên Mục Thú về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Ngươi nói ngươi đụng phải Phi Thiên Thiên Mục Thú?" Thụy Lân nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, có chút khó có thể tin hỏi thăm!

Thật sự là Phi Thiên Thiên Mục Thú cái này năm chữ đối Thụy Lân tới nói, thật sự là quá rung động!

"Đúng vậy, hắn là như thế giới thiệu chính mình!" Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu!

Nhìn lấy Thụy Lân cái kia hơi vẻ khiếp sợ, nguyên bản đối với Phi Thiên Thiên Mục Thú lai lịch cảm thấy rất hứng thú Mộ Dung Thu Tuyết, giờ này khắc này đối Phi Thiên Thiên Mục Thú lai lịch càng thêm tò mò!

Để Thụy Lân cảm thấy chấn kinh nhân vật, thế nhưng là phượng mao lân giác. Mà lại đại đa số đều là đến từ phía trên tứ giới tiếng tăm lừng lẫy người!

Chẳng lẽ cái này Phi Thiên Thiên Mục Thú là đến từ phía trên tứ giới hay sao? Hoặc là nói cái này Phi Thiên Thiên Mục Thú là bị sư bá của mình hoặc là hắn thế lực sau lưng bắt tới, để vào đến Bích Hải Không thí luyện bí cảnh bên trong?

Ở một bên Tiểu Bạch bọn người nghe được Thụy Lân cái kia hơi chấn kinh thanh âm, rối rít vây quanh!

"Thụy Lân đại ca, cái này Phi Thiên Thiên Mục Thú có lai lịch ra sao?" Huyền Phi tò mò hỏi!

Triệu Kính Chi, Trần Lâm, Hổ Thiên Thiên mấy người cũng đều rối rít vây quanh, muốn muốn nghe một chút cái này Phi Thiên Thiên Mục Thú có dạng gì lai lịch bối cảnh!

"Lai lịch của hắn cũng lớn!" Thụy Lân nói xong, lập tức rơi vào trầm tư hồi ức thần sắc!

Cái này Phi Thiên Thiên Mục Thú cùng Thụy Lân cũng không phải là ở vào cùng một thời đại, hắn có thể so sánh Thụy Lân phải sớm rất rất lâu!.