Chương 2019: Sáu cái Hồng Mông Chí Bảo thai nghén

Chương 2019: Sáu cái Hồng Mông Chí Bảo thai nghén

"Tương truyền tuyên cổ trước kia, một vị phòng ngự lực thấp, công kích cơ hồ vô địch Kiếm Tiên Tiên Đế, bồi dưỡng ra một cái kỳ hoa hộ thân tiên sủng!

Cái này tiên sủng tuy nhiên chỉ có có được Đại La Kim Tiên cảnh giới, có thể lực công kích của hắn cùng uy áp liền một cái Độ Kiếp kỳ phòng ngự đều phá không tới.

Không qua phòng ngự của hắn liền xem như cao giai Tiên Đế đều không phá nổi, bắt hắn bất lực..."

Tại Thụy Lân giảng thuật bên trong, đại gia cũng biết vị này Phi Thiên Thiên Mục Thú là như thế nào kỳ hoa!

Vị kia vô địch tiên kiếm Tiên Đế, tuy nhiên lực công kích vô địch. Nhưng là của hắn phòng ngự lực thật sự là quá kém, một cái nho nhỏ Kim Tiên đều có thể cho hắn sinh ra trí mạng thương tổn.

Tuy nhiên hắn tiến công có thể đi đền bù phòng ngự của mình, nhưng là vì cho cái mạng nhỏ của mình tăng thêm nhất lớp bảo hiểm, sau đó thì bồi dưỡng ra tới phòng thủ cực mạnh, không có chút nào tiến công lực Phi Thiên Thiên Mục Thú!

Tại Phi Thiên Thiên Mục Thú cái kia cơ hồ biến thái phòng ngự dưới, vị kia lực công kích vô địch Kiếm Tiên  có thể nói là ở trên tứ giới bên trong chân chính làm được cơ hồ vô địch tồn tại!

Bất quá, tên kia Kiếm Tiên Tiên Đế tựa hồ cũng không có thỏa mãn, đã Phi Thiên Thiên Mục Thú lực công kích không được, như vậy liền tại Phi Thiên Thiên Mục Thú trên thân thể hạ công phu!

Trải qua mấy trăm năm nghiên cứu cùng nếm thử, vô địch Kiếm Tiên Tiên Đế tại Phi Thiên Thiên Mục Thú trên thân, gắn 1000 cái Hỗn Nguyên xanh bảo bối ngưu ánh mắt!

Cái này Hỗn Nguyên xanh bảo bối ngưu thế nhưng là một cái vô cùng đặc biệt Tiên Thú, lực công kích của hắn cùng phòng ngự năng lực tại Tiên Thú bên trong cũng là thuộc về trung đẳng thiên thượng.

Chỗ lấy gọi hắn là đặc biệt, đó là bởi vì Hỗn Nguyên xanh bảo bối ngưu hai mắt có một loại đặc thù công năng!

Cặp mắt của hắn lại phát ra kỳ lạ quang mang, chỉ cần bị hắn quang mang khóa chặt, như vậy ngươi liền sẽ hoa mắt chóng mặt hai mắt mờ, trong thân thể linh lực sẽ lâm vào ngắn ngủi đình trệ!

Cứ như vậy, cũng để tên này vô địch Kiếm Tiên Tiên Đế thực lực càng thêm vô địch, chánh thức làm được vô địch hai chữ này!

Điều này cũng làm cho Kiếm Tiên cái này trường phái cùng thế lực đẩy hướng phía trên tứ giới tối đỉnh phong!

Đến mức vị này vô địch Kiếm Tiên Tiên Đế cùng Phi Thiên Thiên Mục Thú phía sau kết cục là thế nào, trong điển tịch thì không có sai ghi chép!

Có chút trong điển tịch ghi lại bọn hắn tiến vào Thần giới tam thập tam trọng thiên, cũng có điển tịch ghi lại bọn hắn chết tại độ thần kiếp bên trong!

Tại vị này vô địch Kiếm Tiên Tiên Đế tại Tiên giới biến mất về sau, Kiếm Tiên cái này trường phái từ từ hướng tới bình thường, sau cùng tại Tiên giới bên trong biến mất không thấy gì nữa!

"Cái kia tiền bối lực công kích hoàn toàn chính xác giống như Thụy Lân đại ca như ngươi nói vậy vô cùng. Nhưng hắn vòng phòng hộ vô luận như thế nào ta đều không thể đánh tan!

Ta cũng nghe người khác giới thiệu, chỉ cần bị trước ngực hắn cái kia mười con mắt quang mang khóa chặt, liền sẽ hoa mắt chóng mặt hai mắt mờ, trên thân linh lực cũng sẽ bị ngưng đọng!"

Lúc này, Mộ Dung Thu Tuyết hai mắt tản ra nồng đậm vẻ chấn động. Nàng không nghĩ tới, vị kia miệng ba hoa bay Thiên tiền bối, lại là một vị vô địch Kiếm Tiên huynh đệ tiên sủng!

Đồng thời, tại thời khắc này, Mộ Dung Thu Tuyết trong lòng đột nhiên có một cái mười phần lớn mật lại hoang đường ý nghĩ!

Đó chính là để Phi Thiên Thiên Mục Thú, thành vì mình tiên sủng!

Bất quá ý nghĩ này vẻn vẹn tại nàng não hải bên trong lóe qua, liền bị nàng cho tắt ngỏm.

Ý nghĩ này thật sự là quá điên cuồng, bất quá cũng rất là dụ hoặc. Nếu quả như thật có thể thành công, Mộ Dung Thu Tuyết nhất định tên lưu vĩnh thế!

"Cái kia không sai được, chính là hắn!" Thụy Lân vỗ tay một cái, khẳng định nói ra!

Đồng thời, tại Thụy Lân thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra trước kia biến mất chủng tộc cùng nhân vật, đều sẽ từ từ nổi lên. Có lẽ có một ngày, bọn hắn đều có thể theo cửa hàng bí cảnh bên trong đi tới!"

Thụy Lân hiện tại đối chủ nhân của mình đến cùng là thân phận gì đã chẳng phải cảm thấy hứng thú, hiện tại Dương Phong nói mình là Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân, Thụy Lân cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái!

Hắn hiện tại cũng có thể hiểu được vì cái gì chủ nhân của mình vì cái gì ưa thích thu thập một số tại hắn xem ra vô cùng bình thường đồ vật!

Hoặc có lẽ bây giờ những thứ này vô cùng bình thường đồ vật, tại cực kỳ lâu thật lâu về sau, sẽ trở thành trong truyền thuyết thần thoại đồ vật!

Có lẽ, chủ nhân của mình tại cực kỳ lâu trước kia, như là thu thập những cái kia phổ phổ thông thông đồ vật, thu thập hiện tại đã biến mất không thấy gì nữa chủng tộc.

Có ý nghĩ như vậy về sau, về sau Dương Phong để Thụy Lân thu thập một số lớn nhất so với bình thường còn bình thường hơn tảng đá cỏ tươi loại hình đồ vật, Thụy Lân cũng sẽ không có bất luận cái gì ý khác!

Lúc này Dương Phong, vừa mới rửa mặt xong, tại chính mình cái kia mềm mại giường lớn phía trên!

Cho Dương Phong ngây ngẩn một hồi về sau, nhớ tới chính mình tinh thần trong không gian vũ trụ cái kia sáu cái Hồng Mông Chí Bảo!

Không biết hiện tại cái kia sáu cái chí bảo hiện tại biến thành cái gì bộ dáng, có phải hay không đã có bồi dưỡng hoàn thành chí bảo!

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong lập tức liền tiến vào tinh thần vũ trụ không gian!

Tinh thần vũ trụ bên trong.

Dương Phong nhìn lấy giờ này khắc này tinh thần vũ trụ, trên mặt tràn ngập hưng phấn chi sắc!

Hiện tại tinh thần vũ trụ bên trong, không còn là Hỗn Độn một mảnh. Đã thật nhiều tinh thần hình thức ban đầu.

Một số tro bụi hòn đá không ngừng dung hợp thành rất nhiều phi thường nhỏ tinh thể. Những thứ này phi thường nhỏ tinh thể không ngừng tại va chạm, không ngừng tại dung hợp.

Không cần quá nhiều lâu, những thứ nhỏ bé này tinh thể đem sẽ trở thành một cái to lớn tinh thể!

"Hoắc. . . Có Hồng Mông chi khí cũng là không giống nhau a, tinh thể thế mà bắt đầu tạo thành!"

Lần trước tinh thần vũ trụ không gian có Hồng Mông chi khí, không lâu sau đó liền có tinh thể. Lần này cũng không có cái gì ngoài ý muốn, lúc này mới mấy ngày, tinh thần vũ trụ tinh thể liền bắt đầu hình thành!

Dương Phong lại tới mấy cái phụ thuộc không gian bên trong xem xét, phát hiện hiện tại mấy cái phụ thuộc không gian bên trong mặc dù không có bắt đầu ngưng tụ thân thể, bất quá những thứ này phụ thuộc không gian bên trong, đã có muốn bắt đầu ngưng tụ xu hướng.

"Nếu như bây giờ lại đến một luồng Hồng Mông chi khí vậy liền hoàn mỹ!" Dương Phong sờ lên cái cằm, nếu như bây giờ lại thả một luồng Hồng Mông chi khí tại không gian bên trong. Như vậy không chỉ có thể gia tốc tinh thể hình thành, phụ thuộc không gian bên trong tinh thể cũng sẽ nguyên một đám xuất hiện.

Thậm chí  có thể gia tốc sinh mệnh tiến hóa!

Dương Phong đang quan sát trong chốc lát về sau, liền đi tới cái kia sáu cái Hồng Mông Chí Bảo trước mặt!

"A. . . Thế mà toàn bộ ngưng tụ!"

Dương Phong lại một lần nữa nhìn đến Hồng Mông Chí Bảo về sau, trên mặt toát ra vẻ mừng như điên, thậm chí có chút khó có thể tin!

Lần trước, Dương Phong nhìn đến cái này sáu cái Hồng Mông Chí Bảo lúc, bọn chúng vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, cũng không có ngưng tụ xong thành!

Vậy mà lúc này, sáu cái Hồng Mông Chí Bảo đã ngưng tụ xong thành, đã không còn là khí thể hình dáng, mà là chân chính thực thể!

Tuy nhiên cái này sáu cái Hồng Mông Chí Bảo giống như trước đây, cũng không có tản mát ra cái gì kinh thiên động địa khí tức, cũng không có để không gian chung quanh xuất hiện cái gì đổ sụp loại hình cảnh tượng.

Thoạt nhìn vẫn là giống như trước đây, phổ phổ thông thông bình bình đạm đạm!

"Hệ thống, cái này sáu cái Hồng Mông Chí Bảo có phải hay không đã toàn bộ thai nghén hoàn thành?" Dương Phong hỏi thăm về hệ thống đến, lần trước hệ thống nói không thể nhanh như vậy hoàn toàn thai nghén hoàn thành, thế nhưng là lần này nhìn thấy đã toàn bộ ngưng tụ thành thực thể!

Rất có thể, bởi vì cái kia sợi Hồng Mông chi khí quan hệ, gia tốc cái này sáu cái Hồng Mông Chí Bảo thai nghén cũng không nhất định!.