Chương 2020: Tiên Thiên sinh linh

Chương 2020: Tiên Thiên sinh linh

"Kí chủ suy nghĩ nhiều, đây chính là Hồng Mông Chí Bảo làm sao có thể sẽ nhanh như vậy thì thai nghén hoàn thành. Bất quá cái này thanh phủ tại hấp thu một chút Hồng Mông chi khí về sau, đã tiếp cận thai nghén hoàn thành!

Chỉ cần hấp thu Tiên Thiên sinh linh tinh huyết, liền có thể thai nghén hoàn thành!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong có chút ngoài ý muốn, bất quá đối với chuôi này phủ, chỉ cần hấp thu cái gì Tiên Thiên Chi Linh tinh huyết liền có thể chân chính thai nghén hoàn thành, Dương Phong có một ít không hiểu!

Đối với chuôi này phủ hấp thu một số Hồng Mông chi khí, Dương Phong cũng không có cái gì ngoài ý muốn. Nếu là Hồng Mông Chí Bảo, hấp thu một số Hồng Mông chi khí cũng là chuyện đương nhiên!

Dương Phong đối với hệ thống không trung Tiên Thiên sinh linh, cũng có chút không hiểu.

Sinh linh vẫn tồn tại Tiên Thiên?

Đã Dương Phong không nghĩ ra, liền đem vấn đề này vứt cho hệ thống!

Đối với vấn đề như vậy, hệ thống là phi thường vui vì Dương Phong giải đáp, dù sao hệ thống nếu là không làm trả lời, Dương Phong khả năng mãi mãi cũng sẽ không hiểu!

"Kí chủ, Tiên Thiên sinh linh chính là từ cái này thiên địa chi khí thai nghén mà sinh, mà không phải tiến hóa mà đến linh trí sinh mệnh!"

Dương Phong nghe hệ thống nói như vậy, lập tức liền minh bạch Tiên Thiên sinh linh là chuyện gì xảy ra.

Không nghĩ tới chính mình tinh thần không gian, cũng sẽ xuất hiện như là Bàn Cổ 3000 Ma Thần như thế sinh mệnh. Dương Phong có thể là hiểu rõ rất nhiều không gian vũ trụ nguồn gốc của sự sống, trên cơ bản đều là không có cái gì Tiên Thiên sinh linh!

Đều là phải đi qua tiến hóa rất dài, khôn sống mống chết về sau còn sống sót, chính là bây giờ bày ra sinh linh!

Vậy có phải hay không thì mang ý nghĩa, chính mình tinh thần vũ trụ không gian, muốn so không có đản sinh ra Tiên Thiên sinh linh không gian vũ trụ muốn tới cao cấp?

Càng là nghĩ như vậy, Dương Phong cảm thấy càng là có đạo lý!

Ngay tại Dương Phong trong đầu nghĩ đến những chuyện này thời điểm, đột nhiên, cái kia thanh to lớn phủ bắt đầu từ từ tản ra quang mang!

Đem đang trầm tư Dương Phong cho giật nảy mình, kiểm tra một chút về sau, Dương Phong cũng không có phát hiện thanh này cự phủ ngoại trừ tản ra quang mang bên ngoài, có cái khác biến hóa!

"Ngọa tào, hệ thống cái này thanh phủ làm sao mạc danh kỳ diệu bắt đầu phát ra quang mang rồi?"

Dương Phong thực sự có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nghĩ không ra xem không hiểu vì cái gì Phủ Đầu Hội đột nhiên phát ra lên quang mang đến!

"Chúc mừng kí chủ, chúc mừng kí chủ, ngươi tinh thần vũ trụ lập tức muốn dựng dục ra một cái Tiên Thiên sinh linh!

Mà thanh này Hồng Mông Chí Bảo phủ sẽ là cái này Tiên Thiên sinh linh vũ khí!"

Hệ thống thanh âm tràn đầy kinh hỉ cùng hưng phấn, đây là hệ thống có rất ít biểu hiện.

Bất quá cũng có thể theo hệ thống bên trong để lộ ra, hệ thống đối với hiện tại thì xuất hiện Tiên Thiên sinh linh cảm thấy phi thường kinh ngạc!

Dương Phong đang nghe được hệ thống nói tới về sau, sửng sốt rất lâu mới phản ứng được: "Hệ thống, ngươi nói có thể là thật? Tinh thần vũ trụ bên trong thật muốn đản sinh ra đệ nhất cái Tiên Thiên sinh linh?"

Dương Phong vẫn là có một chút không thể tin được, chính mình tinh thần vũ trụ không gian nhanh như vậy sẽ xuất hiện đệ nhất cái sinh mệnh. Hơn nữa còn là Tiên Thiên sinh linh loại kia!

"Không tệ, kí chủ ngươi không có nghe lầm. Tinh thần vũ trụ lập tức muốn dựng dục ra đệ nhất cái Tiên Thiên sinh linh!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái kia kiên định ngữ khí, liền biết hệ thống sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa.

"Ha ha. . . Quá tốt rồi, quá tốt rồi, rốt cục muốn có sinh mệnh!" Dương Phong hưng phấn phá lên cười, cả cái tinh thần vũ trụ không gian đều tràn đầy hắn tiếng cuồng tiếu!

Dương Phong trọn vẹn cười mười phút đồng hồ, mới chậm rãi dừng lại xuống tới. Dương Phong mặt cũng bởi vì quá mức hưng phấn, có một chút vặn vẹo!

Dần dần tỉnh táo lại, Dương Phong hoàn toàn khôi phục bình thường về sau, nhắm mắt lại cảm thụ được cả cái tinh thần vũ trụ không gian!

Hắn muốn nhìn, cái này Tiên Thiên sinh linh sẽ là bộ dáng gì!

Sau một khắc Dương Phong thân thể biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại tinh không vũ trụ cao nhất địa phương. Ở chỗ này Dương Phong cảm nhận được một cỗ sinh linh khí tức!

Tại đến nơi này, Dương Phong hai mắt không tự chủ được trợn tròn, trên mặt cũng tràn đầy thật không thể tin!

"Cái này. . . Là cái này. . . Tiên Thiên sinh linh sao?"

Dương Phong bị trước mắt Tiên Thiên sinh linh dọa sợ, cũng không phải là Tiên Thiên sinh linh bộ dáng để Dương Phong hù sợ, hiện tại Tiên Thiên sinh linh bị một quả trứng gà một dạng đồ vật bao vây lại!

Hiện tại chỉ là một cái phôi thai, còn không có dựng dục ra bộ dáng!

Để Dương Phong hù sợ chính là cái đầu, Tiên Thiên sinh linh cái đầu!

Tại Dương Phong trước mặt, có một cái to lớn vô cùng trứng. Dương Phong ở cái này trứng lớn trước mặt, như cùng một con kiến đứng tại mục lãng mã ngọn núi trước mặt một dạng!

Mẹ, cái này cần Tiên Thiên sinh linh đều là lớn như vậy sao? Thế này thì quá mức rồi?

Dương Phong tại rung động trong chốc lát về sau, nghĩ đến khai thiên tích địa Bàn Cổ đại thần, liền minh bạch Tiên Thiên sinh linh cùng tiến hóa mà đến sinh linh sẽ có dạng gì khác nhau!

Nếu là trời sinh trời dưỡng, cái kia năng lực cùng cái đầu tuyệt đối cùng bình thường không giống nhau.

Dương Phong không có ở Tiên Thiên sinh linh lớn nhỏ phía trên xoắn xuýt quá lâu. Liền nghiêm túc tra nhìn lên trước mắt cái này cái to lớn vô cùng trứng!

Quang mang lóe lên, Dương Phong thân thể từ từ lớn lên lên, thẳng đến cái kia trứng lớn tại Dương Phong nguyên lý như là trứng gà đồng dạng lớn nhỏ mới ngừng lại!

Dương Phong đem trứng lớn nắm ở trong tay đặt ở trước mắt của mình, tỉ mỉ quan sát. Thậm chí hắn thần thức còn tiến vào trứng lớn bên trong xem xét, muốn xem xét một chút  bên trong là không phải cùng trứng gà trứng vịt một dạng!

Tại Dương Phong thần thức tiến vào trứng lớn bên trong, phát hiện tại trứng lớn điểm trung tâm, có một cái to bằng móng tay tản ra màu chi sắc Tiểu Quang điện!

Trừ cái đó ra, toàn bộ trứng lớn bên trong chính là Hỗn Độn một mảnh!

Dương Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái, dù sao cái này Tiên Thiên sinh linh mới vừa vặn bắt đầu thai nghén. Cái này thai nghén vẫn là cần một cái quá trình!

Liền xem như người bình thường, cần thời gian mười tháng, mới có thể theo một cái trứng biến thành một đứa con nít!

"Hệ thống, cái này cần bao lâu mới có thể thai nghén hoàn thành?" Nhìn lấy chỉ có to bằng móng tay điểm sáng, muốn là biến hóa tầng có thể lấp đầy toàn bộ trứng lớn không gian hình thể, thật không biết cần muốn thời gian bao nhiêu!

"Cái này bản hệ thống cũng không rõ ràng!" Hệ thống lời này cũng không phải là qua loa Dương Phong, hắn thật sự là không biết. Tại hệ thống trong trung tâm, cũng không có liên quan tới điểm này ghi chép!

"Cái kia thì không có cách nào sớm để hắn thai nghén hoàn thành?" Dương Phong không có từ hệ thống cái nào bên trong đạt được đáp án, biến đổi một cái vấn đề khác!

Đối với vấn đề này, hệ thống tự tin đọc lên một chữ: "Có!"

"Biện pháp gì?" Dương Phong dựng lên lỗ tai!

Hệ thống ổn định phun ra ba chữ: "Không rõ ràng!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong phi thường im lặng, không biết, đã ngươi không biết ngươi nói Der, bản chưởng quỹ thời gian quý giá!

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, cái kia móng tay út đắp điểm sáng quang mang lóe lên, đã biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay!

Cái này biến hóa cho Dương Phong giật nảy mình, đồng thời cũng để cho Dương Phong cảm nhận được vô cùng kinh ngạc cùng vô cùng kinh hỉ!

Để Dương Phong kinh ngạc chính là, cứ như vậy trong một giây lát công phu, từ to bằng móng tay biến thành một cái nắm đấm lớn nhỏ!

Để Dương Phong vui mừng chính là, tại nắm đấm lớn nhỏ điểm sáng bên trong, đã có thể loáng thoáng nhìn ra được một cái oa oa bộ dáng tồn tại!.