Chương 2021: Tiểu thế lực không xứng nắm giữ

Chương 2021: Tiểu thế lực không xứng nắm giữ

Dương Phong cẩn thận tra xét cái kia quang mang bên trong oa oa bộ dáng, phát hiện cái kia mặt em bé phía trên một mảnh mơ hồ, căn bản thấy không rõ lớn lên là bộ dáng gì.

Bất quá, cũng có thể theo cái khác sinh lý đặc thù bên trong phát hiện một số manh mối.

Dương Phong đang nhìn rất lâu, xác định vị này Tiên Thiên sinh linh vì nam tính!

"Nếu như không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ngươi hẳn là một tên nam tính Tiên Thiên sinh linh. Ngươi là tinh thần không gian dựng dục ra đệ nhất cái Tiên Thiên sinh mệnh, vậy ngươi về sau thì kêu làm..."

Dương Phong nói, trong mắt lóe lên một đạo ác thú vị quang mang, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Hồng Quân! !"

Dương Phong chỉ là nói như vậy lấy chơi mà thôi, hắn cũng không dám thật cầm vị kia đại thần nói đùa. Ngay tại Dương Phong muốn lui ra ngoài thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện lần nữa!

Cái kia quyền đầu to bằng đầu người giống như oa oa, đột nhiên lóe lên một đạo quang, như là đáp lại Dương Phong!

"Ta đi, ngươi đây là đáp lại sao?" Dương Phong sau khi thấy, cũng là cho rằng là Tiên Thiên sinh linh tại đáp lại hắn!

Dương Phong chờ trong chốc lát, cũng không có phát hiện cái kia Tiên Thiên sinh linh lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

"Hệ thống, vừa mới cái này Tiên Thiên Chi Linh tản mát ra quang mang có phải hay không tại đáp lại bản chưởng quỹ?" Dương Phong gặp Tiên Thiên sinh linh không có bất kỳ cái gì làm ra đáp lại dị tượng, liền hỏi thăm hệ thống!

"Cái này. . . Cần phải. . . Tựa như là tại đáp lại kí chủ ngươi!" Hệ thống cũng không biết vừa mới có tính hay không đáp lại, dù sao hệ thống đối phương diện này căn bản cũng không có một điểm giải, hệ thống nói như vậy cũng là vì để Dương Phong vui vẻ!

Dương Phong theo tinh thần vũ trụ bên trong đi ra, nằm tại trên giường lớn, tâm tình như là sóng to gió lớn đồng dạng, sóng sau cao hơn sóng trước!

Sau cùng Dương Phong một cái cá chép đánh lăn, đứng ở trên giường, vẫy tay cười như điên, như là điên ma!

"Ha ha. . . Tốt, thật sự là quá tốt. Bản chưởng quỹ tinh thần vũ trụ không gian, rốt cục có sinh mệnh xuất hiện!"

Tại phát hiện sau một hồi, Dương Phong mới chậm rãi bình tĩnh lại.

Dù vậy, một đêm này Dương Phong kích động căn bản là không có cách chìm vào giấc ngủ, tại ngày thứ hai thời điểm, trên mặt còn mang theo nụ cười mê người.

Tại cửa hàng buôn bán về sau, Dương Phong đi tới trong cửa hàng ngồi ở quầy bên trong.

Cùng tồn tại quầy bên trong đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng nhìn đến Dương Phong nở nụ cười, liền biết Dương Phong hôm nay tâm tình phi thường mỹ lệ!

Dương Phong đem hệ thống không gian bên trong sau cùng một kiện tông môn thế lực kiến trúc, để vào đến bán hàng trong tủ!

Sau đó, Dương Phong ngồi xuống ghế, thậm chí trong miệng còn ngâm nga ca!

"Chưởng quỹ, ngài có phải hay không có chuyện tốt gì phát sinh?" Ngọc Băng Ngưng chớp hai mắt tò mò hỏi!

"A. . . Vì cái gì nói như vậy?" Dương Phong dựa tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay tại trên quầy có tiết tấu gõ đi lấy!

Cái khác không cần phải nói, Dương Phong động tác này thì để lộ ra hắn lúc này tâm tình vào giờ khắc này!

"Hôm nay theo nhìn đến ngài bắt đầu, ngài cười cho vẫn treo ở trên mặt, mà lại trong miệng còn tại ngâm nga bài hát. Những thứ này đủ loại cho thấy ngài hôm nay tâm tình là cực kỳ tốt!" Ngọc Băng Ngưng cười nói lấy!

Dương Phong nụ cười trên mặt lại rực rỡ mấy phần, cười lên ha hả: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ tâm tình là có như vậy một chút tốt, tháng này đại gia tiền lương tăng gấp đôi, liền xem như tiền thưởng!"

"Đa tạ chưởng quỹ! ! !"

Tại cửa hàng buôn bán về sau, qua một hồi lâu, mới có người phát hiện bán hàng trong tủ tông môn thế lực kiến trúc Giới Luật đường!

Một lão giả đem Giới Luật đường tin tức sau khi xem xong, trong lòng đó là cực kỳ chấn động!

Thế mà liền tông chủ phạm vào tông quy, thế mà tại Giới Luật đường bên trong, cũng sẽ bị áp chế tu vi!

Tông chủ thế nhưng là nhất tông chi chủ, tại trong tông môn đó là có được vô thượng quyền lợi. Thế nhưng là, coi như như thế. Chỉ cần là phạm vào tông môn tông quy, chỉ cần đi vào Giới Luật đường, sẽ chỉ bị áp chế tu vi!

Thế này thì quá mức rồi!

"Dương chưởng quỹ, cái này Giới Luật đường liền xem như tông chủ phạm vào tông quy cũng sẽ bị áp chế tu vi sao?" Tên lão giả này vẫn còn có chút khó có thể tin, mở miệng dò hỏi!

Dù sao tại lão giả trong nhận thức biết, tông chủ tại trong tông môn cái kia chính là thiên, cái gì tông quy đều có thể không cần tuân thủ.

Đừng nói là tông chủ, liền xem như Thái Thượng trưởng lão cấp bậc  bình thường cũng là xem một số tông quy mà không có gì.

Chỉ cần không phải phản bội tông môn, hoặc là bán tông môn lợi ích, hắn quy củ của hắn đối với những người này mà nói đó là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại!

Dù sao, tông quy là cho đệ tử thiết lập, mà không phải cho tông chủ và trưởng lão thiết lập!

"Đó là đương nhiên, thiên tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội. Tưởng rằng cái gì tông chủ thánh chủ, liền có thể đem tông quy coi là không có gì!"

Dương Phong dùng bên trong chỉ điểm điểm quầy, ngữ khí cũng không phải là tốt như vậy!

Dương Phong cũng có thể theo tên lão giả này ánh mắt cùng trong giọng nói nghe được, tông quy tại những tông môn này thượng vị giả tới nói có cũng được mà không có cũng không sao  có thể không cần tuân thủ!

Tên lão giả này vội vàng nhận sai, xưng chính mình tông môn cũng sẽ không xuất hiện tông chủ trưởng lão có thể tùy ý làm trái tông quy!

Dương Phong đương nhiên có thể nhìn ra tên lão giả này nghĩ một đằng nói một nẻo, sau khi nói xong cũng không để ý tới. Chỉ cần không phải Đạo Giáo cùng Phật Môn thế lực, hắn cũng sẽ không để ý tới!

Dù sao mình hiện tại thế nhưng là Đạo Tổ cùng Phật Tổ, đến thành đạo dạy cùng Phật Môn kiểm tra, không thể để cho bọn hắn đi vào lạc lối!

"Dương chưởng quỹ, cái này Giới Luật đường có thể theo giai đoạn sao?" Lão giả tại do dự trong chốc lát về sau, phát hiện có thật nhiều thế lực người hướng về nơi này đi tới, tranh thủ thời gian hỏi thăm Dương Phong phải chăng có thể theo giai đoạn!

Trên người lão giả là có như vậy một ít linh thạch, bất quá những cái này linh thạch cùng 500 vạn trung phẩm linh thạch chênh lệch rất xa!

Muốn có được Giới Luật đường, ngoại trừ theo giai đoạn bên ngoài, thì không có biện pháp nào khác!

"Hắc hắc. . . Không thể!" Dương Phong lộ ra một nụ cười xán lạn, tại Giới Luật đường giới thiệu bên trong, cũng không có có thể theo giai đoạn giới thiệu!

Bất quá, Dương Phong ở trong lòng thì phân tích vấn đề này hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, cái này Giới Luật đường phải chăng có thể thiết trí vì theo giai đoạn?"

Hệ thống ngữ khí kiên định nói: "Đương nhiên không được, nếu như ngay cả chỉ là 500 vạn trung phẩm linh thạch đều trả không nổi, thì không xứng có ngưu bức như vậy tông môn thế lực kiến trúc!"

Dương Phong sau khi nghe, cũng cảm thấy hệ thống nói rất đúng. Nếu như ngay cả 500 vạn trung phẩm linh thạch đều cầm không ra, có tư cách gì có thể nắm giữ Giới Luật đường!

"Hệ thống ngươi nói có đạo lý, cái này thế nhưng là phía trên có thể áp chế phạm vào tông quy tông chủ thánh chủ, phía dưới có thể áp chế phạm vào tông quy nho nhỏ ngoại môn đệ tử cảnh giới thực lực ngưu bức tông môn kiến trúc.

Liền phải xuất hiện tại một số tiền tài hùng hậu, nhân tài đông đúc tông môn cường hãn lại thế lực khổng lồ trong tay!"

Dương Phong nhìn lấy một số thế lực nghe được không thể theo giai đoạn về sau, đều lộ ra một tia vẻ thất vọng!

"Nếu như ngay cả chỉ là 500 vạn trung phẩm linh thạch đều cầm không ra, các ngươi là không xứng đáng đến Giới Luật đường!" Dương Phong lại một lần nữa dùng ngón giữa gõ gõ quầy!

"Đúng đấy, Dương chưởng quỹ nói rất đúng, thì các ngươi có tư cách gì nắm giữ ngưu bức như vậy Giới Luật đường!" Lúc này thời điểm Diệp Hoa Đình thanh âm vang lên!

"Đi ra đi ra, cái này Giới Luật đường thuộc tại chúng ta Chú Linh thánh địa!"

Diệp Hoa Đình đẩy ra trước mặt mình những cái kia móc không ra 500 vạn trung phẩm linh thạch người, đi tới quầy trước mặt!

"Dương chưởng quỹ, cái này Giới Luật đường ta mua!" Nói đem chính mình thẻ hội viên đặt ở trên quầy!.