Chương 2022: Vậy liền không tu luyện

Chương 2022: Vậy liền không tu luyện

Người khác hâm mộ nhìn lấy Diệp Hoa Đình, đặc biệt là tên kia lão giả. Cái kia trong ánh mắt không chỉ có có hâm mộ còn có một tia ghen ghét!

Chính mình có thể là cái thứ nhất đi vào quầy người a, tốt như vậy đồ vật chính mình thế mà không có lâm thời mua lại! Coi như chính mình tông môn không cần, chỉ cần chuyển tay bán cho những thế lực lớn khác, tuyệt đối có thể hung hăng kiếm một món tiền!

Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc a!

Diệp Hoa Đình cầm trong tay Giới Luật đường trong lòng cuồng hỉ không thôi, ở trước mặt mọi người khoe khoang một phen về sau, mới dương dương đắc ý thu vào!

Có điều hắn đối với Giới Luật đường còn có một tia nghi vấn, vấn đề này có thể là đối với Giới Luật đường sử dụng thế nhưng là cực kỳ trọng yếu!

"Dương chưởng quỹ, nếu có tiềm phục tại ta Chú Linh thánh địa bên trong thế lực khác đệ tử phạm vào tông quy, phải chăng tại Giới Luật đường bên trong cũng là có thể đạt được áp chế?"

Vô luận là dạng gì thế lực, vô luận thế lực là cường đại cỡ nào, tổng khó tránh khỏi có cái khác thế lực người lẫn vào trong đó!

Nếu như những thứ này cái khác thế lực người, tại bên trong tông môn phạm vào tông quy cũng có thể có được bị áp chế thực lực, cái này Giới Luật đường thì hoàn mỹ!

Nếu không những cái kia ẩn núp tiến đến thế lực khác người, bởi vì không phải bản tông môn đệ tử, phạm vào tông môn nếu như Giới Luật đường không thể áp chế tu vi, cái này cũng có thể theo một góc độ khác giải đọc người này cũng không có phạm vào tông quy!

Cứ như vậy, những thứ này ẩn núp tiến đến cái khác thế lực người, sẽ bắt lấy cái này một cái lỗ thủng, tại bên trong tông môn làm mưa làm gió!

Dương Phong trong nháy mắt minh bạch Diệp Hoa Đình lời này là có ý gì, tại hướng hệ thống chứng thực về sau, liền bỏ đi Diệp Hoa Đình trong lòng lo lắng sự tình!

"Chỉ muốn gia nhập Chú Linh thánh địa, vô luận hắn trước kia là cái gì thế lực, là lấy ôm lấy dạng gì mục đích gia nhập Chú Linh thánh địa, đều coi là Chú Linh thánh địa đệ tử!

Nếu là Chú Linh thánh địa đệ tử, như vậy vô luận hắn phạm vào cỡ nào tiểu nhân tông quy, chỉ cần đi tới Giới Luật đường, thực lực tự nhiên sẽ bị áp chế!"

Diệp Hoa Đình nghe Dương Phong giải thích, trong lòng đại đại thở dài một hơi. Chỉ cần có thể áp chế tu vi, thì không sợ những người này dám ở bên trong tông môn làm mưa làm gió.

Vô luận thủ đoạn của ngươi mạnh bao nhiêu, vô luận tâm tư của ngươi cỡ nào kín đáo, vô luận sau lưng của ngươi là ai. Chỉ cần là phạm vào tông quy, thì không chỗ che thân!

"Ha ha. . . Tốt, khó trách là không thể theo giai đoạn kiến trúc. Như thế ngưu bài công năng, tiểu thế lực là không có tư cách nắm giữ!"

Diệp Hoa Đình nhìn lấy những cái kia không bỏ ra nổi 500 vạn trung phẩm linh thạch thế lực, ha ha ha đến nở nụ cười, thậm chí có chút tiểu nhân đắc chí bộ dáng!

Diệp Hoa Đình đi, một bộ dương dương đắc ý rời đi cửa hàng. Từ hôm nay trở đi, Chú Linh thánh địa đệ tử chỉ cần phạm vào tông quy, đều sẽ đi Giới Luật đường tự thú!

Bằng không đợi đến tông môn chấp pháp đội điều tra ra, đây chính là tội thêm một bậc. Ngươi cũng đừng hòng lừa dối vượt qua kiểm tra, chỉ cần hoài nghi ngươi liền có thể đưa ngươi đưa đến Giới Luật đường, liền biết ngươi là có hay không có phạm vào tông quy!

Đương nhiên, đến mức phạm vào cái gì tông quy, còn muốn dựa vào chấp pháp nhân viên đi điều tra lấy chứng!

"Quá khinh người, ngươi Diệp Khâm có gì đặc biệt hơn người!"

"Đúng đấy, ỷ có mấy cái linh thạch thì dùng cằm nhìn người, một mặt tiểu nhân đắc chí thế nào!"

Tại Diệp Hoa Đình sau khi rời đi, bị Diệp Hoa Đình chế giễu những người kia, triển khai đối Diệp Hoa Đình đả kích!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nói quá mức lời nói, nói chỉ là một số không đau không ngứa lời nói!

Đại gia nhìn một chút bán hàng trong tủ đã không có khác mới đồ vật, rối rít rời đi!

Một lát sau, Bạch Tiên Chi, Huyền Thần Ngọc, Trần Quỳnh Tiêu, Triệu Diệu Hủ tứ tiểu " đăng đăng đăng " đi tới Dương Phong bên người, chớp cặp kia mắt to vô tội, tựa hồ có chút lời nói muốn nói!

"Ha ha. . . Nói đi bốn người các ngươi tiểu gia hỏa có phải hay không có lời gì muốn nói nha?" Dương Phong xem xét tình huống này, liền cười hỏi thăm!

Tứ tiểu nhìn lẫn nhau một cái, sau cùng Bạch Tiên Chi lên tiếng nói ra: "Lão tổ, chúng ta. . . Chúng ta không muốn nhanh như vậy tu luyện. . ."

Tại Bạch Tiên Chi kể ra phía dưới cùng cái khác ba tiểu nhân bổ sung dưới, Dương Phong cũng đã biết bọn hắn là cái tới mục đích!

Tiểu Tử, Tiểu Lan các nàng tại sáu tháng cuối năm liền muốn để tứ tiểu bắt đầu tiếp xúc tu luyện sự tình, sang năm chính thức bắt đầu tu luyện!

Cái này để bọn hắn có chút hoảng rồi, tứ tiểu đầu tiên là đi tìm Tiểu Bạch bọn người, sau cùng từ tiểu bạch trong miệng của bọn hắn đạt được chống đỡ hai chữ!

Vừa nghĩ tới sau này mình liền muốn đi tu luyện, không thể chơi đùa về sau, cả người sẽ không tốt!

Tuy nhiên sáu tháng cuối năm chỉ là tiếp xúc giải tu luyện một ít chuyện, thế mà tu luyện hai chữ này tại bọn hắn cái nhìn như là hồng thủy mãnh thú!

Dù sao hài tử tập quán lỗ mãng, muốn ổn định lại tâm thần làm một số tu luyện phía trên sự tình, đó là khá khó khăn!

Mà lại, từ năm trước bắt đầu, cùng hắn cùng nhau đùa giỡn những đứa bé kia, hiện tại cũng rất khó gặp mặt, lại càng không cần phải nói cùng nhau đùa giỡn!

Bọn hắn đã tại trưởng bối chỉ huy dưới, bắt đầu tu luyện.

Làm tứ tiểu đi vào đám tiểu đồng bạn trong nhà, biết được đám tiểu đồng bạn tại buồn tẻ lại vô vị tu luyện thể nghiệm về sau, trong lòng đối tu luyện mâu thuẫn kia liền càng lớn!

Bất quá bọn hắn cũng biết, tu luyện chính mình là không trốn khỏi. Bất quá bọn hắn không nghĩ là nhanh như thế tu luyện, bọn hắn còn muốn không buồn không lo chơi nhiều mấy năm!

Tại cùng cha mẹ của mình câu thông không có kết quả về sau, tứ tiểu liền đi tới Dương Phong bên này. Hi vọng Dương Phong có thể thay bọn hắn làm chủ, không để bọn hắn nhanh như vậy thì đi tu luyện!

Chỉ cần Dương Phong vừa mở miệng, trên cơ bản có thể đậy nắp quan tài mới luận định.

Dương Phong nhìn lấy tứ tiểu lo lắng bộ dáng, đầu tiên là cười ha ha, vỗ vỗ là nhỏ đầu để bọn hắn không cần lo lắng như vậy!

"Không muốn tu luyện vậy liền không tu luyện, mới hảo hảo đùa nghịch hai năm. Bất quá tại hai năm sau, các ngươi phải nghe theo lời của cha mẹ, thật tốt tu luyện!"

Đối với Dương Phong tới nói, tứ tiểu muộn mấy năm tu luyện vấn đề cũng không lớn. Có cửa hàng cùng mình làm làm hậu thuẫn  có thể nói dễ dàng liền có thể đuổi kịp người đồng lứa.

Có lúc quá sớm tu luyện, đúng là có thể trở thành cùng tuổi đoạn bên trong người nổi bật. Nhưng tu luyện cái đồ chơi này, dựa vào chính là thiên phú, mà không phải chăm chỉ!

Đừng nói để tứ tiểu muộn hai năm, coi như muộn 10 năm, như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đuổi kịp sớm tu luyện sớm người đồng lứa cũng liền thời gian mấy năm!

Dương Phong đối với tứ tiểu bồi dưỡng, hiện tại trên cơ bản đều là tăng cường thiên phú . Còn tu luyện cái gì cũng không thèm để ý!

Chỉ cần đem thiên phú cho tăng lên, lại nện vững chắc một chút cơ sở. Đừng nói đuổi kịp người đồng lứa, trở thành cùng một thời đại người nổi bật cũng là vấn đề thời gian!

"A. . . Lão tổ là tốt nhất!"

Tứ tiểu kích động nhảy dựng lên, hai năm đối với bọn hắn tới nói đã coi như là rất thời gian dài.

Đến mức hai năm sau có phải hay không muốn tu luyện, muốn tu luyện thế nào, đến lúc đó lại nói.

Tứ tiểu hào hứng đem tin tức này, dương dương đắc ý nói cho cha mẹ của mình.

Nếu là Dương Phong làm xuống quyết định này, Tiểu Lan Tiểu Tử các nàng tự nhiên là không thể nói cái gì. Chỉ có thể đem tứ tiểu tu luyện sự tình lại sau này đẩy hai năm!

Hai năm về sau, nhìn xem cái này bốn cái tiểu gia hỏa còn có thể tìm ai cầu tình!

Tại lúc chiều, trong cửa hàng đột nhiên tới rất nhiều làm hội viên tân nhân!

Những người này toàn bộ đều là theo Vũ Châu tới, hết thảy tới gần trăm vạn người.

Hiện tại bọn hắn toàn bộ trú đóng ở cửa hàng lãnh địa bên trong  chờ đợi lấy làm thẻ hội viên!

Dương Phong biết về sau, cũng an bài Tiểu Lan, Tiểu Tử đợi người tới giúp đỡ làm thẻ hội viên.

Có mấy người gia nhập, cái này đem gần trăm vạn người, hai trong vòng ba ngày liền có thể xong!.