Chương 2023: Long môn xuất hiện

Chương 2023: Long môn xuất hiện

Lúc chiều Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ một bên nằm thi, nhìn lấy cửa hàng lãnh địa bên trong mấy ngàn vạn người, trong lòng cái kia cảm giác tự hào đừng nói là!

Cái nào ngưu bức cửa hàng có thể dung nạp mấy ngàn vạn người? Đếm không hết người đều chen vỡ đầu đều muốn đến cửa hàng thăm một chút đều không có cơ hội kia!

Hiện tại cửa hàng thì vẻn vẹn thẻ hội viên, đã phát ra ngoài mấy cái hơn mười tỷ!

Dương Phong muốn để tại cửa hàng mười năm tròn sắp tiến đến, cửa hàng hội viên chỉ số bất chợt tới phá 100 ức!

Hiện tại đừng nói cái khác tinh thể, hoặc là huy hoàng thế giới, liền xem như Thiên Tần thánh đình, cũng không có làm đến toàn bộ người đều làm thẻ hội viên!

Có thể nói, 100 ức hội viên mục tiêu là phi thường dễ dàng đạt thành!

Hiện tại làm thẻ hội viên, đã vô cùng đơn giản nhanh chóng. Tại nhân viên sung túc tình huống dưới, một ngày có thể làm ý gần trăm vạn cái hội viên.

Dương Phong cũng đi tới quầy, bận rộn đến cửa hàng một tháng kết thúc mới rời khỏi. Tiếp xuống ba ngày, mỗi một ngày đều là bận rộn như vậy bên trong vượt qua!

Còn tốt tất cả mọi người là tu luyện giả, đối với điểm này lượng công việc đây chẳng qua là nhiều nước mưa bụi!

Đấu giá trường lần đầu tiên chuyên trường đấu giá hội cũng thành công cử hành, bầu không khí đó là tương đương nhiệt liệt. Cũng vì địa phương mang đến rất lớn danh tiếng, cũng vì địa phương mang đến một số phát triển cơ hội!

Một ngày này, Dương Phong mới vừa tới đến trong cửa hàng, Sở Mộng Vân lập tức tiến lên đón, nàng thế nhưng là chuyên môn ở chỗ này chờ đợi Dương Phong!

"Chưởng quỹ, tại chỗ ở dòng sông bên trong, xuất hiện một số tiểu sinh mệnh!" Sở Mộng Vân một mặt kinh hỉ, hơi kích động nói!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong còn chưa kịp phản ứng, có điều rất nhanh liền biết Sở Mộng Vân nói là chỗ nào!

"Ngươi nói cái gì? Đầu kia sông nhỏ xuất hiện tiểu sinh mệnh?" Dương Phong trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng!

Dương Phong nhớ được chỗ đầu kia thông hướng sơn mạch dòng sông bên trong, cũng không có sinh mệnh tồn tại. Chính mình cũng không có tại dòng sông bên trong buông tha bất kỳ sinh mệnh, chẳng lẽ là dòng sông kia chính mình sinh ra tiểu sinh mệnh hay sao?

Sở Mộng Vân nhìn lấy Dương Phong trong vui mừng mang theo ánh mắt nghi hoặc, liền giải thích nói: "Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, tại năm ngoái thời điểm, ta thả một chút con cá tại sông nhỏ bên trong.

Hôm nay nhìn đến thời điểm, những con cá kia đã ấp trứng ra rất nhiều tiểu ngư!"

Nghe Sở Mộng Vân giải thích, Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu. Bất quá Dương Phong cũng minh bạch nếu như vẻn vẹn là dạng như vậy, Sở Mộng Vân cũng sẽ không cố ý đến nói cho hắn biết chuyện này, mà lại cũng sẽ không lộ ra loại kia kinh hỉ lại vẻ mặt kích động.

Sở Mộng Vân tiếp tục nói: "Mà lại những thứ này vừa ra đời tiểu ngư đều vô cùng không tầm thường, bọn hắn trên thân đều mang cùng Luyện Thể kỳ không sai biệt lắm cường độ linh lực!"

Quả nhiên không ra Dương Phong sở liệu, những thứ này mới xuất hiện tiểu sinh mệnh cũng không phải là đơn giản như vậy!

Vừa vừa ra đời thì có cùng Luyện Thể kỳ không sai biệt lắm toàn bộ linh lực, như vậy cũng liền biểu lộ những thứ này vừa vừa ra đời tiểu sinh mệnh nắm giữ Luyện Thể kỳ thực lực!

"Có ý tứ!"

Dương Phong sờ lên cái cằm, bắt đầu chờ mong những thứ này tiểu sinh mệnh về sau lại biến thành cái gì bộ dáng. Bất quá, hiện tại Dương Phong muốn đi tự mình xem xét một phen!

Duyên đến duyên đi cửa hàng chỗ ở bên trong, Dương Phong cùng Sở Mộng Vân đứng ở bờ sông, nhìn lấy ở trước mặt mình bơi qua bơi lại chỉ có ngón út một nửa lớn nhỏ màu đỏ tiểu ngư!

Những thứ này màu đỏ tiểu ngư bên ngoài thân tản ra nhàn nhạt linh lực, cái này linh lực cùng Luyện Thể kỳ trung giai không sai biệt lắm!

Những thứ này màu đỏ tiểu ngư như là cảm nhận được cái gì, ào ào hướng về Dương Phong trước người bơi lại. Cũng vui sướng nhảy ra mặt nước, đối với Dương Phong vung lên đuôi cá!

Ngay sau đó lại tới Sở Mộng Vân trước mặt, làm cùng một bộ động tác!

"Chưởng quỹ, bọn chúng tại hướng chúng ta chào hỏi đâu!" Sở Mộng Vân gương mặt kích động, đối với mặt nước vỗ nhẹ lên, những cái kia màu đỏ tiểu ngư tại Sở Mộng Vân bên người xoay quanh lên!

Dương Phong cẩn thận tra xét những thứ này màu đỏ tiểu ngư, phát hiện bọn hắn đã theo phổ thông trong nước Ma thú, trở thành thấp nhất cấp bậc Linh thú!

"Những thứ này đã không phải là tiểu ngư, bọn hắn đã tiến hóa thành Linh thú, mặc dù là thấp nhất cấp bậc Linh thú. Nhưng cũng không bài trừ tiếp qua mấy đời, bọn hắn có thể tiến hóa thành huyết mạch đẳng cấp cao hơn Linh thú!"

Dương Phong đem tay vươn vào trong nước, màu đỏ tiểu ngư lập tức liền bơi tới, tại Dương Phong bên người bơi qua bơi lại!

"Về sau các ngươi thì kêu làm Xích Linh cá đi!" Nếu là mới giống loài, như vậy Dương Phong thì cho những thứ này màu đỏ tiểu ngư mệnh danh chủng tộc tên!

Những thứ này màu đỏ tiểu ngư cũng chính là Xích Linh cá, nghe hiểu Dương Phong vì chủng tộc của bọn họ lấy một cái tên mới, vui sướng bơi qua bơi lại thậm chí bay ra mặt nước!

Mà lúc này, tại cửa hàng bên ngoài, chính phát sinh một kiện đại sự!

Tại Thiên Ba hồ trên không, đột nhiên xuất hiện một đoàn chói mắt màu vàng kim quang mang. Quang mang kia mang theo một chút uy áp vẩy hướng về phía toàn bộ cửa hàng lãnh địa!

Hào quang màu vàng óng kia càng ngày càng sáng, sau cùng tại tinh không bên trong tạo thành tản ra một chút uy áp ba cái long trụ hình thành long môn.

Long môn một lần nữa muốn hình thành, cá chép vượt long môn cảnh tượng lại một lần nữa muốn xuất hiện ở trước mặt mọi người!

"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

"Đại gia mau nhìn, cái kia. . . Đó là cái gì?"

Một số người ngẩng đầu nhìn đến chính hiện tại hình thành long môn, gương mặt mộng bức!

Một số người chỉ nghe qua long môn, lại không có nhìn qua long môn là bộ dáng gì. Có một ít người làm giòn liền long không có cửa đâu nghe qua!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lấy chậm rãi hình thành long môn, gương mặt rung động. Tuy nhiên bọn hắn không biết hư không bên trong chính là cái gì, theo cái kia quang mang bên trong đeo một chút xíu uy áp, liền biết thứ này tuyệt đối không tầm thường!

"Là long môn, long môn xuất hiện!"

Đối với những cái kia đã từng gặp qua long môn người, lại nhìn thấy loại cảnh tượng này, cả đám đều kích động không thôi!

Lập tức xuất ra thông tin trang bị, bắt đầu hô bằng gọi hữu!

"Long môn, đây chính là long môn sao?" Nghe qua long môn người, chính là một mặt cực kỳ rung động tại ngẩng đầu nhìn hư không bên trong cảnh tượng!

"Long môn? Cái gì là long môn?" Mà những cái kia chưa từng nghe qua long môn người, cái kia rung động thần sắc bên trong, mang theo một chút nghi hoặc!

Ngay lúc này, long môn hình thành hoàn tất, hoàn chỉnh hiện ra ở cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người trước mặt!

Cái kia là lần đầu tiên nhìn đến hoàn chỉnh long môn người, rung động há to miệng.

Quá hùng vĩ, cái kia cao vút trong mây tiêu long môn, phảng phất muốn đem thương khung nứt vỡ đồng dạng.

Cái kia chiếm cứ tại ba cây cột phía trên Chân Long sinh động như thật, bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trên cây cột bay ra ngoài.

Ngay tại long môn hình thành lúc, ngay tại đại gia ngẩng đầu say sưa ngon lành nhìn lấy long môn thời điểm, một cỗ kinh khủng cùng cực uy áp, theo long môn bên trong bạo phát ra.

Cái kia bạo phát đi ra khủng bố uy áp, hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Ở phía dưới chính ngẩng đầu nhìn long môn một số người, bị cỗ này long môn phát ra uy áp, trực tiếp lật tung ngã xuống đất!

Cái này đột nhiên xuất hiện uy áp để bọn hắn cảm thấy một chút hoảng sợ, thậm chí là cảm giác được chính mình thể nội huyết dịch đều chẳng khác nào sôi trào lên, muốn phun ra ngoài!

Một ít ma thú cùng Linh thú tại cảm nhận được loại này khủng bố cùng cực uy áp về sau, trong nội tâm tràn đầy kinh hãi đồng thời, có một cỗ muốn quỳ xuống cúng bái xúc động!

Mà những cái kia được chứng kiến long môn người, đã làm tốt uy áp buông xuống chuẩn bị. Coi như như thế, bọn hắn một số tu vi thấp người cũng là rên lên một tiếng, cước bộ một cái lảo đảo, kém chút đứng không vững!.