Chương 2024: Uy áp

Chương 2024: Uy áp

Đứng tại Thiên Ba hồ một bên Thụy Lân, muốn muốn xuất thủ đem long môn bên trong phát ra uy áp cách ly lên lúc, uy áp trong nháy mắt không còn sót lại chút gì!

Xuất thủ người, chính là từ cửa hàng trợ trong tay đi ra Dương Phong!

Long môn xuất hiện, Dương Phong tự nhiên là có thể cảm thụ được. Tại uy áp xuất hiện thời điểm, Dương Phong liền xuất thủ đem uy áp cho tán đi!

Không có uy áp, vừa mới bị uy áp trấn áp người cũng rối rít từ dưới đất bò dậy.

Những cái kia không rõ ràng tình huống người, ào ào hướng về một số dân chuyên nghiệp hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Hiện tại không kịp cùng ngươi giải thích, chỉ cần ngươi biết cá chép muốn Dược Long môn thế là được!" Những thứ này dân chuyên nghiệp nhóm, đang trả lời hoàn tất sau lập tức lấy ra quay chụp đồ vật, chuẩn bị quay chụp cá chép vượt long môn thắng cảnh!

"Cá chép vượt long môn?"

Lần đầu tiên nghe được cá chép vượt long môn người, cũng không có bỏ đi nghi vấn trong lòng, mà chính là càng thêm rất nghi hoặc!

Những cái kia biết cá chép vượt long môn mà không có nhìn qua người, giờ phút này chính mở to hai mắt, muốn nhìn một chút cá chép là như thế nào Dược Long môn, thành vì Chân Long!

Tại Thiên Ba hồ bên cạnh, Thanh Nhã chính gương mặt khẩn trương. Bởi vì lần này muốn Dược Long môn chính là phụ thân của hắn.

Thanh Nhã phụ thân đã không phải là cá chép, tại phục dụng Thanh Nhã một giọt tinh huyết về sau, đã theo cá chép tiến hóa đến Long Ngư!

Trên người hắn đã có một tia Long tộc huyết mạch, nếu như lần này có thể thành công vượt qua long môn, hắn Long tộc huyết mạch đẳng cấp, đem về siêu việt Thương Long!

Bành

Một cái bóng phá ra mặt hồ, hướng về hư không bên trong long môn mà đi!

"Phụ thân. . . Cố lên a!"

Thanh Nhã đối với cái kia đạo cái bóng hô lớn một tiếng, nàng thế nhưng là biết cái này long môn cũng không phải tốt như vậy nhảy. Dù sao nghịch thiên cải mệnh, không phải tốt như vậy đổi!

Rống

Một tiếng gào thét tại hư không vang lên!

Tại cái kia rống trong tiếng kêu, tràn đầy một tia Long tộc uy áp!

Toàn thân tản ra màu đỏ quang mang, gần trăm mét lớn lên thân thể tràn đầy bạo tạc tính lực lượng!

Mỗi một mảnh tản ra linh lực màu đỏ lân phiến đều lóe ra chói mắt kim loại sáng bóng.

Tại hắn thật nhanh xông vào dưới, kéo theo lấy một cơn gió lớn gào thét mà lên. Coi như cách khá xa người, cũng cảm nhận được cái kia mãnh liệt kình phong!

"Đây là cái gì Linh thú a? Thiên Ba hồ bên trong làm sao lại đáng sợ như thế Linh thú?"

Một số không biết Long Ngư tồn tại, hơn nữa còn thường xuyên tại Thiên Ba hồ chơi đùa một số người, nhìn lấy hướng long môn khởi xướng trùng kích Long Ngư, lộ ra thần sắc kinh hãi!

"Hắc hắc. . . Ngươi biết cái gì nha, đây chính là Long Ngư!"

"Tới, hắn muốn Dược Long môn!"

Làm Long Ngư tiến nhập Dược Long môn khảo nghiệm khu lúc, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được, Long Ngư tiến lên gặp trở ngại cực lớn!

Càng đến gần long môn, tiếp nhận long môn uy áp cũng liền càng cường đại. Tốt tại lúc này Long Ngư trên thân đã có một tia Chân Long huyết mạch, long môn bên trong phát ra cỗ uy áp hắn cũng không có khó có thể chịu đựng!

Bất quá, tại hắn long môn còn có mười trượng thời điểm, tình huống phát sinh đột biến!

"Ầm ầm! !"

Tại long môn trên không, đột nhiên một đám mây đen xuất hiện, tại trong mây đen chỉ thị lôi quang không ngừng lấp lóe!

Bất thình lình biến hóa, nhưng đã nhìn qua một lần cá chép vượt long môn người đều lộ ra mộng bức thần sắc!

Chuyện gì xảy ra?

Tại sao có thể có kiếp vân xuất hiện?

Lần trước thế nhưng là chưa từng xuất hiện loại tình huống này đó a?

Thanh Nhã tâm càng là sửa chữa ở cùng nhau, cái ngoài ý muốn này để cho nàng căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị!

Vốn là tại Thanh Nhã xem ra, lần này cá chép vượt long môn đây tuyệt đối là mười phần chắc chín, tối đa cũng thì thụ một chút vết thương nhỏ!

Thế mà, đột nhiên xuất hiện này biến hóa, thật sự là để cho nàng có chút trở tay không kịp!

"Không cần lo lắng, nếu như không có lại xuất hiện hắn hắn bất ngờ, phóng qua long môn không thành vấn đề!"

Ngay tại Thanh Nhã khẩn trương không thôi thời điểm, Thụy Lân thanh âm truyền tới!

Đã phát hiện cái kia kiếp vân bên trong thiên lôi, uy lực cũng không phải là khổng lồ như vậy. Lấy Long Ngư phòng ngự năng lực, cứng rắn tiếp tục chống đỡ cũng không có vấn đề gì!

Nếu như Thụy Lân đoán chừng phải không tệ, lần này cá chép vượt long môn cơ bản có thể nói là hữu kinh vô hiểm!

Dương Phong khi nhìn đến bất thình lình biến hóa, cũng là sửng sốt một chút. Bất quá sau đó hắn cũng liền nghĩ minh bạch vì sao lại xuất hiện kiếp vân!

Chỗ lấy sẽ xuất hiện kiếp vân, đó là bởi vì Long Ngư thể nội cái kia một tia Chân Long huyết mạch.

Đã ngươi đã có Chân Long huyết mạch, như vậy cá chép vượt long môn độ khó khăn cũng sẽ tùy theo gia tăng, cho nên liền xuất hiện cái này một đoàn kiếp vân!

Dương Phong vì biết rõ ràng việc này có phải hay không như chính mình suy nghĩ, còn cố ý hỏi thăm hệ thống. Sau cùng lấy được đáp lại đúng là mình chỗ nghĩ như vậy!

Bất quá còn tốt, long môn tựa hồ cũng là lần đầu tiên gặp có Chân Long huyết mạch Long Ngư đến vượt qua, cũng có chút chuẩn bị không đủ.

Ngưng tụ tuyệt kiếp vân uy lực cũng không phải là rất lớn, Long Ngư muốn gánh vác cũng không có vấn đề quá lớn!

"Ào ào ào! !"

Màu tím thiên lôi đối với Long Ngư chiếu nghiêng xuống, Long Ngư trên thân cái kia cứng rắn lân phiến, trực tiếp đem thiên lôi cản ở bên ngoài, không để cho thiên lôi tiến vào trong thân thể!

Bất quá thiên lôi thủy chung là thiên lôi, long vảy cá mảnh tại thiên lôi điên cuồng công kích đến, tại cái kia kích động uy áp chính đè xuống, trên lân phiến xuất hiện yên máu đỏ tươi!

Những ngày kia lôi cũng theo lân phiến ở giữa vết thương, tiến vào Long Ngư trong thân thể!

Rống

Long Ngư hướng thiên nổi giận gầm lên một tiếng!

Cặp kia hai mắt màu đỏ bên trong, một cỗ bất khuất quang mang như là liệt diễm một dạng cháy hừng hực!

Uy áp tính là gì!

Thiên lôi đây tính toán là cái gì!

Mệnh ta do ta không do trời, vô luận là khó khăn gì. Đều không thể ngăn cản ta vượt qua long môn!

Giờ này khắc này, Long Ngư trên thân đột nhiên tản ra càng thêm đỏ thẫm quang mang, khí tức cũng theo đó tăng vọt lên!

Tốc độ kia cũng là tăng lên gấp bội!

Đỉnh lấy cái kia to lớn uy áp, cùng không ngừng trút xuống thiên lôi, hướng về long môn không ngừng tới gần!

Càng ngày càng gần!

Cách long môn càng ngày càng gần!

Tại cách long môn còn có một trượng thời điểm, Long Ngư dùng lực vung vẩy một chút to lớn màu đỏ vây đuôi, linh lực trong nháy mắt bạo phát ra!

Thân thể khổng lồ kia, như là mũi tên đồng dạng, phóng qua long môn, biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người, tiến nhập Hóa Long trì bên trong!

Hô

Nhìn đến chính mình phụ thân tiến nhập Hóa Long trì, Thanh Nhã mới chính thức thở dài một hơi!

Chỉ cần theo Hóa Long trì bên trong đi ra, như vậy thì là chân chính Long tộc!

Tại Long Ngư tiến nhập Hóa Long trì về sau, cửa hàng lãnh địa bên trong người liền ồn ào!

Những cái kia không biết đây là cái gì tình huống người, ào ào hướng bên cạnh tìm hiểu tình huống người đánh nghe!

Những đại thế lực kia người, đi tới Thanh Nhã bên người, hướng nàng đưa đi chúc mừng!

"Chủ nhân, vừa mới long môn phía trên vì sao lại xuất hiện kiếp vân a?" Thanh Nhã khi nhìn đến Dương Phong về sau, liền hỏi thăm về việc này.

Vừa mới thật đem nàng giật mình kêu lên, lấy vì phụ thân của mình sẽ có cái gì nguy hiểm tính mạng. Còn tốt cuối cùng là hữu kinh vô hiểm!

Hổ Thiên Thiên, Trần Lâm mấy người cũng vây quanh, đại gia cũng đối với chuyện này tràn ngập tò mò!

"Chỗ lấy sẽ xuất hiện kiếp vân, đó là bởi vì ngươi phụ thân thể nội Chân Long huyết mạch." Dương Phong sẽ xuất hiện kiếp vân nguyên nhân nói ra!.