Chương 2025: Long tộc

Chương 2025: Long tộc

Thanh Nhã sau khi nghe xong, trong lòng lần nữa một nắm chặt!

Chính mình mẫu thân các nàng thể nội cũng là có Chân Long huyết mạch, lần này long môn không có chuẩn bị sẵn sàng, cái kia chờ lần sau long môn chuẩn bị sẵn sàng, chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm?

"Chủ nhân, mẫu thân của ta các nàng lần sau Dược Long môn có phải hay không sẽ có nguy hiểm tính mạng? Có biện pháp nào có thể giải quyết sao?"

Thanh Nhã hiện tại cũng không biết muốn làm sao, đã đã mất đi đối với phương diện này phán đoạn năng lực. Chỉ có thể cầu trợ ở Dương Phong, chỉ cần có Dương Phong tại, vậy nhất định có biện pháp giải quyết.

"Nguy hiểm là không thể tránh khỏi, chỉ cần đem thực lực của mình nâng lên, gặp phải lại chuyện nguy hiểm cũng có thể đi ứng đối!"

Loại chuyện này Dương Phong cũng không có biện pháp gì tốt giải quyết, đây chính là tự hệ thống thiết định. Mà lại hiện tại long môn cũng có chính mình một điểm ý thức, tự thân huyết mạch càng mạnh, đụng phải lực cản cũng lại càng lớn!

Đương nhiên, sau cùng lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn!

Trừ phi ngươi chỉ muốn vượt qua long môn, không muốn bị cái khác nguy hiểm. Có thể cái này cũng vi phạm với Dược Long môn, nghịch thiên cải mệnh dự tính ban đầu!

Coi như thật sự có phương pháp, Dương Phong là sẽ không dễ dàng mở miệng!

Bất quá, long môn thiên kiếp chỉ là nhằm vào huyết mạch, cũng sẽ không châm đối thực lực của ngươi cảnh giới. Thực lực của ngươi cảnh giới càng mạnh, long môn phát ra uy áp cũng lại càng lớn.

Uy áp cùng thiên kiếp là hai cái hệ thống, một cái nhằm vào thế lực cảnh giới, một cái nhằm vào là huyết mạch đăng ký!

Bất quá thực lực của ngươi cảnh giới tăng cường, phòng ngự lực cũng liền gia tăng. Thiên kiếp uy lực một cách tự nhiên sinh ra không được bao lớn nguy hiểm, trừ phi trên thân Chân Long huyết mạch nồng độ cũng theo đó tăng lên!

"Ừm ân. . . Thanh Nhã biết phải làm sao!" Thanh Nhã dùng lực nhẹ gật đầu, nàng đã biết phải làm như thế nào.

Muốn an toàn thông qua long môn, trước tiên cần phải đình chỉ chiết xuất Chân Long huyết mạch nồng độ, cùng lúc đó muốn gia tăng thực lực của mình cảnh giới.

Đặc biệt là phòng ngự năng lực cái này một khối, phải tăng gấp bội tu luyện.

Chỉ cần có thể ngăn trở cái kia chiếu nghiêng xuống thiên lôi, cái kia uy áp thật còn nói được. Chỉ cần ý chí lực kiên định, khẽ cắn môi trên cơ bản cũng liền có thể đi qua!

"Đông đông đông! !"

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên, đại gia lập tức ai về chỗ nấy.

Cửa hàng lãnh địa cũng khôi phục bình thường trật tự, tất cả mọi người vô cùng tự giác xếp hàng, ngay ngắn trật tự tiến vào muốn đi vào cửa hàng thiết bị bên trong!

Rất nhiều dân chuyên nghiệp theo trong đội ngũ đi ra ngoài, thành kết bè kết đội đi tới trống trải địa phương. Một bên tại nói cái gì đó sự tình, một bên đang đợi đem chuyện sẽ xảy ra!

Một số tân nhân chỉ là đặc biệt hiếu kỳ, làm sao hảo hảo thì không xếp hàng. Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ đang đợi sự tình gì phát sinh!

Một số người tại tò mò, liền đi hỏi thăm những cái kia dân chuyên nghiệp!

Đối với chuyện này, cũng không có cái gì muốn phải ẩn giấu. Dân chuyên nghiệp nhóm cũng liền nói cho những thứ này mới manh, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Long Ngư đến tột cùng lại biến thành dạng gì Chân Long.

Đồng thời, những thứ này dân chuyên nghiệp nhóm cũng nói cho mới manh liên quan tới Hóa Long trì một ít chuyện.

Hiện tại có rất nhiều người cùng Ma thú Linh thú, tại cầm tới hóa long khiến về sau, đều tiến nhập hóa bên trong ao rồng. Tăng lên chính mình huyết mạch, gia tăng thân thể của mình cường độ!

Những cái kia thể tu môn, thế nhưng là nằm mộng cũng nhớ đạt được hóa long lệnh, tiến vào hóa bên trong ao rồng thối luyện nhục thân của mình!

Sau hai giờ, một tiếng kinh thiên động địa mang theo Long tộc uy áp long ngâm ở trong hư không vang lên!

Ngang

Cửa hàng lãnh địa bên trong người, đều rối rít ngẩng đầu nhìn về phía hư không. Thì vẻn vẹn cả đời này long ngâm, tất cả mọi người biết Long Ngư đã hóa thành Chân Long!

"Là tiếng long ngâm, thành công!"

"Thành công là khẳng định, chỉ cần vượt qua long môn, nhất định có thể biến thành Chân Long. Không biết sẽ là dạng gì Chân Long!"

Thanh Nhã đang nghe cái này âm thanh tiếng long ngâm, vui vẻ biến hóa thành một đầu màu xanh chi long, hướng về hư không bay đi!

Sau một khắc, một đầu tản ra màu đỏ quang mang, đỉnh đầu hai cái góc cạnh Chân Long xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Rống

Tất cả Ma thú cùng Linh thú, tại thời khắc này đối với hư không rống to lên!

Ngang

Cái kia tản ra màu đỏ quang mang Hồng Long, vui sướng đáp lại!

Một thanh một hồng hai đầu Chân Long, ở trong hư không bay múa lên!

"A. . . Vì cái gì Thanh Nhã đại tỷ phụ thân, hóa thành long cùng Thanh Nhã đại tỷ không giống nhau?"

Một số nửa người biết nhìn cái này hư không bên trong một thanh một hồng Chân Long, có chút không có thể hiểu được!

"Ta đi, ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, Thanh Nhã đại tỷ chủ nhân thế nhưng là Dương chưởng quỹ. Nếu như bọn hắn có thể giống nhau mới là lạ!"

"Bất quá nói thật, cái này toàn thân tản ra màu đỏ long, cũng là phi thường khốc!"

"Ừm. . . Không tệ, không tệ!"

Làm hai đầu Chân Long hóa là thân người trở lại trên đất thời điểm, rất nhanh liền bị người cho bao vây lại!

Những người này mục tiêu cũng không phải là Thanh Nhã, mà chính là Thanh Nhã lão cha!

Hóa thành nhân hình Hồng Long, là một cái mười phần anh tuấn trung niên đại thúc. Hắn có một đầu mười phần bựa mái tóc màu đỏ, thậm chí ngay cả quần áo trên người cũng là màu đỏ chót!

Giờ phút này hắn nhìn lấy hai tay của mình, sờ lên chính mình thân thể cùng mặt, loại kia tâm tình vui sướng thì không cần nhiều lời!

Vốn là chỉ là một đầu phổ phổ thông thông cá chép, vẻn vẹn mấy cái qua sang năm  có thể nói thành vì chuỗi thực vật phía trên ở vào đỉnh Chân Long!

Cái này nhân sinh a, ngạch. . . Không đúng, con cá này sinh a. . . Cũng không đúng, hiện tại ta là long, Chân Long!

Cái này long sinh a, thật sự là tràn đầy kinh hỉ. Cái này lựa chọn cùng kỳ ngộ a, so nỗ lực trọng yếu nhiều lắm!

Thì bọn hắn một nhà năm thanh, bởi vì tướng mạo quái dị mà lại không có cái gì năng lực, bị đuổi ra khỏi tộc quần!

Thì bọn hắn thực lực, muốn tại Cấm Kỵ chi dương. Bên trong còn sống sót cái kia là vô cùng khó khăn.

Liền tại bọn hắn đối với cuộc sống cùng tiền cảnh cảm thấy hắc ám thời điểm, lại bị Ma Long tộc phát hiện đem bọn hắn một nhà mang cho Ma Long Vương xem như thưởng thức sủng vật.

Tiếp đó, bọn hắn cho là mình cứ như vậy bị vòng quây lại sống hết đời thời điểm, lại bị Ma Long Vương hiến tặng cho Dương Phong.

Chính là Ma Long Vương quyết định này, để bọn hắn theo xã hội này tầng dưới chót nhất tồn tại, vẻn vẹn mấy năm về sau, liền trở thành bây giờ Phàm Huyền Hoang giới có thế lực nhất người một trong!

Đây chính là cùng đối với người tốt nhất thể hiện!

Nếu như bọn hắn một mực tại trong tộc, căn bản là không có cơ hội đụng phải Dương Phong.

Bởi như vậy, bọn hắn một nhà cũng sẽ không có hiện tại biến hóa như thế!

Có lẽ, đây chính là duyên!

Tại đại gia chúc mừng trong tiếng, Hồng Long đi tới Dương Phong phía trước, một mặt cảm kích đối với Dương Phong bịch quỳ xuống!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Nói xong hướng về Dương Phong " bang bang bang " đập lên đầu!

Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem người cho đỡ lên, "Không cần khách khí, có thể trở thành Chân Long, đây cũng là ngươi cùng Long tộc hữu duyên kết quả!"

Sau đó Dương Phong tra xét đối phương thuộc tính, bây giờ đối phương có thể là có Nguyên Anh kỳ thực lực, tại chủng tộc cái kia một cột phía trên thì là Hồng Long!

Hồng Long là Chân Long bên trong chiến đấu lực yếu nhất tồn tại, dù vậy, hắn Long tộc uy áp đối những chủng tộc khác có tuyệt đối áp chế!

"Tốt, không tệ, về sau ngươi chính là Hồng Long bên trong một thành viên. Cũng có thể nói, ngươi là Phàm Huyền Hoang giới Hồng Long nhất tộc sáng thế tộc trưởng!" Dương Phong vỗ vỗ Hồng Long bả vai.

Bị Dương Phong đập bả vai Hồng Long, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng. Tựa hồ bị Dương Phong đập bả vai, là một kiện vô cùng vinh diệu sự tình!

Hồng Long lúc này thời điểm nghĩ đến chính mình hóa thành rồng tộc sau còn không có tên, sau đó liền muốn để Dương Phong giúp hắn lấy một cái!

"Thỉnh Dương chưởng quỹ ban tên cho!"

Hồng Long cũng không biết muốn làm sao nói mới tốt, nói thẳng ra chính mình kháng cáo!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ liền cho ngươi đặt tên là ngao tính, về sau các ngươi Long tộc thì vì ngao tính!".