Chương 2023: khiêu khích

Chương 2023: khiêu khích

Minh giới!

Tại cái kia u ám không gian, vô số Toàn Âm Toàn Dương u hồn quay chung quanh tại một bộ khô lâu bốn phía!

Mà bộ xương khô kia thỉnh thoảng lại phát ra quang mang, mỗi một lần tản mát ra quang mang, liền sẽ có một đám u hồn tiến vào cái kia khô lâu khung xương bên trong!

U hồn tiến vào cái kia khô lâu khung xương bên trong một lần, khô lâu phía trên quang mang thì càng ngày càng thịnh!

Thời gian dần trôi qua, u hồn càng ngày càng ít. Mà cái kia khô lâu toàn bộ khung xương quang mang đã không thể nhìn thẳng!

Sau một khắc, khô lâu phía trên cái kia tản ra kinh người quang mang đột nhiên thu liễm, dán thật chặt khô lâu.

Ngay sau đó, tối đen như mực như mực quỷ khí, tại bốn phía xuất hiện, điên cuồng mà dâng tới khô lâu, đem tản ra quang mang khô lâu cho bao vây lại!

Sau năm ngày!

Cái kia đen như mực quỷ khí, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngay tại biến mất.

Mà tại quỷ khí bên trong, truyền ra một cái khiến người ta nghe liền da đầu tê dại thanh âm: "Kiệt kiệt kiệt. . . Kiệt kiệt kiệt, thành công, bản tọa cuối cùng thành công!"

Tiếng nói vừa ra, đen như mực quỷ khí biến mất không thấy gì nữa, lộ ra đã thay đổi bộ dáng khô lâu!

Không. . . Hiện tại đã không thể nói là khô lâu. Nhân gia hiện tại là có máu có thịt, thân thể mười phần tráng kiện, bắp thịt cuồn cuộn đại hán!

Bất quá. Đại hán trên đầu bị một đoàn quỷ khí bao trùm. Thấy không rõ lắm trên mặt hình dáng!

Cái này thanh âm cũng kinh động đến ở bên ngoài chờ đợi lấy người. Khi bọn hắn xuất hiện tại đại hán trước mặt lúc, nguyên một đám kích động không thôi lệ rơi đầy mặt!

"Bái kiến chủ nhân!"

Tất cả mọi người quỳ rạp trên đất, đối với đại hán trùng điệp dập đầu một cái.

Toàn bộ không gian bên trong sở hữu u hồn, tại thời khắc này đều hướng về đại hán vị trí quỳ xuống, một mặt thành kính đập vài đầu!

Bọn hắn chủ nhân thành công, bọn hắn muốn bắt đầu quét ngang thống trị toàn bộ Minh giới!

"Các ngươi đều đứng lên đi!"

Đại hán thản nhiên nói, thanh âm của hắn xuất hiện ở không gian bên trong sở hữu u hồn trong tai.

Đại gia sau khi nghe được như là thánh chỉ đồng dạng, ào ào đứng lên. Bất quá đại gia cũng không dám ngẩng đầu nhìn đại hán, thế nhưng là khom người cúi đầu chờ đợi đại hán phân phó!

"Tuy nhiên bản tọa hiện tại thân thể là khôi phục, bất quá bản tọa thực lực còn không có khôi phục." Đại hán nói đến đây, nhìn phía dưới u hồn, hai con mắt bên trong tràn đầy vẻ tham lam!

"Không biết các ngươi có nguyện ý hay không trợ giúp bản tọa đâu?" Đại hán khóe miệng lộ ra tà mị nụ cười!

"Vì chủ nhân xông pha khói lửa, muôn lần chết không từ!" Phía dưới u hồn trăm miệng một lời, trong giọng nói tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái!

Nhìn phía dưới sở hữu u hồn đều như thế trung thành, đại trên mặt của hắn treo đầy tà tiếu!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Vậy các ngươi liền trở thành bản tọa năng lượng, chúc bản tọa khôi phục thực lực đi!"

Đại hán duỗi ra tay phải của mình, đối với phía dưới dụ hoặc nhẹ nhàng vồ một cái. Sở hữu u hồn liền hóa thành một trận khói hướng về đại hán trong tay mà đến!

Vẻn vẹn vẻn vẹn một lát công phu, đếm không hết u hồn tiến vào đại hán phải trong lòng bàn tay hóa thành năng lượng!

Giờ khắc này, những năng lực này hóa thành một thanh lợi kiếm, đem đại hán thể nội ràng buộc chém vỡ!

"Ha ha..."

Tại ràng buộc bị chém vỡ về sau, đại hán trên thân khí tức nhanh chóng tăng trưởng lên. Mà đại hán điên cuồng cười như điên lấy, trên mặt đều là vặn vẹo vẻ dữ tợn!

Ngay tại đại hán trên thân khí tức nhanh chóng tăng trưởng thời điểm, Thánh Thiên cảm nhận được cái này một cỗ khí tức!

"A. . . Cái này khí tức!" Thánh Thiên hai mắt híp lại, trong mắt lóe lên lăng liệt chi sắc, "Ngươi rốt cục xuất hiện, ta tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Nói xong, Thánh Thiên liền biến mất không thấy gì nữa, tiến về tản ra một cỗ khí tức địa phương!

Minh Phủ!

Trong đại điện, Hầu Đồ cùng Thập Điện Diêm La ngay tại mở ra sẽ. Đại hán chỗ tản ra khí tức, phiêu phiêu đãng đãng tiến vào Minh Phủ!

"Phủ chủ, đây là cái gì khí tức?" Tần Hạ tại cảm nhận được cỗ khí tức này về sau, trong lòng đột nhiên sợ hãi, cảm nhận được một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có đang sinh ra!

Hầu Đồ mi đầu thật chặt nhíu chung một chỗ, cái này một cỗ khí tức để hắn cảm nhận được một loại bất lực. Bất quá đang nghĩ đến còn có Thánh Thiên, liền an tâm xuống tới!

"Không cần kinh hoảng, đây hết thảy Thánh Thiên đại nhân sẽ xử lý!"

Nói xong, liền tiếp theo lần này hội nghị!

Một bên khác!

Thánh Thiên cũng đi tới đại hán trước mặt!

Trên dưới đánh giá một phen đại hán, Thánh Thiên nhíu chặt hai hàng chân mày lại. Hai mắt cũng hơi hơi nheo lại, trong mắt lóe lên một tia hồ nghi!

Hắn thế mà nhìn không thấu trên mặt đại hán tầng kia mê vụ, không cách nào thấy rõ ràng đại hán chân thực diện mạo!

Bất quá dù vậy, Thánh Thiên tại đại hán trên thân cảm nhận được một cỗ vô cùng khí tức kỳ lạ. Cỗ khí tức này để hắn phi thường quen thuộc, tựa hồ trước kia từng có tiếp xúc!

"Ngươi là ai?"

Thánh Thiên trầm tư một chút, lên tiếng hỏi!

Hắn thực sự là nghĩ không ra đến cỗ khí tức này là ai, mà lại, Thánh Thiên tại trên người của người này thế mà cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm!

Đại hán nghe vậy, liền phá lên cười: "Ha ha ha. . ."

Đang cười đủ về sau, nhìn lấy Thánh Thiên âm trầm mà nói: "Ta là ai ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng bắt đầu từ hôm nay, cũng là cái này Minh giới chủ nhân!"

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?" Thánh Thiên chấn kinh!

Hắn còn cho là mình nghe lầm, gia hỏa này lại dám trước mặt mình như thế khẩu xuất cuồng ngôn, cái này căn bản cũng không có đem chính mình coi là chuyện đáng kể a!

"Ngươi có biết hay không bản đại gia là ai? Lại dám tại bản đại gia trước mặt nói như thế cuồng vọng!" Thánh Thiên phát phì cười, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải có người ở trước mặt hắn nói lời như vậy!

Chính mình trước kia thế nhưng là Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo, hiện tại thế nhưng là Minh giới chi chủ. Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt mình nói lời như vậy!

Hôm nay, người này rốt cục xuất hiện, mà lại chính mình thế mà không thể nhìn thấu đối phương. Xem ra đối phương lai lịch không nhỏ a!

Thánh Thiên hai con mắt bên trong tản ra nguy hiểm quang mang, tuy nhiên hắn nhìn không thấu đối phương, nhưng hắn không cho là mình không đánh chết đối phương!

Mình tại Minh giới thế nhưng là vô địch tồn tại, đối bất kỳ u hồn có đại quyền sinh sát, sinh tử ngay tại hắn nhất niệm chi gian!

"Bản tọa đương nhiên biết ngươi là ai!" Đại hán giống như cười mà không phải cười nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình Thánh Thiên, trong mắt cũng không có một tia sợ hãi thần sắc!

"Thánh Thiên, vốn là nguyên bản Thánh Nguyên Hoang giới Thiên Đạo. Tại đụng phải Dương Phong đồng thời đầu phục hắn về sau, để Thánh Nguyên Hoang giới trở thành cái này cái gọi là Minh giới. Mà chính ngươi, cũng đã trở thành chưởng khống Minh giới Minh giới chi chủ!"

Đại hán chậm rãi nói, ánh mắt của hắn cũng đi theo lời nói từ từ biến hóa. Theo vừa mới bắt đầu hút máu mà biến thành khinh thường!

Để một cái thật tốt Hoang giới, vì mình bản thân chi tư trở thành Tử Linh chi địa. Đây là hắn đối Thánh Thiên nhất không răng địa phương!

"Đây hết thảy đều không phải là bí mật gì, đã ngươi tại Minh giới bên trong, biết những chuyện này cũng là không thể bình thường hơn được!" Thánh Thiên lắc đầu, hắn cũng không có nghe được đại hán nói bên ngoài thanh âm.

"Đã ngươi tại biết bản đại gia là ai tình huống dưới, còn dám nói ra những lời này, xem ra ngươi đây là mưu đồ đã lâu!

Đã như vậy, ngươi thì đi chết đi!"

Đã đối phương cũng không có muốn nói ra thân phận của mình ý tứ, như vậy thì vĩnh viễn không cần nói tốt. Chính mình đối thân phận của hắn cũng không có hứng thú gì, liền mang theo cái này thân phận biến mất đi!

"Giết ta? Kiệt kiệt kiệt. . . Ngươi có cái năng lực kia sao?" Đại hán âm lãnh nở nụ cười, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi bộ dáng!.