Chương 2027: Hai cái Thánh Thiên đọ sức

Chương 2027: Hai cái Thánh Thiên đọ sức

"Lạch cạch! !"

Thánh Thiên búng tay một cái, trong miệng nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Hủy diệt! !"

Bên trên có chỗ tốt dưới có chỗ hiệu, đều ưa thích Dương Phong cái này trang bức năng lực!

Đặc biệt là có năng lực một cái ý niệm trong đầu thì diệt đối phương tồn tại Thánh Thiên, thích nhất một cái búng tay thì làm cho đối phương triệt để biến mất!

Thế mà hắn lần này tính sai.

Đại hãn trên thân sáng lên một đoàn hào quang màu xám, thế mà sau một khắc, cái này đoàn hào quang màu xám liền biến mất không còn tăm tích!

"Làm sao có thể!"

Thánh Thiên nhìn lấy hào quang màu xám kia biến mất, lập tức lộ ra vẻ không thể tin được!

Hào quang màu xám kia thế nhưng là Minh giới hủy diệt chi lực  có thể phá hủy trừ mình ra bất kỳ tồn tại!

Thế mà cái này hủy diệt chi lực, thế mà tại trên người của đối phương không có lên đến bất kỳ tác dụng gì.

"Hủy diệt! !"

Thánh Thiên không tin tà hô lớn một tiếng, một cỗ càng thêm cường đại hủy diệt chi lực bao phủ tại đại hán trên thân!

Trên mặt đại hán lộ ra tà mị nụ cười, không có chút nào đem cái này hủy diệt chi lực để ở trong lòng.

"Lạch cạch! !"

Đại hán cũng học Thánh Thiên bộ dáng, nhẹ nhàng búng tay một cái, theo trong miệng nhàn nhạt phun ra một chữ: "Tán! !"

Tiếng nói vừa ra, đại hán trên thân hủy diệt chi lực lại một lần nữa biến mất không thấy gì nữa!

Đồng thời, đại hán đối với Thánh Thiên nhẹ nhàng một chỉ, Thánh Thiên trên thân cũng hiện lên hủy diệt chi lực.

Thánh Thiên kinh ngây dại, cả người cũng hoài nghi lên chính mình nhân sinh, "Ngươi. . . Ngươi làm sao lại hủy diệt chi lực?"

Hủy diệt chi lực chỉ có Minh giới chi chủ mới nắm giữ, có thể là đối phương thế mà cũng sẽ hủy diệt chi lực, Thánh Thiên cả người đều tê dại!

Đối phương đến cùng là ai, là như thế nào nắm giữ cái này hủy diệt chi lực?

Lúc này Thánh Thiên não hải như là một đoàn bột nhão, vấn đề này với hắn mà nói thật sự là ý giải không được!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Bản tọa vì cái gì không thể biết hủy diệt chi lực đâu?" Đại hán nhìn lấy Thánh Thiên gương mặt thật không thể tin cùng khó có thể tin, khắp khuôn mặt là thống khoái chi ý!

Nói, đại hán trên thân lần nữa đã tuôn ra một cỗ hủy diệt chi lực, cái này hủy diệt chi lực trực tiếp đem Minh giới không gian xé nát!

Đồng thời, đại hán trên thân cái kia cỗ để Thánh Thiên cảm thấy khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa.

Lần này Thánh Thiên rõ ràng cảm nhận được, đồng thời hắn cũng biết cỗ khí tức này tại sao mình quen thuộc như vậy!

Chính là bởi vì hắn biết, Thánh Thiên trên mặt trắng bệch một mảnh: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là?"

Thánh Thiên nói đồng thời, hàng đầu lắc nguầy nguậy một dạng, không dám tiếp nhận sự thật này!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Bởi vì vì bản tọa cũng là Thánh Thiên a!" Đại hán nói xong, mặt của hắn thời gian dần trôi qua rõ ràng.

Ngũ quan đó cái kia hình dáng, cùng Thánh Thiên giống như đúc. Cả người ngoại trừ dáng người so Thánh Thiên càng thêm khôi ngô bên ngoài, cái khác vô luận là ai đều tìm không ra dị dạng!

"Không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng!" Thánh Thiên vốn là còn một tia may mắn. Làm hắn nhìn đến cái mặt này về sau, cả người đều nhanh hỏng mất!

Làm sao lại xuất hiện loại chuyện này, vì sao lại có một cái cùng mình giống nhau như đúc người xuất hiện.

Vì cái gì? Đây là vì cái gì a? Đây rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề?

"Không có cái gì không thể nào?" Đại hán nhìn lấy đã sụp đổ Thánh Thiên, mặt mũi tràn đầy khinh thường thần sắc!

"Tại ngươi khuất phục Dương Phong một khắc này, bản tọa liền ra đời. Tại ngươi trở thành Minh giới chi chủ một khắc này về sau, bản tọa tìm một cái cơ hội, rời đi thân thể của ngươi.

Ngươi sẽ, bản tọa đều biết. Mà bản tọa sẽ, ngươi không nhất định sẽ!"

Nói, đại hán Thánh Thiên đối mặt Thánh Thiên xuất thủ!

Đại hán Thánh Thiên sẽ không chỉ là hủy diệt chi lực, chưởng khống toàn bộ Minh giới chưởng khống chi lực hắn cũng đã biết, thậm chí so Thánh Thiên còn muốn thuận tay!

Những năm gần đây, Thánh Thiên trừ tu luyện ra, cũng không có đối chưởng khống chi lực tiến hành luyện tập. Mặc dù không có đến sinh sơ cấp độ, nhưng thi triển tốc độ thế nhưng là so đại hán Thánh Thiên muốn chậm một bậc!

"Không tốt!"

Thánh Thiên cảm nhận được chính mình trên thân bị đọng lại ở, liền muốn thoát khỏi thời điểm. Đại hán Thánh Thiên nắm đấm thì đã đến Thánh Thiên trước mặt, một quyền trùng điệp đánh vào Thánh Thiên ở ngực!

Phốc

Thánh Thiên như bị sét đánh, một ngụm máu tươi phun ra ngoài!

Muốn dùng chưởng khống chi lực hoặc là hủy diệt chi lực thương tổn đến Thánh Thiên đó là khả năng, trực tiếp hữu hiệu phương pháp cũng là nắm đấm.

Đương nhiên, nắm đấm cũng chỉ có thể đem Thánh Thiên kích thương, muốn lấy mạng của hắn, đó là không có khả năng!

Đại hán Thánh Thiên vươn tay bắt lại Thánh Thiên cổ, nâng hắn lên!

"Ha ha. . . Chỉ cần đưa ngươi dung hợp, cái này cái gọi là Minh giới, chính là bản tọa chân chính tư nhân không gian!

Cái gì Thánh giới, cái gì Dương Phong, đều là cẩu thí!"

Đại hán Thánh Thiên trên mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, như là điên cuồng đồng dạng. Đồng thời, toàn bộ Minh giới cũng bắt đầu hơi hơi rung động bắt đầu chuyển động!

Tất cả vong linh u hồn tại thời khắc này, trong lòng không tự chủ được bắn ra sinh ra ý sợ hãi!

Tại Minh Phủ, tất cả mọi người nhíu chặt lông mày. Bọn hắn biết đây là Thánh Thiên đại nhân cùng vừa mới tản mát ra này khí tức người ngay tại đọ sức!

Mà lại, bọn hắn cũng rõ ràng cảm nhận được, cỗ khí tức kia thế mà cùng Thánh Thiên đại nhân, phi thường tương tự!

Toàn bộ 18 tầng Địa Ngục theo không gian chấn động, cũng bắt đầu lay động. Lúc này, rất nhiều vừa thụ hết hình, hoặc là còn không có đến phiên thụ hình u hồn, theo 18 tầng Địa Ngục chấn động, ngã rơi xuống bị phạt khu vực!

Trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

Nại Hà kiều.

Rất nhiều chính đi tại Nại Hà kiều u hồn, bởi vì chấn động quan hệ không cẩn thận ngã rơi xuống Vong Xuyên hà bên trong, bị Vong Xuyên hà bên trong tiệm cho chia ăn!

Toàn bộ Minh giới bởi vì lần này chấn động, phát sinh một chút vốn là không nên phát sinh sự tình.

Mà lúc này Thánh Thiên, đã bừng tỉnh. Bắt đầu giãy giụa, bất quá tại bị đại hán Thánh Thiên một trận chùy sau từ bỏ giãy dụa!

Lúc này thời điểm, đại hán Thánh Thiên trong tay xuất hiện một cỗ vô cùng kỳ lạ thôn phệ chi lực. Đây cũng là đại hán Thánh Thiên sẽ Thánh Thiên sẽ không thôn phệ đồng hóa dung hợp năng lực!

Thánh Thiên tại cảm nhận được cỗ này thôn phệ chi lực về sau, biết nếu như mình không chạy ra đi, không bao lâu nữa liền sẽ bị đối phương cho thôn phệ dung hợp!

Đến lúc đó, liền xem như lão đại đến đây cũng vô pháp cứu vớt chính mình!

"Ngươi. . . Ngươi cho bản đại gia chờ lấy!" Thánh Thiên hung hăng nhìn đối phương, bản đại gia xác thực đánh không lại ngươi, nhưng là bản đại gia muốn chạy, ngươi cũng là ngăn không được!

"Muốn chạy?"

Đại hán Thánh Thiên đương nhiên có thể nhìn ra Thánh Thiên muốn chạy trốn, lạnh lùng nói ra: "Ngươi có thể chạy được không?"

Hắn hiện tại đã đem Thánh Thiên khống chế được, hắn vô cùng có tự tin Thánh Thiên ở trong tay của hắn không trốn thoát được.

Dù sao Thánh Thiên sẽ hắn biết, chính mình sẽ Thánh Thiên cũng sẽ không. Thánh Thiên hết thảy, có thể tồn trong lòng bàn tay của hắn!

"Ha ha. . . Bản đại gia muốn là muốn chạy, thì ngươi còn ngăn không được?" Thế mà, đại hán Thánh Thiên nghìn tính vạn tính, tính sót một điểm.

Phải nói bởi vì hắn quá mức tự tin, cũng không có đi để ý hoặc là làm bất kỳ chuẩn bị nào!

Đó chính là, Thánh Thiên trên thân có một tấm cao cấp Thế Thân Phù!

Tấm này Thế Thân Phù có thể là năm ngoái cuối năm họp thường niên thời điểm, Dương Phong đưa tặng cho Thánh Thiên quà tặng!

Mà chuyện này, đại hán Thánh Thiên là không rõ tình hình!

Cho nên. . . Hắn bây giờ muốn dung hợp Thánh Thiên ý nghĩ muốn thất bại!.