Chương 2028: Cầu cứu

Chương 2028: Cầu cứu

"Ngươi liền chờ chết đi!" Thánh Thiên hai con mắt bên trong lóe lên ánh sáng cực kỳ thù hận!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Bản tọa mới nói, ngươi trốn không thoát." Đại hán Thánh Thiên phá lên cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng!

"Ngoan ngoãn để bản tọa dung hợp, bản tọa còn có thể cho ngươi một số thống khoái!"

Nói xong, thân thể xuất hiện thôn phệ chi lực, trực tiếp đem Thánh Thiên cho bao vây lại, hét lớn một tiếng: "Dung hợp! !"

Thì trong lúc nguy cấp này, Thánh Thiên khởi động Thế Thân Phù, quang mang lóe lên, thân thể từ từ biến mất!

Đại hán Thánh Thiên nhìn đến tình huống này, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

Trên thân cái kia thôn phệ chi lực đột nhiên tăng cường, đồng thời trong tay xuất hiện một cỗ cực kỳ cường đại phá hư hủy diệt chi lực, muốn ngăn cản Thánh Thiên rời đi!

Thế mà hết thảy đều là phí công!

Thánh Thiên thân thể vẫn là biến mất tại trong tay của hắn, mà trong tay của hắn, thêm ra đến một tấm màu vàng óng lá bùa!

Nháy mắt sau đó, lá bùa bỗng dưng bắt đầu cháy rừng rực!

Đại hán Thánh Thiên lại cũng không thèm để ý. Coi như không thể đem Thánh Thiên cho dung hợp, hắn cũng không quan trọng!

Đại hán Thánh Thiên đem trọn cái Minh giới quét mắt một lần, cũng không có phát hiện Thánh Thiên hạ lạc.

Đối với điểm này, đại hán Thánh Thiên cũng không có cái gì kỳ quái. Chỉ muốn đối phương muốn giấu kín lên, mình cũng không cách nào phát hiện.

Giống như chính mình giấu kín lên, Thánh Thiên cũng không phát hiện được một dạng!

Bất quá, đại hán Thánh Thiên hiện tại là sẽ không để cho Thánh Thiên chạy ra Minh giới, tại Thánh Thiên biến mất về sau, hắn lập tức liền tại toàn bộ Minh giới không gian bích lũy thượng phụ linh hồn của mình lực!

Chỉ cần Thánh Thiên muốn chạy đi, liền sẽ bị chính mình phát hiện ra!

Đến lúc đó, nhìn hắn lại thế nào chạy đi!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Thánh Thiên a Thánh Thiên, ngươi là trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay. Coi như hiện tại dung hợp không được ngươi, không cách nào làm cho Minh giới thành vì bản tọa không gian.

Nhưng là, chỉ cần bản tọa đem chính mình cùng Minh giới không gian dung hợp làm một thể, ngươi thì không chỗ che thân. Kiệt kiệt kiệt. . . ."

Đại hán Thánh Thiên hiện tại dung hợp không được Thánh Thiên, nhưng là chỉ cần hắn cùng cái này Minh giới không gian hòa làm một thể.

Khi đó, Minh giới liền là mình, chính mình là Minh giới. Cứ như vậy, chỉ cần Thánh Thiên tại Minh giới bên trong, chính mình cũng có thể đem hắn tìm ra dung hợp!

Coi như trong lúc này Dương Phong tới, muốn đánh giết chính mình, cũng được thật tốt ước lượng đo một cái!

Chỉ cần mình tử vong, như vậy toàn bộ Minh giới đem về sụp đổ!

Đại hán Thánh Thiên đánh bạc Dương Phong cũng không dám làm như thế, chỉ cần mình lại lợi dụng đúng cơ hội, đem Thánh Thiên cho dung hợp, như vậy toàn bộ Minh giới đem lại biến thành chính mình tư nhân không gian!

Thế mà, đại hán Thánh Thiên là muốn đến rất tốt. Nhưng hắn cũng không biết chỉ cần đem Thánh Thiên tên theo Phong Thần Phổ bên trong đi trừ, hắn hết thảy tất cả, đem về không còn sót lại chút gì!

Chỉ cần tên biến mất tại Phong Thần Phổ phía trên, hắn liền sẽ theo Minh giới chưởng khống giả, biến thành một cái bình thường tu sĩ. Coi như hắn cùng Minh giới hòa làm một thể, cũng sẽ bị cưỡng chế bóc ra.

Đến lúc đó, chỉ cần hắn tiến vào Minh Phủ bên trong, căn bản không cần Dương Phong xuất thủ, liền sẽ bị Hầu Đồ cho khống chế được gắt gao!

Đương nhiên, sự tình có thể hay không phát triển đến giai đoạn này cũng là một ẩn số!

Thời khắc này đại hán Thánh Thiên chính đang tính toán nhất thống Minh giới dự định, "Thống trị toàn bộ Minh giới, vậy liền theo Minh Phủ bắt đầu!"

Muốn đem Minh giới một mực chưởng khống ở trên tay mình, như vậy thì muốn trước theo Minh Phủ ra tay!

Toàn bộ Minh Phủ đều là chỉ nhận Thánh Thiên, coi như mình hiện tại dùng thực lực cường đại trấn áp. Chỉ cần có cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ đem chuyện nơi đây tiết lộ cho Dương Phong!

Hiện tại hắn cũng không có cùng Minh giới không gian dung hợp làm một thể, Dương Phong nếu tới, vậy hắn thì một con đường chết!

Cho nên hiện tại việc cấp bách, cũng là khống chế lại toàn bộ Minh Phủ, làm cho cả Minh Phủ đều thành vì mình nanh vuốt!

Cũng có thể tại Minh Phủ bên trong  chờ đợi lấy Thánh Thiên xuất hiện. Dù sao bây giờ muốn rời đi Minh giới, chỉ có Quỷ Môn quan con đường này.

Khống chế Minh Phủ cũng là khống chế Quỷ Môn quan, khống chế Quỷ Môn quan, chính là có thể đem Thánh Thiên khóa kín tại Minh giới bên trong!

Nghĩ như vậy, đại hán Thánh Thiên liền biến mất ở tại chỗ, hướng về Minh Phủ mà đi!

Mà Minh giới một cái tinh thể bên trong!

Thánh Thiên thân ảnh theo không gian bên trong xuất hiện!

Giờ phút này, hắn thụ vô cùng thương thế nghiêm trọng. Ngay tại hắn kích Hoạt Thế Thân phù thời điểm, vẫn là bị đại hán Thánh Thiên thôn phệ chi lực cùng cái kia một cỗ cực mạnh phá hư chi lực cho kích thương.

Lại thêm Thánh Thiên dùng bí pháp, để cho mình hết thảy tại Minh giới bên trong xóa đi. Cái này đến vừa đến, đại hán Thánh Thiên thì không có cách nào cảm nhận được hắn tồn tại.

Coi như mình tại đại hán Thánh Thiên trước mặt, tại không nhìn thấy mặt tình huống, cũng vô pháp đem hắn cho nhận ra!

Hiện tại Thánh Thiên thương tổn vô cùng vô cùng vô cùng nghiêm trọng, ý thức đã nhanh ở vào mơ hồ trạng thái. Mà lại, nhất đoạn thời gian rất dài bên trong, Thánh Thiên đem ở vào một người bình thường trạng thái!

Tùy tiện một cái tu sĩ, đều có thể đánh chết!

Thánh Thiên thân thể từ không trung rơi xuống, ngã ầm ầm ở mặt đất. Rơi xuống địa phương cách đó không xa, chính trú đóng hai nhánh đại quân!

Hai nhánh đại quân chính là Hầu Đồ phái ra thanh lý giả mạo quỷ sai Triệu Nhân cùng Dương Văn, hai người còn có chút mạc danh kỳ diệu, làm sao đang yên đang lành xuất hiện một người!

Làm hai người thấy rõ ràng nằm trên mặt đất người kia bộ dáng, quá sợ hãi!

"Thánh Thiên đại nhân, ngươi không sao chứ Thánh Thiên đại nhân!"

"Thánh Thiên đại nhân, ngươi là thế nào Thánh Thiên đại nhân! !" Hai nhân mã phía trên đi tới Thánh Thiên phía trước, đem Thánh Thiên đỡ lên.

Đồng thời hai người giờ này khắc này đều ở vào mộng bức trạng thái, đây chính là Thánh Thiên đại nhân a, đây chính là Minh giới chưởng khống giả a!

Vì sao lại thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn? Lại có ai có thể đem hắn bị thương thành dạng này?

"Mau trở về, mau trở về nói cho Hầu Đồ, lập tức. . . Ngay lập tức đi cửa hàng nói cho lão đại, Minh giới ra. . . Ra. . . Xảy ra chuyện lớn!"

Thánh Thiên đối với Dương Văn cùng Triệu Nhân sau khi nói xong, liền hôn mê bất tỉnh!

Thánh Thiên là cố ý đi tới nơi này gặp Dương Văn cùng Triệu Nhân, chính là vì để cho hai người một người trong đó đem chuyện này để Dương Phong biết!

Chỗ lấy Thánh Thiên chưa có trở về Minh Phủ, đó là thánh trời đã đoán được đại hán Thánh Thiên tuyệt đối sẽ đi khống chế Minh Phủ!

Nếu như mình đi Minh Phủ, cái kia thật là chủ tiệc sinh nhật ăn Thạch Tín tự tìm đường chết!

Triệu Nhân cùng Dương Văn nhìn đến Thánh Thiên hôn mê bất tỉnh hai người đưa mắt nhìn nhau, hồi tưởng vừa mới Thánh Thiên nói lời, mi đầu không khỏi gấp nhíu lại

"Làm sao bây giờ?" Triệu Nhân cũng không biết bước kế tiếp muốn làm sao!

Minh giới xảy ra chuyện lớn, ra rất đại chuyện rất lớn. Bằng không Thánh Thiên đại nhân sẽ không thay đổi thành bộ dạng này, cũng không cần để bọn hắn tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng cầu cứu!

"Thánh Thiên đại nhân đều như vậy, chúng ta Minh giới khẳng định ra chuyện rất lớn.

Ngươi lập tức trở lại, đem chuyện nơi đây nói cho phủ chủ đại nhân, ta ở chỗ này chiếu cố Thánh Thiên đại nhân!

Đúng, Thánh Thiên đại nhân vậy mà chưa có trở về Minh Phủ, để phủ chủ đại nhân tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng cầu viện. Có lẽ Minh Phủ..."

Dương Văn nói đến đây liền ngừng lại, khắp khuôn mặt là ngưng trọng cùng lo lắng, "Nếu như ngươi muốn là phát hiện có cái gì không đúng kình, nhất định không được lộ ra Thánh Thiên đại nhân tin tức.

Đang bảo vệ tốt tình huống của mình dưới, tìm một cái sách lược vẹn toàn chạy ra Minh Phủ, tiến về duyên đến duyên đi cửa hàng tìm kiếm Dương chưởng quỹ!".