Chương 2029: Hoang mang lo sợ

Chương 2029: Hoang mang lo sợ

Dương Văn nói đến đây liền ngừng lại, khắp khuôn mặt là ngưng trọng cùng lo lắng, "Nếu như ngươi muốn là phát hiện có cái gì không đúng kình, nhất định không được lộ ra Thánh Thiên đại nhân tin tức.

Đang bảo vệ tốt tình huống của mình dưới, tìm một cái sách lược vẹn toàn chạy ra Minh Phủ, tiến về duyên đến duyên đi cửa hàng tìm kiếm Dương chưởng quỹ!"

Dương Văn nhẹ gật đầu, trên mặt của hắn cũng đầy là lo lắng, dù sao sự kiện này quá lớn. Quan hệ đến toàn bộ Minh giới an nguy!

Sau đó, Dương Văn liền một thân một mình về tới Minh Phủ.

Làm hắn tiến vào Minh Phủ bên trong, lập tức cảm giác được một tia cùng trước kia chỗ không đúng!

Chẳng lẽ Minh Phủ thật cũng bị chiếm đóng rồi?

Dương Văn mang theo tâm tình nặng nề, đi tới Hầu Đồ trước mặt, đem Thánh Thiên nói tới sự tình nói một lần!

Tại quá trình này bên trong, Dương Văn vô tình hay cố ý quan sát Hầu Đồ biến hóa!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Hầu Đồ ánh mắt trừng lớn lên, mặt mũi tràn đầy thật không thể tin!

Dương Văn một lần nữa nói một lần, Hầu Đồ lộ ra gương mặt thất kinh, một mình nhanh chóng bồi hồi lên!

Sau một lát, Hầu Đồ ngừng bồi hồi bước chân, nhìn lấy Dương Văn một mặt vẻ mặt ngưng trọng: "Hiện tại Thánh Thiên đại nhân ở đâu? Nhanh mang ta đi nhìn xem!"

Dương Văn khóe mắt lóe lên một đạo quang mang, hắn đã có thể xác định trước mắt phủ chủ đã không phải là trước đó phủ chủ.

Đến cùng phải hay không bị người thay thế thay, vẫn là đã làm phản đầu phục kích thương Thánh Thiên đại nhân thế lực.

Nếu như là bình thường phủ chủ, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên lập tức phái người tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng. Mà không phải bộ dáng như hiện tại.

Sau đó, Dương Văn lắc đầu, "Thánh Thiên đại nhân cùng chúng ta sau khi nói xong liền rời đi, hiện tại thuộc hạ cũng không biết hắn đi nơi nào!"

Cùng lúc đó, Dương Văn ngay lập tức đem liên quan tới Thánh Thiên ký ức hạ một cấm chế. Nếu có người muốn cưỡng chế tính xem xét hắn ký ức, như vậy hắn thần hồn đem về tự bạo.

Hầu Đồ khóe miệng hơi hơi vểnh lên một chút, bất quá lập tức lại khôi phục bình thường, "Ừm. . . Đã ngươi trở về, thì đi về nghỉ ngơi trước đi!"

Hầu Đồ cũng không có để Dương Văn một lần nữa trở về ý tứ, chỉ là để Dương Văn đi về nghỉ!

Tại Dương Văn sau khi rời đi, đại hán Thánh Thiên liền xuất hiện ở Hầu Đồ bên người.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Lại dám tại trước mặt bản tọa nói dối. Mà lại thế mà đem trong trí nhớ của mình hạ cấm chế, thật sự là một cái thông minh hài tử!" Đại hán thánh trời vừa mới cũng ở bên cạnh nhìn lấy Dương Văn.

Dương Văn nhất cử nhất động đương nhiên là trốn không thoát đại hán Thánh Thiên hai mắt, bất quá đại hán Thánh Thiên không quan trọng. Chỉ là một cái tiểu Karami mà thôi, đến lúc đó bán một sơ hở cho hắn. Để hắn đi tìm Thánh Thiên, cứ như vậy thì có thể một mẻ hốt gọn!

"Kiệt kiệt kiệt. . . Thánh Thiên a Thánh Thiên, ngươi là trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Dương Văn đi ra Hầu Đồ trụ sở, đi tới đệ nhất điện, xem xét một chút  Tần Nghiễm Vương phải chăng bị đổi hoặc là làm phản!

Tuy nhiên tại hắn trong lòng, đã có đáp án, nhưng hắn còn có một chút chưa từ bỏ ý định, muốn muốn đích thân xác nhận một phen!

Đi vào đệ nhất điện, Dương Văn liền nhìn đến Tần Hạ cùng thủ hạ thảo luận thứ gì. Vẻn vẹn theo bộ dáng phía trên cùng khí tức phía trên nhìn, Dương Văn cũng không có phát hiện vấn đề gì!

"Ta nói Dương Văn, ngươi tại sao trở lại? Sự tình xử lý tốt?" Tần Hạ Tần Nghiễm Vương khi nhìn đến Dương Văn đi vào, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó cười hướng Dương Văn chào hỏi!

Dương Văn hai mắt gắt gao nhìn lấy Tần Hạ tay trái, phát hiện tay trái của hắn cũng không có bất kỳ cái gì động tác về sau, khóe mắt lóe qua một đạo thất lạc quang mang.

Bất quá cái này đạo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có người phát hiện.

Đồ giả mạo!

Cái này Tần Hạ cũng là một cái đồ giả mạo!

Đây là một cái cùng Tần Hạ giống nhau như đúc, khí tức cũng giống nhau như đúc đồ giả mạo!

Tần Hạ có một cái tật xấu, cũng có thể nói là một cái theo thói quen động tác. Mỗi một lần Tần Hạ đang nói xong lời nói thời điểm, ngón tay trái đều sẽ lơ đãng động một cái.

Đây cũng là vì cái gì Dương Văn nhìn chằm chằm Tần Hạ tay trái nguyên nhân, tại Tần Hạ nói dứt lời về sau, hắn tay trái phía trên ngón tay cũng không có theo bản năng co rúm.

Thì từ một điểm này phía trên nhìn, Tần Hạ cũng là một cái minh phỉ!

"Ha ha. . . Không tệ, thì điểm này việc nhỏ ta đã giải quyết. Ta nhìn ngươi có nhiều chuyện như vậy, thì không đánh trước nhiễu ngươi....Chờ ngươi làm xong, ta lại tới tìm ngươi uống rượu!" Dương Văn trên mặt mang lên nụ cười, nói xong liền quay người rời đi!

Dương Văn theo đệ nhất điện sau khi ra ngoài, lại đi cái khác chín cái đại điện xem xét. Đều không ngoại lệ, Thập Điện Diêm La đã không phải là lúc đầu Thập Điện Diêm La!

Dương Văn về tới chính mình nơi tu luyện, mặt mũi tràn đầy âm trầm!

"Ta muốn làm sao?" Dương Văn hai con mắt bên trong có chút lục thần vô chủ lên!

Theo thập đại Diêm La điện sau khi rời đi, Dương Văn cũng không có trực tiếp trở lại trụ sở của mình. Mà là tại Minh Phủ bên trong khắp nơi bắt đầu đi dạo!

Song khi hắn phát hiện, toàn bộ Minh Phủ bên trong những cái kia hắn quen thuộc cùng chưa quen thuộc đồng nghiệp, tuy nhiên bộ dáng của bọn hắn không có có bất kỳ thay đổi nào. Nhưng. . . Dương Văn lại biết bọn hắn đã không phải là lúc đầu bọn hắn!

Thậm chí ngay cả 18 tầng Địa Ngục Dương Văn đều đi đi dạo một vòng, phát hiện bên trong quỷ sai đã không phải là lúc đầu quỷ sai, thậm chí còn có thật nhiều khuôn mặt xa lạ!

Đang nhìn xong 18 tầng Địa Ngục về sau, Dương Văn thất hồn lạc phách về tới trụ sở của mình bên trong!

"Không biết cái này Minh Phủ bên trong, còn ai vào đây sẽ không bị khống chế?" Dương Văn một bộ vẻ mặt cầu xin, hiện tại toàn bộ Minh giới trừ mình ra, cái khác cần phải toàn bộ đều đã bị đổi một lần!

Dạng này Minh Phủ, vẫn là Minh Phủ sao?

Ngay tại Dương Văn một mặt sụt khí thời điểm, đột nhiên một bóng người xuất hiện ở trong đầu của hắn!

Tại Minh Phủ bên trong vô luận là ai cũng có thể bị thay đổi, chỉ có người kia là tuyệt đối thay đổi không được tồn tại!

"Đúng rồi, ta có thể tìm nàng!" Dương Văn cả người hưng phấn lên, tại Minh Phủ bên trong, hắn không cần một người một mình phấn chiến.

Dương Văn trong miệng nàng cũng không phải là người khác, mà là tại trên cầu nại hà Mạnh Bà!

Mạnh Bà Thang chỉ có Mạnh Bà mới có thể điều chế, mà lại Mạnh Bà Thang bên trong một vị tài liệu Mạnh Bà nước mắt, chỉ có chân chính Mạnh Bà chảy ra nước mắt mới được.

Cho nên, động ai cũng có thể, nhưng là muốn là động Mạnh Bà, đầu thai chuyển thế những người kia liền sẽ mang theo ký ức!

Cứ như vậy, Minh giới sự tình chẳng mấy chốc sẽ bị Phàm Huyền Hoang giới người biết được, không bao lâu nữa vấn đề này liền sẽ truyền vào Dương Phong trong tai!

Như vậy chờ đợi lấy bọn hắn sẽ là diệt vong!

Dương Văn đi tới trên cầu nại hà, lúc này trên cầu nại hà, nhanh chóng thông hành từ này Quỷ Môn quan bên trên xuống tới quỷ hồn!

Nhưng những quỷ hồn kia đi qua Nại Hà kiều Mạnh Bà vị trí, trong tay của bọn hắn liền tự động nhiều hơn một cái bát, trong chén có non nửa bát Mạnh Bà Thang!

Tại trên cầu nại hà, Mạnh Bà tại chăm chú nấu lấy Mạnh Bà Thang, phát hiện Dương Văn đi tới bên người, trên mặt mang lên nụ cười: "Dương Văn đại ca, ngươi làm sao có rảnh đến chúng ta nơi này nha?"

Tại Minh Phủ bên trong, phàm là có một ít thân phận hồn, đều đến qua Nại Hà kiều cùng Mạnh Bà bắt chuyện qua!

Những cái kia nhân vật có mặt mũi, cũng không có việc gì thường xuyên tới cùng Mạnh Bà chào hỏi một chút tâm sự!

Đến một lần Mạnh Bà dài đến thật sự là xinh đẹp, Mạnh Bà đằng sau thế nhưng là đứng đấy chính là Dương Phong. Liền xem như phủ chủ cũng phải cho ba phần mặt mũi!

Mà lại tại Minh Phủ bên trong, chỉ có Mạnh Bà mới có ngày nghỉ. Mà lại có thể tùy ý ra vào Quỷ Môn quan, tại Âm Dương hai giới thông suốt lui tới, đây chính là đi qua Dương Phong phê chuẩn đặc quyền!.