Chương 2030: Nghĩ cách rời đi Minh Phủ

Chương 2030: Nghĩ cách rời đi Minh Phủ

"Ha ha. . . Ta tới nơi này nhìn xem có hay không có thể giúp được Mạnh Bà muội muội địa phương!" Dương Văn nhìn một chút bốn phía, mặc dù không có phát hiện có người nhìn chằm chằm nơi này, nhưng Dương Văn biết, nhất cử nhất động của mình đều sẽ bị giám thị!

"Ta chỗ này cũng không có gì có thể giúp đỡ, đã Dương Văn đại ca ngươi đã đến, thì nói cho ta nghe một chút đi gần nhất chúng ta Minh giới chuyện thú vị thôi?"

Mạnh Bà đối gần nhất Minh giới phát sinh sự tình cũng là cảm thấy hứng thú vô cùng, tại đoạn thời gian trước ngẫu nhiên có thể nghe được đi qua u hồn đàm luận lên một số liên quan tới giả mạo quỷ sai sự tình!

Nàng cũng hỏi qua rất nhiều quỷ sai, đáng tiếc những cái kia quỷ sai chỉ biết một mà không biết hai. Đối với chuyện này hiểu rõ cũng không sâu.

"Ha ha. . . Cái này chuyện thú vị, cái kia nhất định phải là ta Minh giới bên trong có cái khác thế lực, giả trang ta quỷ sai tại Phàm Huyền Hoang giới..."

Dương Văn đi tới Mạnh Bà bên người, một bên nói hồi trước phát sinh sự tình, vừa hướng Mạnh Bà nháy mắt hai cái!

Mạnh Bà vừa mới bắt đầu cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó nhoáng cái đã hiểu rõ. Đây là Dương Văn muốn hướng nàng lan truyền tin tức gì!

Mạnh Bà trong lòng lập tức rất nghi hoặc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Dương Văn muốn lấy loại phương thức này hướng nàng lan truyền tin tức?

Dương Văn một bên nói, tay một bên khoa tay lấy, cái kia nói là giống như đúc, tựa hồ hắn thì ngay tại chỗ!

Dương Văn tay phải là phối hợp giảng thuật nội dung khoa tay lấy, mà tay trái hữu ý vô ý bên trong trên không trung vì Mạnh Bà viết xuống bốn chữ!

" Thánh Thiên gặp nạn "

Mạnh Bà xem hiểu về sau, ở trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Thánh Thiên gặp nạn!

Lại là Thánh Thiên gặp nạn!

Nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Dương Văn muốn lấy phương thức như vậy hướng nàng lan truyền tin tức!

Chắc hẳn hiện tại Minh Phủ khẳng định cũng là ra chuyện, khó trách hai ngày này không có bất kỳ người nào tới nàng nơi này. Thì liền một số quỷ sai nhìn ánh mắt của nàng cũng quái lạ!

Hiện tại nàng rốt cuộc minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra, cũng có thể phát sinh quái sự!

Tuy nhiên Mạnh Bà trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, theo Dương Văn giảng thuật, ánh mắt của nàng cũng theo biến hóa!

"Những cái kia thế lực thật đúng là đáng giận đâu, thế mà vô tội giết hại nhiều như vậy sinh mệnh. Không biết Dương Văn đại ca lần này ra ngoài phải chăng có đem những cái kia giả mạo quỷ sai u hồn toàn bộ đánh giết?"

Mạnh Bà cầm bốc lên nắm đấm, gương mặt tức giận.

Đã muốn diễn xuất, vậy liền cho diễn càng thêm chân thực.

"Ha ha. . . Đó là nhất định, ta Dương Văn đại quân những nơi đi qua vùng đất bằng phẳng, những cái kia giả mạo quỷ sai u hồn nhìn thấy ta đại quân đến..."

Dương Văn lần nữa nước miếng tung bay nói đến, đương nhiên hắn nói những thứ này có thật có giả. Liền xem như giả tại một số có lòng hồn trong mắt, đó là giống mỹ nữ thổi ngưu bức khoe khoang biểu hiện!

Dương Văn tại nói đồng thời, tay tiếp tục khoa tay.

Tay trái của hắn nhanh chóng vẽ lên một cái hình bầu dục, tay phải vẽ lên một tòa phòng ốc đồ án!

Mạnh Bà sau khi xem xong lập tức liền minh bạch, cái kia hình bầu dục chính là Thiên Ba hồ, mà cái kia phòng ốc chính là cửa hàng.

Đây là muốn để cho mình, đem Thánh Thiên gặp nạn tin tức mang cho Dương chưởng quỹ!

"Dương Văn đại ca ngươi thật lợi hại!" Mạnh Bà đối cái này Dương Văn nháy một cái ánh mắt, cho thấy chính mình đã minh bạch.

Dương Văn thở dài một hơi, đến đón lấy chỉ cần Mạnh Bà rời đi Minh Phủ, hết thảy thì đại công cáo thành!

Đương nhiên, Dương Văn biết Mạnh Bà muốn rời khỏi Minh Phủ tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy. Đám người kia tuyệt đối sẽ không để Mạnh Bà ở thời điểm này rời đi Minh Phủ!

Bọn hắn tuyệt đối sẽ lấy các loại lý do đem Mạnh Bà lưu lại, nếu như Mạnh Bà muốn khăng khăng rời đi, bọn hắn tuyệt đối sẽ đem Mạnh Bà cưỡng ép lưu lại!

Dương Văn đi, mang theo tâm tình nặng nề rời đi. Vừa mới bắt đầu nghĩ phi thường tốt, thế mà suy nghĩ kỹ một chút, sự tình nào có đơn giản như vậy!

Tại Dương Văn sau khi rời đi, Mạnh Bà vốn là muốn lập tức rời đi, mà ở nàng có ý nghĩ này về sau, lập tức liền bị chính nàng phủ định!

"Không được, ta hiện tại tuyệt không thể rời đi, nếu không thì đả thảo kinh xà!"

Nếu như mình bây giờ rời đi, tuyệt đối sẽ gây nên hoài nghi. Cái này mới vừa vặn gặp Dương Văn, lập tức muốn rời đi Minh Phủ, cái này không phải liền là giấu đầu lòi đuôi mà!

Muốn vững vàng, qua tầm vài ngày chờ đến chính mình Tu Mộc, chính mình lại quang minh chính đại rời đi!

Thế mà, Mạnh Bà nghĩ thật sự là quá đơn giản. Cách Mạnh Bà ngày nghỉ còn thừa lại một ngày thời điểm, giả Hầu Đồ tự mình tìm tới cửa!

"Mạnh Bà, ngươi nhìn, gần nhất sự tình có một chút nhiều, ngươi thì bận rộn nữa mấy ngày?

Tháng sau, ngươi những cái kia tính gộp lại rời đi ngày nghỉ, cho ngươi liền nghỉ thế nào?"

Giả Hầu Đồ trước mắt còn không muốn cùng Mạnh Bà vạch mặt, dùng dạng này lấy cớ đem Mạnh Bà lưu tại Minh Phủ!

Nếu như Mạnh Bà muốn là khăng khăng muốn rời đi, như vậy bọn hắn đem về lấy thủ đoạn cứng rắn, đem Mạnh Bà cho cường lưu lại!

Mạnh Bà cũng có dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như thế, chỉ muốn đối phương còn nể mặt nhau, như vậy thì đại biểu cho mình còn có cơ hội. Hiện tại vẫn là bất động thanh sắc cho thỏa đáng, về sau lại từ từ đồ chi!

"Vậy được rồi, phủ chủ ngươi muốn nói lời giữ lời nha!" Mạnh Bà nhẹ gật đầu, cười cười đáp ứng xuống, trên mặt không có lộ ra bất kỳ khác thường gì!

Để Mạnh Bà lưu tại Minh Phủ tăng ca sự tình đã không ngừng xuất hiện qua một lần, Mạnh Bà cũng là quen thuộc. Dứt bỏ hiện tại loại này nhân tố không nói, Mạnh Bà phản ứng bình thường cũng là không có có phản ứng gì!

Nếu như Mạnh Bà muốn là xuất hiện cái khác tâm tình, vậy nói rõ Mạnh Bà có vấn đề gì!

Tại giả Hầu Đồ chú ý lực toàn bộ đặt ở Mạnh Bà trên thân, chỉ cần Mạnh Bà xuất hiện một tia dị dạng, tình huống kia trong nháy mắt biến đến không giống nhau!

"Ha ha. . . Chịu định nói lời giữ lời!" Giả Hầu Đồ sau khi nói xong liền rời đi, đồng thời tại Nại Hà kiều chung quanh, nhiều hơn rất nhiều Mạnh Bà cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua quỷ sai!

Cùng lúc đó, tại Quỷ Môn quan, đóng giữ một nhóm lớn thực lực cường đại quỷ binh cùng quỷ tướng!

Muốn muốn mạnh mẽ rời đi, đó là tuyệt đối không thể!

Tại giả Hầu Đồ sau khi đi, Mạnh Bà lại lâm vào buồn rầu bên trong, "Làm sao bây giờ? Như thế nào mới có thể đem tin tức cho truyền ra ngoài đâu?"

Ba ngày sau, Dương Văn đi tới Mạnh Bà bên người, hai người thương lượng như thế nào mới có thể theo Quỷ Môn quan chạy đi!

Thì thực lực của hai người bọn họ, ngươi muốn phá vỡ không gian đó là không dùng nghĩ!

Ngoại trừ thật giả Thánh Thiên bên ngoài, Minh giới bên trong không còn có người nào có thể làm được xé rách không gian!

Bọn hắn hai người đang thương lượng trong chốc lát sau y nguyên không có kết quả, ngay tại trong lòng hai người ủ rũ cúi đầu thời điểm, nhất đoạn cãi lộn thanh âm tiến vào trong tai của bọn hắn!

"Nơi này chính là cầu nại hà a?" Một tên tuổi trẻ quỷ hồn một mặt tò mò nhìn chung quanh, cũng không có giống cái khác quỷ hồn một dạng, một người uể oải cùng lưu luyến không rời!

Dù sao âm dương lưỡng cách!

Tại cái kia tuổi trẻ quỷ hồn bên cạnh, theo một cái cùng loại Cáp Sĩ Kỳ bộ dáng Ma thú. Đầu này Ma thú gương mặt ủ rũ, nhìn lấy tuổi trẻ quỷ hồn thời điểm, cái kia tràn ngập trí tuệ hai con mắt bên trong, lộ ra một tia oán niệm!

"Ai. . . Thật vất vả muốn trở thành Linh thú, thế mà như thế đụng tới ngươi thằng xui xẻo này!" Cùng loại Cáp Sĩ Kỳ bộ dáng Ma thú quỷ hồn, thở dài một hơi, trong giọng nói tràn đầy oán khí!.