Chương 2031: Ám độ trần thương

Chương 2031: Ám độ trần thương

Cái này Ma thú gọi là Tiểu Cáp, tại duyên đến duyên đi cửa hàng thí luyện bí cảnh bên trong đạt được nhất đoạn trở thành Linh thú cơ duyên.

Ngay tại Tiểu Cáp tại độ Linh thú kiếp thời điểm, bên cạnh hắn vị này tuổi trẻ quỷ hồn trong lúc vô tình xâm nhập đến hắn độ kiếp khu vực!

Cái này tốt, cái kia thiên kiếp uy lực trực tiếp gấp bội, một thú một người trực tiếp bị đạo thiên lôi này oanh thành mảnh vụn cặn bã!

May ra một thú trên người một người có bảo hộ linh hồn trang bị, mới không có tại thiên kiếp bên trong biến thành tro bụi!

Một thú một người đi tới Minh Phủ, Tiểu Cáp liền đối với hại chết tội của mình đứng đầu đầu sỏ bắt đầu đả kích. Nếu như có thể cho đối phương lại chết một lần, Tiểu Cáp không chút do dự nhào tới!

Thế mà. . . Nói cái gì đều đã chậm. Ngoại trừ đả kích nhục mạ đối phương, cái khác Tiểu Cáp cái gì đều không làm được!

Tại Quỷ Môn quan ở một mấy ngày này về sau, một thú một người liền đi theo cái khác quỷ hồn đạp vào lộ trình!

"Ngọa tào, ngươi đặc biệt nói vài lời liền phải, ngươi nha còn không dứt mà nói, có phiền hay không?" Tuổi trẻ quỷ hồn trong khoảng thời gian này đến lỗ tai đều đã lên kén, thật sự là thẳng phiền!

Cái này tuổi trẻ quỷ hồn gọi vương tướng, chính hắn cũng phi thường không may. Chính mình thế nhưng là nắm giữ một mảnh tương lai tốt đẹp, mới vừa từ huyết luyện bí cảnh bên trong đến một cái cơ duyên.

Nếu như không có xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, trong vòng trăm năm trở thành Võ Thần cảnh giới võ giả đó là ván đã đóng thuyền!

Mà chẳng biết tại sao, lúc đó cùng đồng bạn lúc uống rượu, đối mặt với đồng bạn khích lệ cùng mông ngựa, vương tướng uống nhiều quá!

Kỳ thật uống nhiều quá cũng không có quan hệ, chỉ cần linh lực một thôi động tửu khí cũng giải tán. Thế mà vương tướng cũng không có đem rượu khí thúc tán, mà chính là mơ mơ màng màng hướng về nhà của mình bay đi!

Hảo chết không chết, vừa vặn tiến nhập Tiểu Cáp độ kiếp khu vực. Cứ như vậy, một thú một người tại một mảnh lôi quang bên trong, đi tới Minh Phủ Quỷ Môn quan!

"Chẳng lẽ bản đại gia nói sai hay sao?" Tiểu Cáp nghe nói như thế, lập tức hung ác chờ lấy vương tướng, hung hãn nói: "Muốn không phải ngươi đột nhiên xâm nhập, bản đại gia đã trở thành Linh thú, hóa thành nhân hình!"

Nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía, mặt lập tức thì xụ xuống: "Nhưng là bây giờ thế mà đi tới cái địa phương quỷ quái này, đây hết thảy đều là ngươi sai!"

Vương tướng biết đây đều là chính mình không đúng, chỉ có thể thấp giọng nói xin lỗi: "Tốt tốt, đây hết thảy đều là lỗi của ta lỗi của ta tốt đi!"

Ai. . . Chính là sinh mệnh thật đẹp tốt, say rượu đừng lên nói!

"Hiện tại cũng chết rồi, ngươi xin lỗi có cái cái rắm dùng a!"

"Cho tới bây giờ chúng ta đều đã chết nha, vậy ngươi oán giận có cái cái rắm dùng!"

Một thú một người trộn lẫn lấy miệng, theo hồn hướng chảy trước mà đi. Rất nhanh liền đi tới uống Mạnh Bà Thang địa phương!

"Nguyên lai Mạnh Bà đại tỷ ngươi tại cái này địa phương a!" Vương sẽ thấy Mạnh Bà, lập tức kích động!

Mạnh Bà tên vô luận là tại Phàm Huyền Hoang giới vẫn là tại Minh giới, đều phi thường vang dội!

Bất quá, nhận biết nàng cũng không có nhiều người. Mà Mạnh Bà cũng là vương tướng vừa tốt nhận biết những người kia một trong.

Mạnh Bà khi nhìn đến vương tướng cùng Tiểu Cáp về sau, trong đầu một tia sáng lóe qua, lập tức liền nghĩ đến một cái có thể được phương pháp!

Mạnh Bà hướng vương đem cùng Tiểu Cáp vẫy vẫy tay, một người một thú hấp tấp đi tới Mạnh Bà trước mặt.

Mạnh Bà đơn giản hiểu rõ một người một thú tin tức về sau, liền hạ quyết tâm, áp dụng trong nội tâm nàng kế hoạch kia!

Tại đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, Mạnh Bà cũng tự thân vì Tiểu Cáp cùng vương tướng đưa lên Mạnh Bà Thang!

"Đây chính là Mạnh Bà Thang sao?" Vương tướng nhìn trong tay trong chén cái kia thanh tịnh Mạnh Bà Thang, trong lòng lóe lên từng màn chuyện cũ trước kia!

Sau cùng cười khổ lắc đầu, trực tiếp đem Mạnh Bà Thang rót vào trong miệng!

"Chậc chậc. . . Mùi vị kia còn rất khá!" Vương tướng chậc vài cái miệng!

"Nói đùa, đây chính là có thể để người ta quên chuyện cũ trước kia chân chính Mạnh Bà Thang, vị đạo sao có thể kém!" Tiểu Cáp sau khi nói xong, cũng ực một cái cạn Mạnh Bà Thang!

"Đi thôi, đi thôi. . . Bắt đầu lại từ đầu đi. . ." Mạnh Bà tại một người một thú đều uống xong Mạnh Bà Thang về sau, liền để bọn hắn tiếp tục hướng phía trước đi!

Bất quá đang nói xong bắt đầu lại từ đầu về sau, tại lúc xoay người Mạnh Bà miệng động vài cái.

Vương tướng cùng Tiểu Cáp rõ ràng sững sờ, sau một khắc ánh mắt của bọn hắn chậm rãi biến đến ngây ngô. Theo sau đó xoay người theo hồn hướng chảy lấy chỗ cần đến mà đi!

"Mạnh Bà muội muội. . . Ngươi nói cái này thật có thể?" Dương Văn nhìn lấy sau khi rời đi, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc!

"Không có vấn đề, chỉ cần bọn hắn tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, bọn hắn ký ức liền sẽ khôi phục!" Mạnh Bà quay người tiếp tục phối trí lên Mạnh Bà Thang đến!

"Đi kiểm tra một chút cái kia hai cái phải chăng có vấn đề!" Một tên quỷ tướng nhìn lấy Tiểu Cáp cùng vương tướng, lập tức phái một tên quỷ sai đi kiểm tra hai người phải chăng có dị dạng!

Cũng không phải là tên quỷ tướng này phát hiện cái gì, mà chính là làm theo phép kiểm tra Mạnh Bà cùng Dương Văn tiếp xúc tất cả mọi người!

Rất nhanh, tiến đến kiểm tra quỷ tướng trở về bẩm báo: "Bẩm đại nhân, hai người kia cũng không có vấn đề gì. Bọn hắn hiện tại đang ở vào ngây ngô bên trong!"

Quỷ tướng nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Cho ta chằm chằm Mạnh Bà, tuyệt đối không thể lộ ra công bố!"

"Đúng, đại nhân!"

... . . .

Rạng sáng!

Duyên đến duyên đi cửa hàng chỗ ở!

Hổ Hoan Hoan theo Bích Hải Không bí cảnh bên trong bay ra, đến chỗ ở nghỉ ngơi địa phương!

Lúc này, đang nghỉ ngơi chỗ đã ngồi rất nhiều người, tất cả mọi người đang bàn luận Bích Hải Không bí cảnh sự tình!

"Ha ha. . . Ta cũng tiến nhập trung giai khu vực." Hổ Hoan Hoan một mặt hưng phấn mà đi tới chỗ nghỉ ngơi, đem chính mình tiến vào Bích Hải 10 vạn trong đảo giai khu vực tin tức nói cho đại gia!

"Hoan Hoan, ngươi là làm sao hoàn thành nhiệm vụ, mua được truyền tống thủy tinh?" Hổ Thiên Thiên một kiện tò mò hỏi!

Hổ Thiên Thiên tại hai ngày trước đã được đến truyền tống thủy tinh, truyền đưa đến trung giai khu vực. Đại gia dựa theo Mộ Dung Thu Tuyết phương pháp, tìm tới cửa hàng chưởng quỹ, đạt được mở ra ẩn tàng đồ vật nhiệm vụ!

Bất quá đại gia cũng không có thuận lợi như vậy, mỗi một cái hòn đảo cửa hàng kích hoạt ẩn tàng đồ vật nhiệm vụ cùng nhiệm vụ nội dung toàn cũng không giống nhau!

Mà lại, đại gia nhất định phải hoàn thành mở ra ẩn tàng điểm nhiệm vụ phía trên một cái nhiệm vụ mới được!

Nếu không cửa hàng chưởng quỹ căn bản liền sẽ không chim ngươi, coi như ngươi dùng đúng kích hoạt nhiệm vụ phương pháp cũng không được!

"Thiên Thiên đại ca, ta cũng không biết làm sao không thông qua." Hổ Hoan Hoan ngượng ngùng nói gãi đầu một cái, nhiệm vụ của hắn nội dung là đến trong một mê cung đạt được một kiện cửa hàng chưởng quỹ cần đồ vật.

Mê cung này có thể là lớn vô cùng, mà còn có rất nhiều trở ngại tiến lên trận pháp. Tại không thể sử dụng thần thức tình huống dưới. Hổ Hoan Hoan thế nhưng là tại trong mê cung chuyển ba ngày, không có một chút đầu mối!

Hôm nay cũng giống như vậy, Hổ Hoan Hoan tại trong mê cung loạn chuyển, ngay tại hắn muốn tiết khí thời điểm, ấy. . . Cứ như vậy đần độn u mê đi tới lối ra!

Từ đó hoàn thành nhiệm vụ, đạt được truyền tống thủy tinh, theo sơ giai khu vực truyền đưa đến trung giai khu vực!

Trước mắt theo sơ giai khu vực đến cao giai khu vực người cũng liền mấy trăm người, mà lại đến trung giai khu vực người tuyệt đại đa số người đều hối hận!

Bọn hắn tại trung giai khu vực trong căn bản là rất khó sống sót, lại càng không cần phải nói đi tìm tới chính mình cơ duyên!

Hiện tại đại gia cũng không muốn lấy lập tức rời đi sơ giai khu vực, tại sơ giai khu vực trong đoán luyện một đoạn thời gian, chờ thực lực đủ lại đi trung giai khu vực lịch luyện!

"Ngọa tào, ngươi vận khí tốt như vậy? Nhanh đi rút thưởng nhìn xem!" Hổ Thiên Thiên lập tức để Hổ Hoan Hoan đi rút thưởng máy bên trong thử vận khí một chút.

Loại này đi lung tung đều có thể theo trong mê cung đi ra, bằng vào không phải sức phán đoán, mà chính là nương tựa theo vận khí!

Đã vận khí tốt, như vậy đạt được rút thưởng trên máy đến thử một chút!

Mặc dù bây giờ rút thưởng máy bên trong đồ vật, đối với Hổ Hoan Hoan tới nói cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn. Nhưng bọn hắn chơi rút thưởng máy cũng không phải là vì được cái gì đồ vật, mà là phi thường đơn thuần nhìn xem có thể trúng bao nhiêu cái phần thưởng!.