Chương 2032: Không gian phong bạo

Chương 2032: Không gian phong bạo

"Cạc cạc. . . Hôm nay ta vận khí này cũng không có người nào, thế mà trúng bốn cái thưởng lớn!"

Rất nhanh, tại rút thưởng máy khu vực cửa truyền đến Hổ Hoan Hoan đắc ý tiếng cười to!

Ngay sau đó Hổ Thiên Thiên thanh âm cũng vang lên!"Hắc hắc. . . Tuy nhiên vận khí ta kém một chút, nhưng cũng trúng hai cái thưởng lớn!"

"Ai. . . Chỉ có ta bi ai nhất, đơn độc trong đó một cái thưởng lớn cùng ba cái tiểu phần thưởng!" Triệu Kính Chi gương mặt ủ rũ, bất quá tại hai con mắt của hắn bên trong thế nhưng là lóe ra vẻ hưng phấn!

Tại nghỉ ngơi khu ngồi lấy Dương Phong nhìn đến Hổ Thiên Thiên bọn hắn ba người trang bức lời nói, khóe mắt rút động không ngừng: "Ngọa tào. . . Cái này ba cái trang bức phạm, thật sự là vô sỉ a!"

Dương Phong trong lòng cái kia ghen ghét a, chính mình rút thưởng máy vận khí là nát tới cực điểm.

Tháng trước chơi ba lần, mỗi lần cũng chỉ có thể bên trong một hai cái giải thưởng an ủi. Vốn cho rằng rút thưởng vận khí sẽ khá hơn Dương Phong, nhận lấy đả kích thật lớn!

"Đã đại gia vận khí cũng không tệ, cái kia bản chưởng quỹ vận khí cũng tuyệt đối không nhút nhát!"

Dương Phong tay lại ngứa ngáy, tại Hổ Thiên Thiên ba người sau khi rời đi, liền đi tới rút thưởng máy khu vực!

Không lâu, Dương Phong liền hùng hùng hổ hổ theo rút thưởng máy khu vực trong đi ra!

"Ngọa tào, cái này đặc biệt không khoa học a, những người khác có bên trong, vì cái gì đến phiên bản chưởng quỹ lại không được đâu?" Dương Phong rất là không phục nói!

"Tháng này vận khí thế nhưng là vận may phủ đầu, căn bản cũng không có lý do một cái phần thưởng cũng sẽ không bên trong!"

Sau cùng, Dương Phong đem đầu mâu lần nữa chỉ hướng hệ thống, "Đáng giận. . . Đây nhất định lại là cái kia hệ thống giở trò quỷ!"

Dương Phong bắt đầu đối hệ thống hùng hùng hổ hổ.

Ban đầu bản hệ thống cũng không muốn để ý tới Dương Phong, có thể Dương Phong không dứt mà nói, cái này khiến hệ thống thì khó chịu: "Kí chủ, làm người đâu muốn bằng lương tâm, ngươi có chứng cớ gì nói bản hệ thống làm?"

"Cũng thế. . . Bản chưởng quỹ là không có chứng cứ!" Dương Phong nhẹ gật đầu, hệ thống nói đúng vô cùng a, chính mình căn bản cũng không có chứng cứ cho thấy đây là hệ thống giở trò quỷ!

"Có điều, hệ thống ngươi nghe qua một câu nói như vậy không có!" Dương Phong trong đầu đột nhiên nhớ tới so sánh thú vị lời nói!

"Rửa tai lắng nghe!"

"Tiền ta nhưng lấy kiếm ít, nhưng là lương tâm nếu là không có, đây chính là có thể kiếm lời càng nhiều.

Tại bản chưởng quỹ bị ngươi cái này hệ thống quấn lên thời điểm, cái này lương tâm a, căn bản cũng không có theo Địa Cầu mang tới!"

Hệ thống: "..."

Hệ thống kém chút tự bế, ngươi khi đó làm sao lại chọn trúng như thế một cái đồ chơi làm kí chủ!

Nháo tâm!

Thật sự là quá nháo tâm!

Dương Phong về tới Hư Thực đại điện bên trong, tại sau khi đánh răng rửa mặt xong, nằm ở mềm mại trên giường lớn!

"Ai. . . Hai ngày này luôn cảm giác trong lòng có một số bất an, không biết nơi nào lại xuất hiện vấn đề gì!

Nếu như biết tên nào cho bản chưởng quỹ gây xảy ra chuyện, hoặc là cái nào quy tôn tử đến cho bản chưởng quỹ gây phiền toái, bản chưởng quỹ tuyệt không tha cho hắn!"

Dương Phong hai ngày này nỗi lòng một mực không yên, luôn cảm giác sẽ có chuyện gì phát sinh!

Mấy ngày nay Dương Phong vừa mới an ổn xuống, thời gian qua được có tư có vị. Nếu như lúc này bị hắn biết người nào dẫn xuất lỗ thủng, để hắn nhức đầu lời nói!

Dương Phong tuyệt đối sẽ để hắn biết, Hoa nhi vì cái gì hồng như vậy, cỏ tươi vì cái gì như thế lục!

... . . .

Linh giới!

Tại trên một ngọn núi cao, không gian một trận vặn vẹo. Một cái một trượng lớn nhỏ hắc động xuất hiện, theo trong hắc động một người trẻ tuổi bay ra.

Lập tức, áo đen động biến mất, vặn vẹo không gian trở về hình dáng ban đầu!

Người tuổi trẻ kia sai hoảng hốt mà nhìn xem bốn phía, "Nơi này là nơi nào?"

Người trẻ tuổi cau mày, tinh tế cảm thụ một chút Linh giới không gian quy tắc, phát hiện đã không phải là chính mình quen thuộc quy tắc!

Tại ý thức đến điểm này về sau, người tuổi trẻ trên mặt xuất hiện một trận cuồng hỉ: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ ta. . . Ta đã, đã thành công trốn thoát?"

Ngay tại người trẻ tuổi mừng rỡ như điên thời điểm, thương lão thanh âm ở sau lưng của hắn vang lên: "Không biết tiểu hữu đến chúng ta Linh giới là vì chuyện gì?"

Tới không là người khác, chính là ở tại nơi này một bên không xa Khô Mộc!

Hắn tại cảm nhận được bên này không gian ba động về sau, lập tức liền chạy tới xem xét tình huống.

Khô Mộc tại cảm nhận được người trẻ tuổi trên thân linh lực cũng không phải là thuộc về Linh giới, hướng lớn nói cũng không thuộc về cái này vũ trụ không gian!

Bất quá tại cảm nhận được người tuổi trẻ thực lực cũng liền đến Thánh cảnh giới, liền hơi hơi thở dài một hơi!

Người trẻ tuổi quay đầu, đối với Khô Mộc cung kính hành lễ một cái: "Vãn bối Ngô Thu bái kiến trưởng giả tiền bối!"

Ngô Thu tại cảm nhận được chính mình không cách nào nhìn trộm Khô Mộc cảnh giới về sau, liền biết đối phương là người mình không trêu chọc nổi.

Mà lại chính mình trở về từ cõi chết đi tới cái này không gian xa lạ, trước tiên cần phải cụp đuôi làm người!

"Vãn bối vị trí, chẳng biết tại sao xuất hiện đầy trời lôi điện. Những cái kia lôi điện uy lực kinh thiên, không cần nói người, cũng là tinh thể chỉ cần bị một tia lôi điện đụng vào, cái kia toàn bộ tinh thể liền sẽ bị phá hủy thành hạt bụi..."

Đầy trời lôi điện, tinh thể chỉ cần bị lôi điện đụng vào liền sẽ hóa thành hạt bụi. Những mấu chốt này từ nếu như bị Dương Phong nghe được, Dương Phong tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình!

Cái này mẹ nó không phải liền là thiên địa tiểu kiếp mà!

Ngô Thu phi thường may mắn, tại hắn chạy trốn thời điểm phát hiện một cái từ lôi điện bổ ra tới vết nứt không gian!

Ngô Thu lúc này thời điểm có thể không quản được nhiều như vậy, nếu như không tiến nhập vết nứt không gian, như vậy chờ đợi hắn cũng là bị lôi điện chém thành hư vô!

Tại hắn tiến nhập vết nứt không gian về sau, hết thảy thì không phải do chính hắn. Khi tiến vào vết nứt không gian hai ngày sau, Ngô Thu liền thấy được phía trước mình xuất hiện không gian phong bạo!

Lấy hắn cảnh giới trước mắt thực lực, chỉ cần bị không gian gió bão cuốn vào, đem về bị phong bạo thôn phệ!

Ngô Thu mặt xám như tro, vốn là coi là có thể theo cái kia kinh khủng lôi điện bên trong đào thoát, không nghĩ tới tại vết nứt không gian bên trong đụng phải không gian phong bạo!

Chẳng lẽ hắn Ngô Thu liền muốn ôm hận nơi này?

Đúng lúc này, cách hắn chỗ không xa, đột nhiên xuất hiện một cái ánh sáng!

Ngô Thu nhìn đến cái này ánh sáng, như là bắt lấy một cái cây cỏ cứu mạng, liều mạng hướng về ánh sáng bay đi!

Tại không gian phong bạo đi vào trước đó, tiến vào ánh sáng bên trong. Mà cái này ánh sáng liền là Linh giới không gian!

Nghe Ngô Thu giảng thuật, Khô Mộc cũng không có phát hiện Ngô Thu có nói láo dấu hiệu, liền tin tưởng xuống tới!

Lúc này thời điểm, Linh giới Thiên Đạo cũng xuất hiện ở Ngô Thu phía trước!

Ngô Thu nhìn đến Linh giới Thiên Đạo, kém chút thì sợ tè ra quần. Không nghĩ tới chính mình thế mà còn có thể dẫn xuất cái này không gian Thiên Đạo.

Thiên Đạo để Ngô Thu một lần nữa đem không gian kia phát sinh hết thảy kỹ càng tố nói một lần!

Ngô Thu kỹ càng nói một lần tại chính mình không gian phát sinh sự tình, bất kỳ chi tiết đều không có chỗ sơ suất!

Linh giới Thiên Đạo sau khi nghe xong hai con mắt bên trong lóe lên một tia sợ hãi, hắn đã biết cái tràng diện này tại dạng gì tình huống sẽ phát sinh.

"Nói như vậy, các ngươi cái không gian kia tinh thể đã không tồn tại nữa?" Thiên Đạo cau mày hỏi!

Hắn biết loại cảnh tượng này kêu cái gì, biết sẽ sinh ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng, nhưng là hậu quả này đến cùng sẽ nghiêm trọng đến mức nào cũng không biết..