Chương 2033: Linh giới hành trình

Chương 2033: Linh giới hành trình

Ngô Thu lắc đầu: "Hồi tiền bối, vãn bối cũng không biết còn có hay không tinh thể may mắn lưu lại.

Có lẽ có ít may mắn tinh thể, trốn khỏi lần này tai nạn cũng không nhất định, bất quá cho dù có mà nói cũng là cực kỳ thiếu.

Cái không gian kia vũ trụ văn minh, tính toán là hoàn toàn bị phá hủy." Ngô Thu nói xong, trên mặt lộ ra cực kỳ thần tình thống khổ!

Thiên Đạo nhẹ gật đầu, lúc này hắn trong lòng đã nắm chắc, đã đối phương đối Linh giới không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, vậy liền để hắn lưu lại tốt: "Đã dạng này, ngay tại không gian này an tâm lại đi!"

Nói xong, cùng Khô Mộc liền biến mất ở Ngô Thu trước mặt!

"Đa tạ. . . Đa tạ tiền bối! !" Ngô Thu đối với Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc biến mất vị trí cung cung kính kính thi lễ một cái!

... . . .

"Ai. . . Hệ thống ngươi nói vì cái gì gần nhất cái này Tiên Thiên sinh linh dài đến chậm chạp như vậy?"

Tinh thần vũ trụ bên trong, Dương Phong nhìn lấy vẫn là nắm đấm lớn nhỏ Tiên Thiên sinh linh trên mặt xuất hiện một tia khổ não thần sắc!

Nhiều ngày như vậy đi qua, Dương Phong lấy vì Tiên Thiên sinh linh sẽ xảy ra dài không ít, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, liền một tia trưởng thành dấu hiệu đều không có!

Còn là lớn như vậy tiểu, không có một chút điểm biến hóa!

"Nói nhảm, Tiên Thiên sinh linh thế nhưng là nguyên một đám thần thông quảng đại, năng lực so Tiên Đế có thể lợi hại hơn nhiều, nào có dễ dàng như vậy trưởng thành!"

Hệ thống im lặng cực kì, đừng nói mấy ngày nay, liền xem như qua mấy năm Tiên Thiên sinh linh có thể dài lớn một chút, vậy liền a di đà phật thắp nhang cầu nguyện!

Tuy nhiên hệ thống không có phương diện này tư liệu, nhưng hệ thống cũng có thể chính mình tính toán hoặc là suy nghĩ ra được. Không có mấy trăm vạn năm, cũng đừng nghĩ lấy Tiên Thiên sinh linh sẽ theo trứng lớn bên trong đi ra!

"Hệ thống ngươi nói cũng đúng!" Dương Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, hệ thống nói phi thường chính xác!

Đây chính là vô cùng cường đại Tiên Thiên sinh linh, sao có thể nhanh như vậy thì trưởng thành. Tuy nhiên Tiên Thiên sinh linh có thể đoạt thiên địa tạo hóa, đến cung cấp chính mình sinh trưởng, nhưng cũng cần một cái chậm rãi quá trình!

Ngay tại Dương Phong lui ra bản thân sinh tồn không gian lúc, hệ thống nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Bất quá..."

Dương Phong lông mày nhướn lên, cái này hệ thống muốn tới chuyện!

Phàm là hệ thống lời nói bên trong có lời nói, hoặc là nói một nửa giấu một nửa loại kia, thì đại biểu cho hệ thống muốn làm yêu thiêu thân!

Dương Phong muốn nhìn một chút, hệ thống sẽ có ý đồ gì, nếu như không phải rất phiền toái, xem ở có thể làm cho Tiên Thiên sinh linh nhanh chóng sinh trưởng trên mặt mũi, thì cố mà làm: "Hệ thống ngươi liền nói một chút nhìn, là dạng gì tình huống, nếu như không phiền toái bản chưởng quỹ thì cố mà làm xuất thủ!"

"Bản hệ thống đã từng nói, có Hồng Mông chi khí, liền có thể gia tốc Tiên Thiên sinh linh trưởng thành cùng Hồng Mông Chí Bảo ngưng tụ!"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, hệ thống bên trong xác thực nói qua, mà lại nói qua không chỉ một lần!"

Nói đến đây, Dương Phong nhíu mày: "Chẳng lẽ hệ thống ý của ngươi là, bản chưởng quỹ hiện tại có thể thu hoạch được Hồng Mông chi khí?"

"Không tệ, nếu như kí chủ ngươi muốn, hiện tại vừa vặn có một cái cơ hội như vậy!"

Dương Phong trong lòng hơi động, có cơ hội thu hoạch được Hồng Mông chi khí? Xem ra vấn đề này không có đơn giản như vậy, nếu như quá phiền toái quên đi!

Tuy nhiên Hồng Mông chi khí phi thường mê người, nhưng nhân sinh không phải liền là chống đỡ nhiều loại dụ hoặc, mới có thể đi được càng xa mà!

"Hệ thống ngươi trước tiên nói nói nhìn! !"

Dương Phong quyết định vẫn là trước nghe một chút hệ thống nói như thế nào, nếu quả như thật quá phiền phức quá nguy hiểm, đến lúc đó cự tuyệt nữa!

"Kí chủ ngươi liền nói tiếp nhận không tiếp nhận đi, có lúc một ít chuyện có thể không phải do ngươi ta!" Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong đánh lấy chính là ý định gì, muốn phải căn cứ chuyện khó dễ đến quyết định có làm hay không, tại bản hệ thống nơi này ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt: "Thôi đi, không phải liền là muốn kích hoạt nhiệm vụ à, dùng đến phiền toái như vậy!"

Tại Dương Phong xem ra, nếu như chính mình trả lời " muốn biết " loại hình, liền có thể kích hoạt hệ thống nhiệm vụ!

Hệ thống đối Dương Phong loại giọng nói này vô cùng khó chịu, nói thật giống như bản hệ thống hố ngươi một dạng!

"Kí chủ, ngươi cái này liền có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, đã kí chủ ngươi không muốn bắt ở cơ hội này, quên đi, dù sao cũng không phải bản hệ thống tổn thất!

Mà lại bản hệ thống có thể nói cho kí chủ, đó cũng không phải nhiệm vụ gì. Đây là bản hệ thống cung cấp cho kí chủ ngươi liên quan tới Hồng Mông chi khí tin tức!"

Dương Phong xem xét hệ thống có chút gấp, liền trước đáp ứng xuống: "Chưởng quỹ kia thì cố mà làm tiếp nhận tốt!"

Nếu quả như thật đem hệ thống đừng chọc tới, dẫn đến chuyện này thất bại, Dương Phong tuyệt đối sẽ hối hận. Đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu Hồng Mông chi khí!

Lại nói hệ thống cũng biểu lộ đó cũng không phải nhiệm vụ gì, nếu như mình lại hoài nghi hệ thống, hệ thống tuyệt đối sẽ tức giận!

Đương nhiên, tại chính mình đạt được Hồng Mông chi khí quá trình bên trong, hệ thống tuyệt đối sẽ đạt được một chút chỗ tốt. Nếu không lấy Dương Phong đối hệ thống hiểu rõ, không có một chút xíu lợi ích hệ thống là không sẽ như vậy hảo tâm!

Hệ thống gặp Dương Phong đáp ứng, nhân tiện nói: "Cái kia bản hệ thống thì cho kí chủ ngươi xách hai cái quan trọng từ ngữ!"

Dương Phong sững sờ, cái này hệ thống thế mà bắt đầu chơi cố lộng huyền hư, còn hai cái từ mấu chốt!

"Linh giới, vực ngoại chi nhân!" Hệ thống nhàn nhạt nói ra hai cái từ mấu chốt!

Dương Phong cái này thật ngây ngẩn cả người, "Linh giới xuất hiện vực ngoại chi nhân rồi?"

Chẳng lẽ mình hai ngày này bất an trong lòng cùng chuyện này có quan hệ?

"Linh giới hiện tại phải chăng xuất hiện vực ngoại chi nhân, kí chủ chỉ cần đi tự nhiên là biết được!"

Hệ thống không muốn nói quá nhiều, chỉ đến là đủ. Nếu như nói nhiều Dương Phong lại sẽ lên cái gì lòng nghi ngờ, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện!

Có dạng này kí chủ, hệ thống biểu thị tâm mệt mỏi!

"Được. . . Dương chưởng quỹ tin tưởng hệ thống cách làm người của ngươi, tuyệt đối sẽ không đào hố cho bản chưởng quỹ nhảy!" Dương Phong tại nghĩ một hồi về sau, quyết định vẫn là đi Linh giới nhìn xem.

Đến lúc đó mang lên Thụy Lân, bất kể hắn là cái gì vực ngoại không vực ngoại, không nghe lời diệt là được!

Lại nói, chính mình cửa hàng lãnh địa bên trong vực người bên ngoài còn thiếu sao?

"Yên tâm đi, tin tưởng bản hệ thống thỏa thỏa không có vấn đề!"

Ngày kế tiếp!

Trong cửa hàng!

Dương Phong ngồi tại trong quầy nhìn lấy Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã năm người hỏi: "Bản chưởng quỹ ngày mai đi một chuyến Linh giới, không biết các ngươi muốn hay không theo bản chưởng quỹ cùng đi?"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, Hồng Vân, Thanh Nhã bốn người biểu thị từ hôm nay liền muốn bế quan, Thụy Lân thì biểu thị muốn tại Yêu Vực làm một ít gì đó đi ra, để Yêu tộc nhanh chóng phát triển!

Mà số 1 bây giờ đang ở quầy giúp đỡ làm thẻ hội viên, cũng không có thời gian bồi Dương Phong đi một chuyến Linh giới!

Dương Phong đối với đại gia không thể cùng hắn đi Linh giới, cũng là nắm lấy thái độ thờ ơ. Nếu có nguy hiểm, chính mình lại càng dễ chạy trốn, không cần lo lắng cái gì mặt mũi loại hình vấn đề!

Đến lúc đó, liền Hư Thực đại điện cùng nhau dẫn đi, chính mình cũng không cần lại lo lắng nguy hiểm không chuyện nguy hiểm. Mà lại dùng Hư Thực đại điện đi đường gọi là một cái nhanh a!

Trực tiếp xuyên toa không gian đi qua, là đi đường tốt nhất công cụ!

Cùng tồn tại trong quầy Ngọc Băng Ngưng đang nghe Dương Phong muốn đi Linh giới, trên mặt xuất hiện một vệt vui mừng!

Phụ thân của mình muốn về Linh giới một chuyến, đã suy nghĩ có một ít thời gian, hiện tại cái này cơ hội rốt cuộc đã đến!.