Chương 2034: Vực ngoại chi nhân

Chương 2034: Vực ngoại chi nhân

Buổi chiều.

Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ nằm thi!

Ngọc Bằng Thiên kích động theo trong cửa hàng đi ra, hướng về Dương Phong bên này mà đến. Bất quá, đi vào Dương Phong cách đó không xa, thì có một ít do dự lên.

Vừa mới, Ngọc Băng Ngưng nói cho hắn biết Dương Phong muốn về Linh giới, ngọc bằng trời mới biết lập tức liền hướng lên trời sóng bên hồ đi tới!

Thứ nhất có thể trở về xem một chút người nhà, lại mang mấy người tới, tại Thiên Thần đại lục thành lập Ngọc gia. Thứ hai  có thể đem Dương Phong đồng ý dung hợp Linh giới sự tình nói cho Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo!

Bất quá, mau tới đến Dương Phong bên người thời điểm, thì có một ít buồn rầu lên!

Chính mình muốn làm sao mở miệng, muốn lấy lý do gì khẩn cầu Dương chưởng quỹ mang chính mình hồi linh giới gặp khó khăn lên!

"Lão Ngọc a, ngươi là có chuyện gì cùng bản chưởng quỹ giảng sao?" Dương Phong nhìn Ngọc Bằng Thiên bộ dáng này, liền biết khác ý nghĩ!

Ngọc Bằng Thiên nhìn Dương Phong chủ động nhắc tới đề tài, không còn có nhăn nhăn nhó nhó, nói ra chính mình tới mục đích: "Dương chưởng quỹ, ta có thể cùng ngài cùng một chỗ hồi linh giới sao?"

"Có thể!"

Dương Phong đáp ứng xuống, chỉ là thuận tiện mang một người mà thôi cũng không có cái gì. Nếu như là cái khác không là Linh giới người, có lẽ Dương Phong còn sẽ suy tính một chút mang không mang theo!

Ngọc Bằng Thiên gặp Dương Phong đáp ứng, trong lòng thở dài một hơi.

Tại xác định chính mình có thể cùng nhau đi tới Linh giới về sau, Ngọc Bằng Thiên thận trọng suy đoán nói: "Dương chưởng quỹ, lần này đi Linh giới là không phải là vì dung hợp Linh giới sự tình?"

Giờ này khắc này, Ngọc Bằng Thiên ở trong lòng đó là tương đương chờ mong. Hắn biết hiện tại thì dung hợp Linh giới đó là không hiện thực, Thánh giới còn không có dung hợp đâu, căn bản là không tới phiên hắn Linh giới!

Bất quá, dung hợp không thực tế, như vậy sớm chuẩn bị dung hợp Linh giới sự tình, vẫn là vô cùng có khả năng!

"Cũng không phải là, bản chưởng quỹ đi Linh giới có một chuyện muốn làm!" Dương Phong hai mắt híp lại, đem hai tay gối ở sau ót!

Hắn có thể minh bạch Ngọc Bằng Thiên vì sao lại có ý nghĩ như vậy, dù ai trên thân đều sẽ như thế liên tưởng. Dù sao dung hợp Phàm Huyền Hoang giới là một kiện cỡ nào dụ hoặc sự tình!

"Không nên gấp, sự tình muốn từng cái từng cái làm. Bọn người giới cùng Thiên giới biến thành về sau, đến đón lấy thì đến phiên ngươi Linh giới!"

"Là là. . . Dương chưởng quỹ nói đúng lắm, đều là ta quá gấp!"

Ngày kế tiếp.

Dương Phong liền dẫn Ngọc Bằng Thiên đến Linh giới.

Làm Dương Phong xuất hiện tại Linh giới thời điểm, phát hiện Linh giới bên trong vẫn như cũ bình thản một mảnh, cũng không có loại kia không khí khẩn trương!

"Ừm. . . Chưa từng xuất hiện vấn đề gì, xem ra cái kia vực ngoại chi nhân cũng không có đối với nơi này sinh ra phá hư!"

Đã cái kia vực ngoại chi nhân cũng không có đối Linh giới triển khai phá hư, như vậy thì có thể nói rõ hai điểm.

Một là cái kia vực ngoại chi nhân thực lực không đủ, không dám ở Linh giới làm càn. Hai là cái kia vực ngoại chi nhân cũng không phải là một cái hảo chiến phần tử. Đi vào Linh giới về sau liền an ổn tiếp tục sinh sống, đem Linh giới trở thành cố hương thứ hai!

Ngay lúc này, Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, cũng hướng Dương Phong hành lễ: "Tham kiến Dương chưởng quỹ! !"

Dương Phong khoát tay áo: "Tốt đều không cần phải khách khí, lần này bản chưởng quỹ tới có thể là có chuyện hỏi các ngươi!"

"Dương chưởng quỹ ngài nói, chúng ta tuyệt đối biết gì nói nấy!"

"Gần nhất các ngươi Linh giới có phải hay không có vực ngoại chi nhân đến?" Dương Phong không nói nhảm, nói thẳng ra lần này mục đích!

Thiên Đạo cùng Khô Mộc hai người nhìn nhau, trong hai mắt để lộ ra một tia chấn kinh!

Không có nghĩ đến việc này còn sẽ kinh động đến Dương chưởng quỹ, còn cố ý tới hỏi thăm một phen!

Chẳng lẽ là cái kia Ngô Thu có phía trên này lai lịch hay sao?

"Dương chưởng quỹ ngài nói không sai, tại ngày trước thì có một tên vực ngoại chi nhân đến!" Linh giới Thiên Đạo đem ngày đó tình huống cùng Ngô Thu theo như lời nói toàn bộ kỹ càng giảng thuật một lần!

Dương Phong sau khi nghe xong, cảnh tượng như thế này giống như đã từng quen biết. Lại về suy nghĩ một chút, lập tức liền nghĩ đến thiên địa tiểu kiếp, "A. . . Tình huống này, làm sao giống như vậy thiên địa tiểu kiếp?"

Vì xác định suy nghĩ trong lòng, Dương Phong muốn đích thân hỏi thăm cái kia vực ngoại chi nhân: "Ngươi để hắn tới, bản chưởng quỹ có lời muốn hỏi thăm!"

"Là. . . Dương chưởng quỹ!" Khô Mộc nói xong liền biến mất ở nguyên địa.

Ngô Thu vị trí cách nơi này cũng không phải quá xa, Khô Mộc trực tiếp thuấn di đến bên cạnh hắn!

"Tiền bối..." Ngô Thu nhìn đến Khô Mộc xuất hiện tại bên cạnh mình, lập tức liền muốn chào hỏi!

Khô Mộc cũng không có cho Ngô Thu lại nói đi xuống cơ hội, ngắt lời hắn: "Ngươi trước đi với ta một chuyến!"

Nói xong, liền biến mất ở nguyên địa!

"Dương chưởng quỹ, đây chính là cái kia theo vực ngoại tới tiểu tử!" Mang theo Ngô Thu lại xuất hiện tại Dương Phong trước mặt Khô Mộc, chỉ Ngô Thu hướng Dương Phong giới thiệu nói!

Dương Phong nhìn một chút Ngô Thu thuộc tính, liền biết đối phương không chỉ có thực lực không mạnh, mà lại tâm tư cũng là thuộc về yêu thích hòa bình loại kia.

Hiện tại chỉ muốn tại Linh giới an định lại, phồn diễn sinh sống!

Khô Mộc hướng Dương Phong giới thiệu xong về sau, đụng đụng Ngô Thu: "Tiểu tử, ngươi cho bản chưởng quỹ kỹ càng nói một chút ngươi không gian kia chuyện gì xảy ra!"

Ở một bên Linh giới Thiên Đạo cũng mở miệng nói: "Ừm. . . Nói càng kỹ càng càng tốt, liền một chút dấu vết đều không muốn buông tha. Càng không cho phép có bất kỳ giấu diếm!"

Lúc này thời điểm Ngô Thu mới phản ứng tới, nhìn một chút Dương Phong, cũng không có phát hiện Dương Phong có gì đặc biệt.

Bất quá đang nghe được Thiên Đạo cùng Khô Mộc mà nói về sau, liền biết Dương Phong thân phận tuyệt đối không tầm thường. Chính mình nhìn không ra, cái kia là tầm mắt của chính mình không được!

"Là. . . Tiền bối!" Ngô Thu cung kính trả lời!

Đến đón lấy Ngô Thu đem sự tình tiền, trung, hậu tỉ mỉ giảng thuật một lần!

Lần này giảng tố so với lần trước còn muốn kỹ càng, liền lúc ấy có cái gì bầu không khí cùng quỷ dị địa phương đều nói một lần!

Lần này, Dương Phong phi thường khẳng định cái kia chính là thiên địa tiểu kiếp.

Bất quá vì nghiêm cẩn, Dương Phong vẫn là hỏi thăm một chút hệ thống: "Hệ thống, tiểu tử này nói có đúng không là thiên địa tiểu kiếp?"

"Không tệ, kí chủ ngươi nói không sai, đích thật là thiên địa tiểu kiếp!"

Hệ thống câu trả lời này cũng không có ra Dương Phong dự kiến, kia trường cảnh cùng lúc ấy hắn kinh lịch tình huống giống như đúc!

"Tại biết cái vũ trụ kia không gian kinh lịch thiên địa tiểu kiếp, vậy kế tiếp đâu? Sau đó phải làm cái gì?" Hiện tại đã biết tình huống, Linh giới cùng vực ngoại chi nhân hai cái này yếu tố mấu chốt đều ở nơi này, sau đó phải làm thế nào mới có thể có đến Hồng Mông chi khí?

Dương Phong sau khi nói xong, ở trong lòng đã tuôn ra một cỗ bất an suy nghĩ. Cái này hệ thống không phải là để bản chưởng quỹ tiến vào cái này trong không gian vũ trụ, làm một ít chuyện gì a?

"Đến đón lấy chính là tiến vào cái này không gian, theo còn sót lại thiên địa tiểu kiếp năng lượng bên trong rút ra ra Hồng Mông chi khí!" Hệ thống lần này không còn có cố lộng huyền hư, nói thẳng ra một bước kế tiếp, cũng chính là đạt được Hồng Mông chi khí phương pháp!

Dương Phong da mặt nhảy lên, cái này hệ thống quả nhiên là để bản chưởng quỹ tiến vào không gian này vũ trụ bên trong.

Dương Phong rất muốn cự tuyệt, dù sao cái này vũ trụ không gian còn tại kinh lịch thiên địa tiểu kiếp. Nếu như xuất hiện vạn nhất, vậy mình nhưng là có khóc. Dù sao hắn đối với thiên địa tiểu kiếp năng lượng uy lực thế nhưng là tràn đầy cảm xúc!

Thế nhưng là, vừa nghĩ tới Hồng Mông chi khí, Dương Phong lại rục rịch!.