Chương 2035: Theo còn sót lại năng lượng bên trong rút ra

Chương 2035: Theo còn sót lại năng lượng bên trong rút ra

"Hệ thống, ý của ngươi là, tại thiên địa tiểu kiếp còn sót lại năng lượng bên trong có Hồng Mông chi khí?" Phía trước đi cái vũ trụ kia không gian thời điểm, Dương Phong đến biết trước Hồng Mông chi khí như thế nào rút ra, phải chăng gặp nguy hiểm!

"Đó là đương nhiên, nếu như thiên địa tiểu kiếp năng lượng bên trong nếu là không có Hồng Mông chi khí, kí chủ ngươi tinh thần không gian vì sao lại khôi phục được nhanh như vậy?" Hệ thống cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, liền đem biết đến cũng toàn bộ nói ra!

"Thiên địa tiểu kiếp tại cho người diệt vong thời điểm, sẽ còn mang đến hy vọng sống sót. Mà cái này hy vọng sống sót chính là Hồng Mông chi khí!"

Lời này Dương Phong đã từng cũng là nghe hệ thống nói qua, lúc ấy chính mình cũng không phải là để ý như vậy, bây giờ nghe đến thật đúng là có chuyện như vậy!

"Hệ thống, tại thiên địa tiểu kiếp còn sót lại năng lượng bên trong rút ra Hồng Mông chi khí phiền phức không phiền phức? Mà lại tại rút ra thời điểm, sẽ hay không xuất hiện nguy hiểm?" Dương Phong để ý nhất cũng là phiền phức cùng nguy hiểm!

Không chỉ có Hồng Mông chi khí đối Dương Phong tới nói cũng không phải là không thể không cần, nếu như quá phiền phức hoặc là gặp nguy hiểm, Dương Phong liền sẽ một lần nữa chăm chú cân nhắc!

Đối với Dương Phong vấn đề này, hệ thống đã sớm nghĩ kỹ muốn trả lời thế nào, hệ thống cũng là minh bạch Dương Phong để ý nhất chính là cái gì.

"Kí chủ yên tâm, rút ra thiên địa tiểu kiếp còn sót lại năng lượng sự tình, bản hệ thống sẽ ra tay giúp đỡ . Còn nguy không nguy hiểm, kí chủ yên tâm đi, thiên địa tiểu kiếp còn sót lại năng lượng là sẽ không công kích bất kỳ sinh linh. Cho nên là không có chút nào tính nguy hiểm!

Kí chủ cũng chỉ cần phí tổn một chút thời gian, liền có thể đạt được cái kia Hồng Mông chi khí!"

Dương Phong nghe đến đó, ở trong lòng đã làm ra quyết định.

"Cái này không được đâu, nếu như bản chưởng quỹ đem cái này hy vọng mới lấy mất, cái kia cái này vũ trụ không gian làm sao bây giờ?" Tuy nhiên Dương Phong làm ra quyết định, nhưng đối với một ít chuyện vẫn là đến một chút trang một chút.

Nếu như có thể theo hệ thống trong miệng nói ra một số, để tội ác của mình cảm giác giảm bớt, vậy liền không còn gì tốt hơn sự tình!

"Sự tình dù sao cũng là như thế một chuyện, hết thảy liền theo kí chủ ngươi chủ quan ý thức làm!" Hệ thống cũng không muốn nuông chiều Dương Phong, dù sao sự tình chính là như vậy ngươi thích có đi hay không!

"Khụ khụ. . . Cái kia hệ thống ngươi biết cái này vũ trụ không gian ở nơi nào không?" Bị hệ thống đâm thủng tâm tư, Dương Phong trong lòng nho nhỏ lúng túng một chút. Bất quá muốn đi trước cái vũ trụ kia không gian, vẫn là đến thu hoạch được hệ thống trợ giúp!

Không phải vậy không gian vũ trụ nhiều như vậy, chính mình lại muốn bắt đầu từ đâu đâu?

"Đến lúc đó bản hệ thống sẽ cho kí chủ một cái đại khái phương hướng, cái khác đều muốn dựa vào kí chủ chính ngươi tìm kiếm!"

Hệ thống cũng không phải là vạn năng, hắn cũng không biết cái kia ngay tại kinh lịch thiên địa tiểu kiếp không gian vũ trụ xác thực vị trí!

Có điều hắn có thể căn cứ Ngô Thu trên thân tin tức, lúc ấy Ngô Thu khi đi tới vết nứt không gian còn sót lại năng lượng, đoán đại khái ra cái kia không gian vũ trụ sẽ ở chỗ nào!

Đây cũng là hệ thống biết Ngô Thu nguyên bản chỗ không gian vũ trụ, ngay tại kinh lịch thiên địa tiểu kiếp nguyên nhân chủ yếu!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ biết!"

Dương Phong ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Thiên Đạo ba người, tại Dương Phong cùng hệ thống nói chuyện trong khoảng thời gian này, ba người đều đang trầm mặc im lặng!

Thì Ngọc Bằng Thiên cùng Khô Mộc, Thiên Đạo có một ít ánh mắt phía trên giao lưu!

"Bản chưởng quỹ còn có chuyện thì đi trước một bước, qua mấy ngày lại tới xem một chút!" Dương Phong đối với mấy người nói xong, liền lập tức biến mất tại Linh giới bên trong, hắn cũng không muốn tại cái này địa phương lãng phí thời gian!

Tại Dương Phong sau khi đi, Ngô Thu liền đối với bên người Khô Mộc tò mò dò hỏi: "Tiền bối, vị này Dương chưởng quỹ là..."

Làm cho Thiên Đạo một mực cung kính người, lúc đó là dạng gì tồn tại? Tại Ngô Thu trong nhận thức biết, Thiên Đạo cái kia chính là chí cao vô thượng, Thiên Đạo cái kia chính là ngưu bức nhất một cái!

Đây cũng là nhận biết khác biệt, Ngô Thu tại cái kia trong không gian vũ trụ  có thể nói là ở vào tối đỉnh cấp tồn tại!

Ngoại trừ Thiên Đạo, đã không có càng cao cấp bậc hoặc là nói cảnh giới càng cao hơn!

Mỗi cái không gian vũ trụ phát triển trình độ không giống nhau, bọn hắn chỗ không gian cường độ cũng sẽ khác nhau. Ngô Thu chỗ không gian vũ trụ, cũng không có đản sinh ra như là Linh giới hoặc là Thần Vực một dạng không gian!

Cảnh giới của hắn thực lực, cũng không có đột phá Chí Thánh phía trên!

Cho nên. . . Hắn nhận biết giới hạn tại chính mình vị trí không gian Thiên Đạo là cường đại nhất. Cũng không biết Thiên Đạo bên ngoài còn có Thiên Đạo, càng cao tầng thứ tu sĩ so Thiên Đạo còn muốn ngưu bức cường đại!

"Ừm. . . Dương chưởng quỹ thế nhưng là một đại nhân vật, về sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ!" Liên quan tới Dương chưởng quỹ, cũng không phải là một đôi lời liền có thể nói xong. Khô Mộc tùy tiện tìm lấy cớ thì đánh ra, hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn còn muốn hỏi!

"Ngọc lão đệ, nhìn ngươi bộ dáng này cùng vừa mới ánh mắt, có phải hay không có chuyện tốt gì phát sinh?" Khô Mộc ánh mắt rơi vào Ngọc Bằng Thiên trên thân!

"Ha ha. . . Còn là giấu diếm không qua khô Mộc tiền bối pháp nhãn!" Ngọc Bằng Thiên cười ha ha nói, "Xác thực có như vậy hai kiện nho nhỏ sự tình tốt phát sinh!"

Khô Mộc trên mặt lộ ra vẻ tò mò, "A. . . Nói một chút, là dạng gì sự tình tốt!"

Ở một bên Thiên Đạo, lúc này không hiểu có một ít kích động lên!

Chẳng lẽ Ngọc Bằng Thiên trong miệng hai chuyện tốt sẽ có cùng Linh giới có quan hệ?

Có ý nghĩ như vậy, Linh giới Thiên Đạo đè xuống nội tâm kích động, một mặt mong đợi lên!

"Ta cái kia bất tranh khí con trai trưởng, tại trước mấy ngày trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng một cái thiết bị công tác nhân viên!

Ta cái kia tiểu nữ nhi, trở thành duyên đến duyên đi cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, đây chính là có cửa hàng biên chế."

Ngọc Bằng Thiên đầu tiên là đắc ý một phen, loại này có thể khoe khoang sự tình, không có lý do gì không thể đi ra nói!

Không chỉ có muốn ở chỗ này nói, chờ đến lúc đó trở lại Ngọc Phủ, hắn còn trắng trợn hơn tuyên dương một phen. Nếu như có thể cho toàn bộ Linh giới người đều biết!

Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc hướng Ngọc Bằng Thiên đưa đi rõ ràng nhất chúc phúc, dù sao có thể cùng Dương Phong rút ngắn quan hệ, cái kia đại biểu Ngọc gia về sau tuyệt đối sẽ thăng chức rất nhanh!

"Tiếp xuống một chuyện tốt, cũng không phải thuộc về ta Ngọc gia. Mà chính là thuộc về toàn bộ Linh giới!" Tại tiếp thu Thiên Đạo cùng Khô Mộc hai người chúc phúc về sau, Ngọc Bằng Thiên liền hướng hai người kể ra thứ hai việc tốt!

"Dương chưởng quỹ nguyện ý để cho chúng ta Linh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp, đến lúc đó chúng ta Linh giới người, liền có thể tùy thời đi cửa hàng thể nghiệm trong cửa hàng những cái kia thiết bị!"

Thiên Đạo cùng Khô Mộc nghe xong, hai con mắt bên trong lóe lên vẻ hưng phấn. Đặc biệt là Thiên Đạo, trong lòng cái kia cỗ vẻ kích động rốt cuộc áp chế không nổi!

"Lời ấy coi là thật!" Thiên Đạo hưng phấn rống lên. Nếu như có thể để Linh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp, vậy mình là phi thường có cơ hội hướng tầng thứ cao hơn đột phá!

Nếu như mình có thể tiến hành đột phá, như vậy thì cùng Thần Vực Thiên Đạo ngồi ngang hàng với. Cái này dụ hoặc thật sự là quá lớn chính mình chịu không được a, căn bản chịu không được a!

"Hồi Thiên Đạo đại nhân, đây chính là Dương chưởng quỹ tự mình đáp ứng ta!" Ngọc Bằng Thiên đem bộ ngực đập " phanh phanh " vang lên!

Tiếp đó, Ngọc Bằng Thiên liền hướng Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc nói đến tình huống lúc đó, cùng gần nhất lấy đến chính mình tại cửa hàng lãnh địa chứng kiến hết thảy trải qua sự tình!

Linh giới Thiên Đạo cùng Khô Mộc nghe được say sưa ngon lành, mà Ngô Thu nghe là trợn mắt hốc mồm!.