Chương 2036: Đây là thiên địa chi kiếp?

Chương 2036: Đây là thiên địa chi kiếp?

"Ta nói hệ thống, làm sao qua lâu như vậy, vẫn là tìm không thấy tinh hồn không gian vũ trụ!" Dương Phong cầm lấy giới bàn, gương mặt mặt ủ mày chau!

Hắn đã dựa theo hệ thống cung cấp đại khái phương hướng tìm hai ngày, hai ngày qua này không thu hoạch được gì.

Đối với Dương Phong tới nói, hai ngày không có tìm được chỗ cần đến, cũng đã là một cái vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Đối với Dương Phong loại này không có gì kiên nhẫn tính tình tới nói, không để ý hắn cũng là tốt nhất đáp lại. Đảm nhiệm Dương Phong có bao nhiêu oán trách, hệ thống cũng là không trở về một câu!

Nếu như hệ thống càng phản ứng, Dương Phong liền sẽ càng mạnh hơn!

Tại lải nhải bên trong tám lắm điều sau một ngày, Dương Phong rốt cục tại giới trên bàn phát hiện một cái khác biệt không gian vũ trụ!

"A. . . Hệ thống, vì cái gì cái này không gian là màu xám?" Dưới tình huống bình thường, giới gác lên biểu hiện không gian trên cơ bản đều là hiện ra màu trắng.

Nếu có đẳng cấp cao hơn không gian vũ trụ, liền sẽ biểu hiện màu đỏ hoặc là màu tím những thứ này so sánh tịnh lệ quang mang!

Mà cái này màu xám, Dương Phong còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Chúc mừng kí chủ, chính là cái này không gian vũ trụ!" Hệ thống âm thanh kích động vang lên!

Rốt cuộc tìm được, không phải vậy lỗ tai của mình không phải bị cái này kí chủ cho nhắc tới điếc không thể!

Dương Phong tại xác định về sau, liền ngừng thân hình của mình, cũng không có lập tức tiến vào xem xét tình huống!

Liền Dương Phong loại này nhát gan sợ chết tính cách, tại chưa có xác định an toàn trước đó, là sẽ không dễ dàng đi mạo hiểm!

"Hệ thống, ngươi xác định hiện tại đi vào sẽ không xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào?" Dương Phong lại một lần nữa xác định sau khi tiến vào, chính mình vấn đề an toàn!

Tuy nhiên Hồng Mông chi khí phi thường dụ hoặc, nhưng là cái mạng nhỏ của mình quan trọng!

"Cái này. . . Bản hệ thống không dám hứa chắc, dù sao cái này vũ trụ không gian hiện tại là cái dạng gì bản hệ thống cũng không biết!"

Hệ thống thật là không biết này không gian vũ trụ hiện tại sẽ là cái dạng gì, thực sự không cách nào cho Dương Phong cung cấp cái gì. Đây hết thảy đều muốn Dương Phong chính mình đi thăm dò!

"Móa nó, bỏ không được hài tử không cột được sói, cùng lắm thì lại bị cái kia tia chớp bổ một lần!" Dương Phong cắn răng, quyết định không thèm đếm xỉa một lần!

Kỳ thật Dương Phong cũng không có thái độ khác thường, không để ý chính mình tính mạng liền tiến vào ngay tại bị thiên địa tiểu kiếp trong không gian vũ trụ xem xét!

Dương Phong thế nhưng là làm xong vạn toàn chuẩn bị, chỉ cần vừa tiến vào lập tức liền trốn vào Hư Thực đại điện bên trong. Lại thêm hệ thống bảo hộ, trên cơ bản đối với cái mạng nhỏ của hắn tới nói là có bảo hộ!

Dương Phong tại làm mấy cái hít sâu về sau, khởi động giới bàn xuyên thẳng qua công năng, tiến vào lần này chỗ cần đến!

Làm Dương Phong tiến vào này không gian vũ trụ về sau, còn chưa kịp quan sát cái này không gian vũ trụ tình huống liền đã tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Làm Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong nhìn đến trước mắt hình ảnh lúc, chấn kinh đến há to miệng!

Tại rất lâu sau đó, Dương Phong mới âm thầm nuốt ngụm nước miếng, "Ta dựa vào. . . Cái này. . . Cái này cũng quá. . . . quá hùng vĩ!"

Dương Phong vị trí đã bị thiên địa tiểu kiếp tẩy lễ qua, chung quanh một mảnh Hỗn Độn. Mục đích cùng vị trí không có một cái nào tinh thể tồn tại.

Chỉ có một ít thật lưa thưa tinh hạch, tại tinh không bên trong lẳng lặng phiêu lưu lấy!

Nơi xa, nguyên một đám tinh thể nổ tung pháo hoa tại Dương Phong trước mắt xuất hiện. Còn có cái kia để Dương Phong nhìn đến thì nổi da gà màu lam lôi điện!

Những cái kia lôi điện không ngừng phân liệt, hướng về to lớn tinh thể mà đi.

Vô luận khổng lồ cỡ nào tinh thể, chỉ cần bị cái kia màu lam lôi điện bổ trúng, đều là biến thành hư ảo!

Một số tinh thể vận khí tốt, còn có thể lưu lại tinh hạch. Vận khí không tốt, cũng là hóa thành hạt bụi!

Đương nhiên, có một ít vận khí tốt hơn tinh thể, may mắn tránh thoát những cái kia màu lam lôi điện, từ đó may mắn còn sống sót xuống dưới!

Mà những vận may này tốt tinh thể bên trong sinh linh, nhìn lấy tinh không từng màn, không biết tâm lý của bọn hắn bóng mờ lớn bao nhiêu!

Đặc biệt là những cái kia có thể bay ra tinh thể từ đó còn sống sót các tu sĩ, đến đón lấy không biết có thể hay không ở sau đó quãng đời còn lại bên trong tại ác mộng bên trong vượt qua!

Dương Phong đang nhìn trong chốc lát sau rùng mình một cái, lắc lắc đầu đem trong đầu một số kinh khủng hình ảnh cho văng ra ngoài!

"Hệ thống, sau đó phải làm thế nào?" Bây giờ nhìn cũng nhìn, trước mắt chính mình vị trí khu vực này là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, như vậy cũng liền có thể khai công!

"Chờ đợi!" Hệ thống nhàn nhạt nói ra hai chữ!

"Chờ đợi?" Dương Phong có chút không rõ, còn cần chờ đợi cái gì?

"Không tệ  chờ đợi thiên địa chi kiếp kết thúc!"

Dương Phong sau khi nghe xong liền gật đầu, đã hệ thống nói chờ đợi thiên địa chi kiếp kết thúc, như vậy ta liền chờ đợi thiên địa chi kiếp kết thúc tốt. Cứ như vậy chính mình cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, chỉ cần cẩn thận những cái kia lưu lại năng lượng là có thể!

Chờ chút. . . Vừa mới hệ thống nói là cái gì?

Thiên địa chi kiếp?

Dương Phong rất vững tin chính mình vừa mới nghe được hệ thống chỗ nói chính là thiên địa chi kiếp, mà không phải thiên địa tiểu kiếp!

"Thiên địa chi kiếp? Hệ thống ngươi nói chính là thiên địa chi kiếp? Mà không phải thiên địa tiểu kiếp?" Dương Phong chấn kinh dò hỏi!

Dương Phong thế nhưng là không chỉ một lần theo hệ thống chỗ đó nghe qua, thiên địa chi kiếp cùng thiên địa tiểu kiếp quy mô chênh lệch rất nhiều rất nhiều, uy lực của nó cũng có thể nói là khác nhau một trời một vực!

Hiện tại, hắn theo hệ thống trong miệng nghe được phát sinh trước mắt hết thảy là thiên địa chi kiếp mà không phải thiên địa tiểu kiếp!

Cái này làm sao không làm cho Dương Phong chấn kinh!

"Cái này. . . Hẳn là. . . Thiên địa chi kiếp. Uy lực này hợp quy mô so thiên địa tiểu kiếp có thể lớn hơn!" Hệ thống có một ít không xác định trả lời!

Tại hệ thống trong tư liệu, tuy nhiên có ghi lại thiên địa chi kiếp cùng thiên địa tiểu kiếp phân chia. Nhưng cái này lại cũng là có hạn, liên quan tới hình ảnh phương diện chỉ có thiên địa tiểu kiếp mà không có thiên địa chi kiếp, sau cùng muốn thế nào phân chia cả hai vẫn là muốn dựa vào tự hệ thống đến phân biệt!

Đối ở trước mắt, hệ thống cũng thật sự là phân không ra đến cùng là thiên địa chi kiếp vẫn là thiên địa tiểu kiếp!

Dương Phong tại nghe xong hệ thống sau khi giải thích, nhếch miệng: "Nguyên lai hệ thống ngươi cũng không biết thiên địa chi kiếp đến cùng là bộ dáng gì a!"

"Không tệ, kí chủ ngươi nói đúng!" Dương Phong coi là hệ thống sẽ giải thích một phen, thế mà hệ thống lại là bằng phẳng thừa nhận.

Tràng diện yên tĩnh trở lại, Dương Phong một lát cũng không biết nên nói cái gì.

Một lát sau, hệ thống dẫn đầu lên tiếng: "Kí chủ, ngươi cũng có thể thu thập những cái kia tinh hạch, cái này nhưng đều là có năng lượng to lớn!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, hắn rốt cuộc hiểu rõ hệ thống muốn đối với việc này bên trong, muốn có được chỗ tốt là cái gì!

"Hệ thống, ngươi cần những thứ này tinh hạch?"

Dương Phong biết rõ còn cố hỏi, mỗi cái tinh hạch bên trong thế nhưng là đều ẩn giấu đi năng lượng to lớn, nếu như hệ thống không muốn hắn còn nói cái rắm!

"Không phải bản hệ thống cần, ngươi nhìn đặt ở chỗ đó lãng phí cũng là lãng phí, còn không bằng cho bản hệ thống làm một số đồ chơi nhỏ!"

Dương Phong nhìn hệ thống thế mà cùng mình ngạo kiều, lập tức liền lấy ra ghế nằm, đặt mông nằm đi lên!

"Mặc kệ, bản chưởng quỹ ở chỗ này nghỉ ngơi tốt bao nhiêu, vì cái gì mệt gần chết giúp hệ thống ngươi thu thập tinh hạch?"

Hệ thống xem xét, cái này đáng chết kí chủ liền tốt xấu lời nói đều nghe không hiểu sao? Có một số việc có cần phải nói rõ ràng như vậy sao?

Hệ thống ở trong lòng oán trách một chút về sau, liền tiếp tục nói: "Chỉ cần kí chủ có thể giúp bản hệ thống thu thập số lượng nhất định tinh hạch, cùng một số vật phẩm hữu dụng. Bản hệ thống miễn đi kí chủ sở hữu nợ nần, cuối năm thời điểm còn vì kí chủ cùng cửa hàng thành viên chuẩn bị cuối năm đồ vật!"

Dương Phong nghe đến đó, vung tay lên: "Lão Mộc, lấy tốc độ nhanh nhất, cho bản chủ nhân tới gần những cái kia tinh hạch!"

"Tuân mệnh, chủ nhân của ta!".