Chương 2037: Ma Thần thức tỉnh

Chương 2037: Ma Thần thức tỉnh

Ma uyên!

Ma uyên tầng thứ bảy bên trong ma khí tràn ngập!

Một cái uyển chuyển thân ảnh theo tầng thứ bảy trong thạch thất chậm rãi đi tới!

Nàng toàn thân trên dưới tản ra cường đại mà khí tức thần bí, đôi tròng mắt kia càng là mô phỏng nếu có thể thôn phệ thiên địa vạn vật!

Nữ nhân dáng người rất cao gầy, một đầu đen như mực tóc dài xõa vai, nàng cứ như vậy từng bước một chậm rãi đi về phía trước...

Mỗi tiến lên trước một bước, nữ tử trên thân ma khí thì tản mát ra một phần!

Rất nhanh, ma khí vô cùng vô tận tại ma uyên bên trong cuồn cuộn mà lên!

Toàn bộ ma uyên đều đang rung động không thôi, thậm chí ngay cả Ma Vực đều có chút chấn động lên.

Chỉ thấy ma uyên hư không chỗ, chẳng biết lúc nào hiện đầy mây đen, đen nghịt tựa như là lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống lôi kiếp đồng dạng. Phảng phất muốn đem toàn bộ không gian thôn phệ hết!

Ma uyên năm vị Ma Thánh dẫn theo tất cả mọi người, cùng nhau quỳ xuống, nghênh đón bọn hắn Ma Thần!

"Bái kiến Ma Thần đại nhân!"

Nữ tử này không là người khác, chính là ma uyên chủ nhân — — Ma Thần!

"Đều đứng lên đi!"

Ma Thần vung tay một cái, thanh âm của nàng thanh lãnh đạm mạc, dường như không có tình cảm chút nào có thể nói!

"Đa tạ Ma Thần đại nhân!" Ma Thần thanh âm rơi xuống, Ma Thánh nhóm mới ào ào đứng lên, cung kính đứng đứng nghiêm một bên!

"Tại bản tôn ngủ say trong mấy ngày này, ngoại giới đều có biến hóa như thế nào?" Ma Thần cái kia thanh âm lạnh lùng vang lên lần nữa!

"Hồi Ma Thần đại nhân, cái này ngoại giới so sánh trước kia, phát sinh biến hóa cực lớn!" Một tên Ma Thánh lên tiếng nói ra!

Tiếp đó, cái này Ma Thánh liền theo Ma Thần tiến vào ngủ say, đến đoạn trước thời gian bọn hắn thu thập tình báo đều nhất nhất tỉ mỉ nói ra!

Bao quát liên quan tới duyên đến duyên đi cửa hàng làm một ít chuyện, tỉ như cùng cái khác Hoang giới dung hợp, gia cố không gian cái gì!

"Có ý tứ, lại có thể để hai cái không gian dung hợp lẫn nhau, còn có thể gia cố toàn bộ không gian, xem ra người này vô cùng không đơn giản a!"

Ma Thần nói xong, duỗi ra cái kia thon thon tay ngọc trước mặt mình vạch một cái, không gian nổi lên từng đợt gợn sóng!

"Quả nhiên. . ." Ma Thần trên mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc, "Thế mà liền bản tôn cũng không thể phá vỡ!"

Cái này cũng khó trách sẽ để cho Ma Thần cảm thấy kinh ngạc, cái này muốn đặt trước kia, đừng nói mình lấy tay vạch một cái, thì vẻn vẹn dùng ánh mắt đều có thể đem không gian này cho phá vỡ.

Mà bây giờ chính mình tối đa cũng chỉ có thể để không gian sinh ra gợn sóng, đến mức muốn phá vỡ không gian, đây chính là có chút khó khăn!

"Những chuyện này đều là ai làm?" Ma Thần trong đôi mắt đẹp, lóe qua một đạo sắc bén quang mang!

Một tên Ma Thánh đi ra, cung kính trả lời: "Hồi Ma Thần đại nhân, đây hết thảy đều là một cái gọi Dương Phong người làm!"

Đồng thời, cái này Ma Thánh đem Dương Phong có thể tra được nội tình, kỹ càng nói một lần!

"Huy hoàng thế giới. . . Thiên Thần đại lục, duyên đến duyên đi cửa hàng, Dương Phong! ! !" Ma Thần trong miệng tự lẩm bẩm, "Như thế có ý tứ địa phương cùng người nhi, không đi nhìn xem thật đúng là đáng tiếc!"

Lúc này thời điểm, Hồn Ma thánh đột nhiên đứng dậy nói ra: "Ma Thần đại nhân, Đại Ma Thánh rất có thể cũng là chết ở đâu!"

Ma Thần nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Các ngươi hai cái cùng bản tôn đi chiếu cố cái này Dương Phong. . . Dương chưởng quỹ!" Ma Thần nhìn một chút vừa mới nói chuyện Hồn Ma thánh cùng hướng Ma Thần giới thiệu tình huống Ma Thánh.

Nàng ngược lại muốn nhìn xem là dạng gì nhân vật lại dám động mình người, mà lại muốn nhìn một chút Dương Phong đến cùng là một người vẫn là một cái thế lực người phát ngôn!

Tại Ma Thần thức tỉnh một khắc này, tại cửa hàng lãnh địa bên trong Thụy Lân cũng là cảm nhận được cái kia vô cùng cường đại ma khí!

"Cái này khí tức. . . Chẳng lẽ là. . ." Thụy Lân trên mặt lóe qua vẻ mặt ngưng trọng, vị kia hư hư thực thực Ma La Dao Phương người đã thức tỉnh!

Rất nhanh, Thụy Lân liền cảm nhận được cỗ này hư hư thực thực Ma La Dao Phương người, đang hướng về huy hoàng thế giới mà đến. Tới, ta ngược lại muốn nhìn xem ngươi đến cùng có phải hay không Ma La Dao Phương!"

Thụy Lân trên mặt cũng là lóe qua một vệt vẻ hưng phấn, không biết cái này một là nhân vật trong truyền thuyết là địch hay bạn! Vô luận nàng ôm lấy dạng gì mục đích đến, Thụy Lân đối với mình cũng là có lớn vô cùng lòng tin!

Cửa hàng lĩnh địa bên ngoài, Ma Thần mang theo hai cái Ma Thánh xuất hiện ở cái kia mê vụ bên ngoài!

Ma Thần nhìn lấy cái kia mê vụ trong ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ, nàng thần thức thế mà không cách nào tiến vào cái này mê vụ bên trong, xem xét tình huống bên trong!

Cái này nhưng là để cho nàng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn!

Khi nàng theo đám người tiến vào cửa hàng lãnh địa về sau, trong nháy mắt bị cửa hàng lãnh địa hấp dẫn!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa cái kia linh khí đã nhanh so ra mà vượt Tu Tiên giới một số tu luyện thánh địa, mà lại có phía trên tứ giới thực vật tăng thêm, để linh lực của bọn hắn có biến hóa về chất.

Lại thêm cái khác phong cảnh phụ trợ, đã trở thành một cái siêu thoát thế ngoại chi địa!

Cái này khiến Ma Thần lần đầu tiên nhìn thấy thì thích nơi này, "Nơi này không tệ, phi thường không tệ. So với chúng ta ma uyên thế nhưng là đã khá nhiều!"

Làm Ma Thần cẩn thận tra xét toàn bộ cửa hàng lãnh địa về sau, cả người đều cực kỳ chấn động: "Thế mà. . . . Thế mà còn có nhiều như vậy đến từ tiên, yêu, phật, ma tứ giới thực vật!"

Ma Thần khi nhìn đến một số hoa hoa thảo thảo về sau, hai con mắt bên trong lộ ra vẻ không thể tin được.

Đặc biệt là nàng nhìn thấy Sinh Mệnh Chi Thụ về sau, cái kia vẻ không thể tin được càng thêm nồng đậm!

Coi như nàng cũng chỉ gặp một lần Sinh Mệnh Chi Thụ, cái này cũng có thể theo mặt khác biểu hiện Sinh Mệnh Chi Thụ trình độ hiếm hoi!

"Cái này. . . Cái gọi là cửa hàng lãnh địa từ nay về sau cũng là bản tôn!" Ma Thần trong đôi mắt tản ra ánh mắt tham lam. Như thế địa phương tốt cũng chỉ có nàng Ma Thần xứng nắm giữ!

Hai Ma Thánh nghe được Ma Thần mà nói về sau, hai con mắt cũng là tản ra vẻ hưng phấn! Nơi này tuy nhiên so ma uyên muốn nhỏ rất nhiều, ngoại trừ nhỏ một chút bên ngoài cái khác đều muốn so ma uyên tốt hơn không chỉ một bậc!

"Ma Thần đại nhân, chúng ta đem những thứ này con kiến hôi dám ra ngoài!" Hồn Ma Thánh Nhất điểm hưng phấn nói!

Thế mà Ma Thần lại là lắc đầu: "Không không không. . . Chúng ta mặc dù là ma tu, nhưng không phải không giảng đạo lý Ma tộc. Tiên lễ hậu binh mới là ta ma tu phong cách hành sự!"

Tuy nhiên bọn hắn ma tu tác phong là nắm tay người nào lớn người đó là lão đại, như vậy sở hữu đồ tốt tự nhiên đều là Quy lão đại sở hữu!

Ma tu cũng sẽ không giống ma tộc một dạng trực tiếp cướp đoạt, mà chính là sẽ nói cho ngươi biết, thứ này ta muốn!

Nếu như ngươi thức thời như vậy ngươi tốt ta tốt, nếu như ngươi nếu là không thức thời, như vậy ta thì nắm đấm định đoạt!

"Là Ma Thần đại nhân!"

Lúc này thời điểm Thụy Lân thì đi tới Ma Thần ba người trước mặt, một mặt cảnh giác nhìn lấy Ma Thần . Còn cái kia hai cái Ma Thánh, Thụy Lân căn bản liền không dùng nhìn tới bọn hắn!

Ma Thánh thực lực tại Thụy Lân nơi này vẫn là có một chút kém cỏi, phất phất tay liền có thể diệt đi loại kia!

"A. . . Lại có Thánh Thú Kỳ Lân!" Ma Thần khi nhìn đến Thụy Lân thời điểm, mặt xài qua rồi vẻ khiếp sợ!

Nàng có thể không nghĩ tới, tại như vậy một cái địa phương nho nhỏ thế mà còn có thể nhìn đến Thánh Thú Thụy Lân!

Chẳng lẽ cái này Thánh Thú Thụy Lân chính là vị kia Dương Phong Dương chưởng quỹ?

"Tiểu Kỳ Lân, cửa hàng này là ngươi?" Ma Thần không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng!.