Chương 2038: Nơi này bản tôn coi trọng

Chương 2038: Nơi này bản tôn coi trọng

Thụy Lân ánh mắt không hề rời đi qua Ma Thần, cũng không phải là vì sắc đẹp của nàng sở mê ngược lại, mà chính là Thụy Lân phát hiện tại trên người của đối phương cảm nhận được tiên linh chi khí!

"Ngươi là Ma La Dao Phương?" Thụy Lân hỏi một đằng, trả lời một nẻo, tại Thụy Lân cảm nhận được trên người đối phương tiên linh chi khí về sau, đã có thể xác định đối phương cũng là Ma La Dao Phương!

Hỏi như vậy chỉ là muốn cuối cùng xác nhận một chút!

Ma Thần nghe Thụy Lân mà nói về sau, sửng sốt một chút, sau đó liền ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Bao lâu, bao lâu không có người kêu lên cái tên này!"

Thụy Lân nghe người trước mắt nói như vậy, liền đã biết mình suy đoán cũng không sai, đối phương chính là tới từ Tiên giới Ma La Dao Phương!

Ma La Dao Phương vạn vạn cũng không nghĩ tới, tại bên trong không gian này thế mà còn có người nhận được bản thân!

Có điều nàng suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, nơi này có nhiều như vậy đến từ trên thế giới thực vật, đối phương lại là Thánh Thú Kỳ Lân. Từ trên người chính mình trong hơi thở suy đoán thân phận của mình, cũng không phải rất khó khăn sự tình tình!

"Ma La Dao Phương, không tệ, bản tôn chính là Ma La Dao Phương!" Ma La Dao Phương hào phóng thừa nhận thân phận của mình, dù sao mình cũng không cần thiết giấu diếm cái gì!

Thụy Lân trên mặt vẻ mặt ngưng trọng cũng không có rút đi, ngược lại càng ngày càng cẩn thận cẩn thận. Đối phương thế nhưng là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, mà lại vẻn vẹn theo khí tức bây giờ phía trên xem ra, chính mình là không bằng đối phương!

Chờ một lát muốn là phát sinh xung đột, chính mình tuy nhiên không sợ đối phương, nhưng muốn chiếm được tiện nghi đó cũng là vô cùng khó khăn!

"Quả nhiên. . . Ma La tiền bối ngươi quả nhiên không có vẫn lạc!" Hiện tại còn chưa có xảy ra xung đột, đối Vu tiền bối cái kia có tôn trọng Thụy Lân vẫn là sẽ dành cho!

Ma La Dao Phương xem xét cẩn thận một chút Thụy Lân, phát hiện thực lực của đối phương cũng là phi thường cường đại. Tuy nhiên cách mình chỉ có một số chênh lệch, nhưng trừ mình ra tại trong vũ trụ này là không có bất kỳ cái gì đối thủ!

"Ngươi nếu biết bản tôn là Ma La Dao Phương, chắc là đến từ Yêu giới a?"

"Không tệ, vãn bối chính là tới từ Yêu giới!" Thụy Lân nhẹ gật đầu

Đạt được muốn đáp án về sau, Ma La Dao Phương tiếp tục hỏi: "Nói một chút, hiện tại Tiên giới có thay đổi gì!"

Nàng muốn muốn nghe một chút hiện tại Tiên giới cùng hắn thời điểm đó Tiên giới có gì biến hóa, Đạo Giáo cùng Vu tộc hiện tại đã phát triển đến mức độ như thế nào. Nếu như chính mình trở lại Tiên giới phải chăng có báo thù khả năng!

Thụy Lân cũng không có cái gì giấu diếm, đem Ma La Dao Phương biến mất tại Tiên giới chi sau đó phát sinh tình huống từng cái nói ra, bao gồm Phật Ma lưỡng giới làm hết thảy cũng kỹ càng nói một lần!

"Ha ha ha. . . Báo ứng, đây hết thảy đều là báo ứng a!" Ma La Dao Phương nghe xong tại trầm mặc một hồi về sau, liền cười như điên lên!

May ra Thụy Lân tới thời điểm, liền đã ở chung quanh bày ra một cái kết giới, không để cho Ma La Dao Phương tiếng cười điên cuồng truyền đi!

"Liền nói dạy những cái kia ngụy quân tử lục đục với nhau còn có thể, cái khác cẩu thí không phải. Còn có Vu tộc, đáng đời ngươi hiu quạnh lui ra Tiên giới sân khấu!" Ma La Dao Phương trên mặt xuất hiện một tia vặn vẹo!

Nếu như lúc ấy không phải Vu tộc lâm thời phản chiến, nàng Ma Giáo làm sao lại thua, hổ thẹn lại làm sao có thể sẽ lui ra xưng bá Tiên giới sân khấu!

Bất quá, bây giờ Vu tộc cùng Đạo Giáo cảnh ngộ là nàng vui lòng nhìn đến. Nếu như mình tại Tiên giới, còn có sẽ khả năng cho Đạo Giáo một cái nhất kích trí mệnh. Nhường đường dạy cũng cùng Vu tộc một dạng triệt để lui ra lịch sử võ đài!

"Tiền bối, không biết phải chăng là muốn về Tiên giới ngăn cơn sóng dữ?" Thụy Lân nhìn lấy trên mặt có một tia vặn vẹo Ma La Dao Phương hỏi!

Nếu như đối phương đang nghe tin tức này về sau, quyết định trở lại Tiên giới gia nhập Tiên giới bảo vệ chiến, hoặc là thu phục Tiên giới mất đi chốn cũ, cái kia Thụy Lân tuyệt đối sẽ vì hắn giơ lên ngón tay cái!

"Ha ha ha. . . Tiên giới, bản tôn đương nhiên sẽ trở về. Bất quá, không phải hiện tại!" Ma La Dao Phương lắc đầu!

Nàng lại không phải người ngu, hiện tại Tiên giới bên trong tình huống nàng đã biết được. Thì chính mình những người này đi qua cũng liền cho Phật Ma lưỡng giới người đưa lên đầu người.

Đối cả cục thế cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ thay đổi nào, mà lại chính mình thực lực cũng không có khôi phục lại đỉnh phong, muốn cải biến cục diện cái kia là rất khó vô cùng khó gần như không có khả năng!

Cho nên, Ma La Dao Phương vẫn là có ý định trước lưu tại nơi này, chờ chính mình thực lực khôi phục đang tăng cường thế lực sau  có thể cân nhắc trở về Tiên giới!

"Tiểu Kỳ Lân, đã cửa hàng này là ngươi, còn liền dễ làm!" Ma La Dao Phương nheo cặp mắt lại, giờ phút này hắn đã biết vì cái gì Thánh Thú Kỳ Lân Hội xuất hiện tại cái này địa phương!

Đối phương ở chỗ này rõ ràng cũng là lánh nạn hoặc là chạy nạn đến chỗ này, thành lập nên như thế một cái thế ngoại đào nguyên!

Hiện tại càng là minh bạch Yêu giới đã bị diệt, cái này Tiểu Kỳ Lân liền không có hậu thuẫn, coi như mình giết hắn, sẽ không có người thay hắn ra mặt!

"Nơi này bản tôn coi trọng, ngươi tự động rời đi đi!"

Đối phương dù sao cũng là Kỳ Lân, không cần thiết tình huống dưới, Ma La Dao Phương là sẽ không đánh giết đối phương nhiễm lên nhân quả!

Chỉ muốn đối phương thức thời, đừng gây nên càng lớn xung đột là được!

"Không biết tiền bối lời này là có ý gì?" Thụy Lân cũng là nhỏ nheo lại hai mắt, quả nhiên là kẻ đến không thiện a!

Nghe được Thụy Lân trả lời như vậy, Ma La Dao Phương còn không có gì biểu thị, cái kia hai tên Ma Thần nhưng là đứng không yên!

Hồn Ma thánh lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Ma Thần đại nhân ý tứ còn chưa đủ minh bạch sao? Tiểu tử ngươi là thật ngốc hay là giả. . ."

Thế mà còn không có đợi Hồn Ma thánh tướng lời nói xong, Thụy Lân lạnh lùng trừng mắt liếc!

Hồn Ma thánh như là thần hồn của mình bị một cây đại chùy hung hăng đánh trúng, nhất thời đau đầu muốn nứt hai mắt sung huyết, trước mắt một trận trời đất mù mịt!

Phốc

Sau cùng phun ra một ngụm máu tươi, nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh!

"Hừ, tiền bối lời này của ngươi vãn bối làm không có nghe thấy. Vọng tiền bối có thể đủ tốt tốt ước thúc một chút thủ hạ, muốn là cho tiền bối chọc cái gì mầm tai vạ sẽ không tốt!" Thụy Lân sắc mặt lạnh xuống, cũng cảnh cáo lên Ma La Dao Phương!

Nếu như đối phương muốn là nói cái khác còn tốt, nhưng cửa hàng này có thể là chủ tâm huyết của người ta. Nếu ai dám đánh cửa hàng chủ ý, như vậy thì là ngươi chết ta sống!

"Được. . . Rất tốt! !" Ma La Dao Phương sắc mặt cũng là lạnh xuống, bởi vì cái gọi là đánh chó nhìn chủ nhân. Cũng dám ở ngay trước mặt chính mình xuất thủ, đây rõ ràng không có đem chính mình để ở trong mắt!

"Xem ra Tiểu Kỳ Lân ngươi đây là rượu mời không uống, uống rượu phạt!" Ma La Dao Phương trên thân bắt đầu linh lực phun trào, hai con mắt bên trong cũng tản ra một chút sát ý!

Thụy Lân trong tay xuất hiện một cây dao găm, chủy thủ trên không trung nhẹ nhàng vạch một cái, vừa đến vết nứt không gian xuất hiện!

"Tiền bối có cái gì cao chiêu liền phóng ngựa đến đây đi!" Thụy Lân lạnh lùng nhìn thoáng qua Ma La Dao Phương liền tiến vào vết nứt không gian bên trong!

Đồng thời, đối với một tên khác Ma Thánh hạ cấm chế, nhưng hắn chỉ có thể đứng ở nơi đó không nhúc nhích được!

Tên kia Ma Thánh nhìn đến Hồn Ma thánh chỉ bị đối phương nhìn chằm chằm liếc một chút, liền trọng thương thổ huyết hôn mê bất tỉnh. Mà chính mình cũng là bị đối phương nhìn thoáng qua, thì toàn thân không thể động đậy!

"Đáng giận. . . Vì cái gì nơi này sẽ có mạnh như vậy người?".