Chương 2039: Đây chính là tiền bối thực lực?

Chương 2039: Đây chính là tiền bối thực lực?

Ma La Dao Phương cũng không để ý tới Thụy Lân cho thuộc hạ của mình hạ cấm chế, hắn thấy đây hết thảy đều là trò vặt đã.

Giờ phút này ánh mắt của nàng toàn bộ đặt ở Thụy Lân trên thân, tuy nhiên hắn là vô cùng tin tưởng có thể đánh bại đối phương, nhưng muốn nhẹ nhõm đánh bại, cái kia vẫn có một ít khó khăn!

Ma La Dao Phương trên mặt hiện đầy lãnh ý, hừ nhẹ nói: "Tuy nhiên bản tôn mới vừa từ ngủ say chi bên trong thức tỉnh, thực lực không có khôi phục. Nhưng đối phó với ngươi một cái nho nhỏ trung giai Tiên Đế vẫn là không nói chơi!"

Nói xong, Ma La Dao Phương cũng tiến vào vết nứt không gian bên trong!

Lấy hai người thực lực muốn là ở bên ngoài xuất thủ, tổn thất kia có thể là bất kể hắn lượng. Ma La Dao Phương cũng là không nguyện ý nhìn đến mình nhìn trúng nơi này, bị bọn hắn hai người chiến đấu hủy đi!

Thụy Lân nhìn lấy Ma La Dao Phương tiến đến, trong lòng cũng là thở dài một hơi. Lấy hắn thực lực muốn phá hư không gian cái kia là chuyện không thể nào, chỉ có thể mượn nhờ trong tay từ hệ thống sở xuất cây chủy thủ này đến phá vỡ không gian!

Cái này bị phá ra vết nứt không gian có thể tồn tại nửa khắc đồng hồ, chỉ cần nửa khắc đồng hồ thoáng qua một cái, vết nứt không gian lập tức khôi phục!

Thụy Lân ý nghĩ nhưng thật ra là vô cùng đơn giản, nghĩ biện pháp đem Ma La Dao Phương ở lại đây không gian bích lũy bên trong. Nếu như không có cửa hàng xuất ra phá hư không gian đồ vật, như vậy chỉ có thể vĩnh viễn dừng lại ở đây!

"Tiền bối, hiện tại thời đại khác biệt. Hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định đâu!" Thụy Lân cười lạnh một tiếng, trên mặt xuất hiện khiêu khích thần sắc.

Thụy Lân cũng sẽ không vội vã xuất thủ, hắn mục đích cũng là trì hoãn thời gian, trì hoãn đến vết nứt không gian biến mất khi đó!

Thụy Lân trong tay thế nhưng là có phá vỡ không gian đồ vật, cho nên hắn cũng không e ngại sẽ bị vĩnh viễn quan tại không gian bích lũy bên trong!

"Ha ha. . . Nguyên lai trong tay còn có một cái hảo vật phẩm a, khó trách dám cùng bản tôn khiêu chiến!" Ma La Dao Phương song lông nhìn chằm chằm Thụy Lân trong tay thanh chủy thủ kia.

Có thể mở ra không gian, vậy cũng đã nói lên cây chủy thủ này chỗ cường đại!

Bất quá cái này thì thế nào đâu? Đối mặt với thực lực mang tính áp đảo, vũ khí là quyết định không là cái gì!

Ba tuổi tiểu hài tử cầm lấy một cây súng lục, đối mặt là một cái chiến đấu phong phú đặc chủng binh, như vậy súng lục trong tay của hắn cùng súng đồ chơi là không hề khác gì nhau!

"Tiếp đó, bản tôn sẽ cho ngươi biết cái gì là tuyệt vọng!" Ma La Dao Phương nói xong không có dấu hiệu nào đột nhiên xuất thủ!

Duỗi ra thon thon tay ngọc đối với Thụy Lân nhẹ nhàng điểm một cái, nhất thời một đoàn màu xanh hỏa diễm, hóa thành chuôi trường đao đối với Thụy Lân bổ xuống!

Nguyên bản một mảnh đen kịt không gian bích lũy, bị ngọn lửa màu xanh kia trường đao chiếu sáng. Trường đao những nơi đi qua không gian đều chấn động lên!

Không biết công kích tới quá nhanh, vẫn là Thụy Lân không có né tránh được, trường đao trực tiếp đối với Thụy Lân đỉnh đầu chém xuống. Chỉ một thoáng Thụy Lân vị trí không gian phá toái, hóa thành một mảnh Hỗn Độn, đem chạm đến hết thảy đều thôn phệ hầu như không còn.

Ma La Dao Phương trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biểu lộ, nàng biết thì cái này thăm dò tính công kích, muốn cho đối phương tạo thành rất lớn thương tổn đó là không hiện thực!

"Ha ha. . . Tiền bối công kích thì cái này sao?" Thụy Lân thanh âm vang lên!

Làm Hỗn Độn tán đi, không gian xuất hiện thư thái, hỏa diễm cũng biến thành lắng lại. Thụy Lân thân ảnh đứng chắp tay, y phục trên người hắn không có tổn hại chút nào!

Thụy Lân khóe mắt một tia sáng hiện lên, đột nhiên nhớ tới chủ nhân của mình đã từng nói một câu, kết quả là Thụy Lân hắng giọng một cái: "Tiền bối ngươi đây là không nói võ đức, đánh lén ta cái này còn chưa tới nơi Thánh Thú vãn bối, cái này được chứ, cái này không tốt. Vãn bối khuyên ngươi nước cốt đuôi chuột, không muốn đùa nghịch những thứ này đánh lén tiểu thông minh, đại gia muốn dĩ hòa vi quý!"

Vốn là không có cái gì Ma La Dao Phương đang nghe Thụy Lân lời này về sau, sắc mặt biến đến hết sức khó coi. Tuy nhiên hắn nghe không hiểu nhiều đối phương đang nói cái gì, nhưng sau khi nghe xong trong lòng thì sinh ra một cỗ không hiểu lửa giận!

Đồng thời, tại Ma La Dao Phương trong lòng còn có một tia kinh nghi, tuy nhiên vừa mới là mình thăm dò tính xuất thủ, nhưng làm cho đối phương bị dù là một tia thương tổn đều không có, cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì a!

Thụy Lân trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo quang mang, cái này hai đạo quang mang đang bay về phía Ma La Dao Phương trên đường đan vào với nhau, hóa thành một thanh có thể chặt đứt càn khôn thập phương sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén!

"Không đến được hướng phi lễ vậy!" Thụy Lân ngạo nghễ mở miệng, hai tay ở trong hư không nắm một cái pháp quyết. Nguyên bản một thanh sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén, trong nháy mắt hóa thành 36 chuôi, lấy mỗi cái phương hướng công kích Ma La Dao Phương!

Tuy nhiên công kích trở nên nhiều hơn, nhưng uy lực của nó không có có biến hóa chút nào!

"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi!" Đối mặt cái này gào thét mà đến 36 chuôi sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén, Ma La Dao Phương thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh mở miệng.

Ngay tại 36 chuôi sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén đi vào lúc còn sống thời điểm, Ma La Dao Phương vung tay lên, 36 chuôi sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén đứng tại không trung, giờ khắc này dường như liền toàn bộ không gian đều ngưng kết ở cùng nhau!

Ma La Dao Phương khóe miệng mỉm cười, liền muốn trào phúng Thụy Lân một phen!

Thế mà sau một khắc!

Oanh

36 chuôi sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng hướng về Ma La Dao Phương công kích mà đi!

Ma La Dao Phương trên mặt vẻ trào phúng đọng lại, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà còn có loại này phản kháng thủ đoạn! Nàng đánh giá thấp đối phương!

Những thứ này thật nhỏ điểm sáng tốc độ cực nhanh, tại phi hành quá trình bên trong đưa tới không gian từng cơn sóng gợn. Cái kia điểm sáng bên trong tràn đầy đạo vận, uy lực cực kỳ khủng bố!

Trong nháy mắt, điểm sáng liền đi tới Ma La Dao Phương chung quanh. Ma La Dao Phương là nhân vật nào, tại ngắn ngủi thất thần về sau, lập tức liền ngưng tụ một cái linh khí bao bọc đem chính mình cho bảo vệ!

Thế mà, để cho nàng chuyện không nghĩ tới còn đang phát sinh, những điểm sáng này liền muốn chạm đến Ma La Dao Phương linh khí tráo thời điểm, hóa thành từng cây nhỏ bé vô cùng linh lực châm!

Thật nhỏ linh lực châm trong nháy mắt tựu xuyên thấu Ma La Dao Phương linh khí bao bọc, hướng về thân thể của nàng mà đi!

Ma La Dao Phương chấn kinh, không nghĩ tới đối phương công kích nhiều kiểu nhiều như vậy. Nếu như là của người khác lời nói rất có thể mắc lừa, nhưng hắn nhưng là Tiên giới Ma Giáo giáo chủ Ma La Dao Phương!

Chỉ thấy Ma La Dao Phương hai con mắt quang mang lóe lên, trên thân xuất hiện nồng hậu dày đặc màu xanh vòng sáng, đem một mực bảo hộ ở bên trong!

Vô số thật nhỏ linh lực châm hung hăng đánh vào vòng sáng phía trên, phát ra " đinh đinh đinh " một thanh âm vang lên âm thanh, ngay sau đó chính là tiếng nổ mạnh to lớn!

Ma La Dao Phương thân hình tại bạo tạc trong tiếng, thân thể hơi hơi lay động một cái. Cái này khiến sắc mặt của nàng biến đến hết sức khó coi!

Chính mình thế mà tại hiệp này bên trong, ở vào hạ phong!

"Đây cũng là tiền bối thực lực hay sao?" Thụy Lân nắm lấy cơ hội cũng là một trận trào phúng!

Dù sao Thụy Lân mục đích chủ yếu cũng là đem thời gian cho hắn ở, để cho mình cùng Ma La Dao Phương quang tại không gian bích lũy bên trong!

Ma La Dao Phương nghe được Thụy Lân trào phúng, khó thở mà cười: "Ha ha. . Ha ha ha. . . Ma La Dao Phương a Ma La Dao Phương, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ bị người xem thường một ngày."

Luôn luôn tự nhận là chính mình là cao cao tại thượng tồn tại, hiện tại thế mà bị một cái vãn bối cho làm nhục, để cho nàng cảm giác chính mình tôn nghiêm bị hung hăng dầy xéo!

Nói nơi này, Ma La Dao Phương sắc mặt nhất thời biến đến một tia dữ tợn, hai tay nắm lấy ở cùng nhau, toàn thân trên dưới tản ra âm trầm sát ý.

"Tiểu tử, vốn là bản tôn muốn cho ngươi một cái thể diện, đã ngươi không trân quý. Như vậy, ngươi thì nghênh đón đại khủng bố đi!".