Chương 2040: Chịu không được căn bản chịu không được

Chương 2040: Chịu không được căn bản chịu không được

Tại Ma La Dao Phương tiếng nói hạ xuống xong, trên đỉnh đầu nàng đột nhiên xuất hiện một cái tản ra hơi hơi quang mang một ngọn đèn dầu!

Tại ngọn đèn đèn trên bình hiện đầy các loại tản ra phong cách cổ xưa khí tức phù văn, mà cái kia tản ra hơi hơi quang mang trong ngọn lửa có một cỗ kinh khủng linh lực ba động.

"Cái này ngọn đèn là?" Thụy Lân nhìn lấy cái kia tản ra phong cách cổ xưa khí tức phù văn ngọn đèn, tựa hồ tại chỗ nào nhìn qua!

Làm hắn cảm nhận được ngọn lửa nhỏ phát ra khí tức về sau, lập tức liền nghĩ tới chính mình theo một bản phong cách cổ xưa trong sách nhìn qua!

"Hồn Du Đăng! ! !"

Thụy Lân cảm nhận được thật không thể tin, đồng thời một cỗ không tốt suy nghĩ theo trong lòng của hắn bay lên!

Cái này Hồn Du Đăng chính là một kiện chí bảo, một kiện xuất từ đạo nhân chí bảo!

Cùng khác chí bảo khác biệt, Hồn Du Đăng không phải là công kích chí bảo, cũng không phải phòng ngự chí bảo. Công năng của nó phi thường đặc thù, liền là có thể chứa đựng linh lực, cái này chứa đựng linh lực là có thể điệp gia tại hắn chủ nhân trên thân. Chỉ cần linh lực chứa đựng càng nhiều, đến lúc đó kích phát lúc đi ra thì cường đại, hơn nữa còn không có hạn mức cao nhất!

Theo ghi chép, cái này Hồn Du Đăng vốn là Phật giới chí bảo một trong, không nghĩ tới sẽ xuất hiện Ma La Dao Phương trong tay!

Ma La Dao Phương nhìn lấy vẻ mặt đầy rung động Thụy Lân, trên mặt lộ ra thống khoái chi sắc!

"Thế nào? Cảm thấy sợ hãi sao?"

Nói, một cỗ ngập trời linh lực theo Hồn Du Đăng bên trong phát ra, không gian chung quanh bắt đầu sụp đổ!

Cỗ này linh lực là Ma La Dao Phương chứa đựng tại Hồn Du Đăng bên trong, hiện tại chính là dùng đến thời điểm!

Thụy Lân thấy thế, lập tức kéo ra cùng Ma La Dao Phương khoảng cách!

Đây chính là tại không gian bích lũy bên trong, nếu như bị cuốn vào sụp đổ không gian, liền hẳn phải chết không nghi ngờ! Mà lại, cả hai khoảng cách quá gần, cũng bất lợi cho phản ứng!

Tại lấy được linh lực về sau, Ma La Dao Phương lập tức liền đối Thụy Lân tổ chức công kích!

Ma La Dao Phương nâng tay phải lên, duỗi ra một chỉ đối với Thụy Lân nhẹ nhàng điểm một cái!

"Vù vù! ! !"

Theo Ma La Dao Phương trong ngón tay, bắn ra một đen một trắng hai đạo âm dương chi khí. Cái này Âm Dương nhị khí thật giống như hai đầu giống như du long, quấn quanh ở cùng nhau!

Màu trắng dương khí tản ra có thể đốt cháy hết thảy nóng rực hỏa diễm, màu đen âm khí tản ra có thể đóng băng hết thảy hàn khí!

Một âm một dương, một hỏa một băng, trong nháy mắt đi tới Thụy Lân trước mặt!

Thụy Lân sắc mặt đại biến, trong ánh mắt cũng tràn đầy trước nay chưa có ngưng trọng!

Cái này Âm Dương nhị khí Thụy Lân tự giác không thể chống cự, sau đó liền muốn muốn lui lại rời đi!

Thế mà sau một khắc, Thụy Lân phát hiện Âm Dương nhị khí đã khóa chặt lại hắn, chính mình vô luận trốn ở đâu Âm Dương nhị khí đem về truy kích mà tới. Muốn tránh thoát đó là không có khả năng!

Còn lại, chỉ có nghênh kích!

Thụy Lân đem tất cả linh lực toàn bộ quán thâu đến hữu quyền của mình phía trên, đối với đã đi tới trước mặt Âm Dương nhị khí đánh ra!

Một đạo màu vàng kim quang mang theo Thụy Lân trên nắm tay tóe phát ra, hào quang màu vàng óng kia hóa thành một đầu màu vàng kim Kỳ Lân, hướng về Âm Dương nhị khí đánh tới!

Thụy Lân một quyền này, đã là hắn tại dưới tình huống bình thường, chỗ có thể phát huy ra tới tối cường nhất kích!

Màu vàng kim Kỳ Lân cùng Âm Dương nhị khí hung hăng đụng vào nhau.

Ầm

Lập tức, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, tại trung tâm vụ nổ chỗ? Bạo phát ra sáng chói quang hoa chói mắt!

Ngay sau đó, Âm Dương nhị khí trực tiếp xé rách màu vàng kim Kỳ Lân, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt tiếp tục hướng Thụy Lân đánh tới!

Thụy Lân đồng tử bỗng nhiên phóng đại, không nghĩ tới chính mình tối cường một kích, thế mà thì dễ dàng như vậy bị phá hủy!

Mắt thấy Âm Dương nhị khí liền muốn tới người, Thụy Lân tranh thủ thời gian tại trước mặt của mình bố trí một cái màu vàng óng bình chướng!

Hi vọng cái này màu vàng óng bình chướng có thể cho mình rút lui thắng được một chút thời gian, thế mà tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc!

Âm Dương nhị khí trong nháy mắt thì xé rách bình chướng, trực tiếp đánh trúng vào Thụy Lân!

A

Thụy Lân kêu thảm một tiếng, hai đạo quang mang thấu thể mà ra, trực tiếp đánh xuyên Thụy Lân thân thể!

Âm Dương nhị khí lưu lại năng lượng, tại Thụy Lân trong thân thể triển khai phá hư!

Thụy Lân nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, hai con mắt lóe lên một vệt sáng, lập tức thôi động bí pháp!

Rống

Thụy Lân hét lớn một tiếng, trên thân linh lực tăng vọt lên, thế mà thể nội lưu lại Âm Dương nhị khí cũng không có bị tăng vọt linh lực chôn vùi!

Thụy Lân nhẫn thụ lấy thể nội nóng rực cùng lạnh lẽo mang tới Băng Hỏa lưỡng trọng, vận hành linh lực đem Âm Dương nhị khí áp chế, sau đó khu ra ra bên trong thân thể!

"Sử dụng bí pháp thì hữu dụng sao? Thật sự là ngây thơ a!" Ma La Dao Phương khóe miệng buộc vòng quanh một vệt đùa cợt!

Tại Thụy Lân vừa mới đem Âm Dương nhị khí khu ra ra thân thể thời điểm, Ma La Dao Phương xuất thủ lần nữa!

"Ầm ầm! !"

Đen nhánh không gian bích lũy bên trong, đột nhiên một đạo kinh thiên động địa tiếng sấm vang lên!

Từng đạo từng đạo lôi quang trống rỗng xuất hiện, theo bốn phương tám hướng mà đến, chớp mắt đã tới, tại Thụy Lân trên đầu ngưng tụ!

Thụy Lân ánh mắt co rụt lại, trong lòng xuất hiện dự cảm không tốt, "Đáng giận, thật sự là đáng giận a!"

Còn không có đợi Thụy Lân làm ra ứng đối, Ma La Dao Phương vẫy tay vừa nhấc!

Cơ hồ trong nháy mắt, Thụy Lân trên đầu cái kia lít nha lít nhít lôi đình chi lực đối với phía dưới chiếu nghiêng xuống!

Lôi điện quang mang lấp lóe, mỗi một tia chớp đều tản ra diệt thiên diệt địa khí tức!

Thụy Lân trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn thế mà cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Thời khắc mấu chốt này, Thụy Lân không tiếp tục chần chờ, trực tiếp lộ ra Kỳ Lân bản thể!

Màu vàng kim quang mang sáng chói, thiên uy Cái Địa, uy phong lẫm liệt!

Rống

Thụy Lân hiện ra bản thể về sau, đối với mình phía trên nghiêng về xuống lôi điện hét lớn một tiếng!

Kinh khủng sóng âm để những cái kia nghiêng về xuống lôi điện đều dừng lại một cái chớp mắt, Thụy Lân lúc này trên thân tán phát uy áp để không gian chung quanh hàng rào hơi hơi run rẩy lên!

Thụy Lân hai con mắt tỏa ra lấy màu vàng kim quang mang, hắn chậm rãi nâng lên chính mình Kỳ Lân Tí, đối với những cái kia lôi điện oanh kích đi lên!

Kỳ Lân Tí bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng để không gian chung quanh cũng bắt đầu chấn động lên, mô phỏng nếu là đang chịu đựng cái gì lực lượng kinh khủng!

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, một đạo động thiên hám địa tiếng nổ mạnh vang lên!

Cái kia nghiêng về xuống lôi điện như là lôi như biển nổ tung, vô tận lôi quang che mất xung quanh không gian. Để nguyên một mảnh không gian đổ sụp thành hư vô!

Bị vô số lôi điện bổ trúng Kỳ Lân Tí trong nháy mắt thì bị phá hủy, còn lại lôi điện y nguyên đối với Thụy Lân nghiêng về xuống!

Lần này, Thụy Lân không có sức chống cự, trong nháy mắt bị lôi điện bao phủ!

Lôi quang tán đi, Thụy Lân cả người là thương tổn, khóe miệng đổ máu, ánh mắt vô thần xuất hiện!

Phốc

Ngay sau đó, Thụy Lân cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới!

Chịu không được, đó căn bản chịu không được a!

Thụy Lân một mặt uể oải mà nhìn xem Ma La Dao Phương, chính mình thế mà tại trong tay nàng không có chút nào sức chống cự, thế này thì quá mức rồi!

Một loại cảm giác bất lực tại Thụy Lân trong lòng tự nhiên sinh ra, đây là hắn lần thứ ba có dạng này cảm giác bất lực!

Lần thứ nhất tại Yêu giới, đối mặt Phật Ma liên quân, lần thứ hai tại cửa hàng lĩnh mà đối diện Dương Phong, lần thứ ba chính là trong này Ma Thần Ma La Dao Phương!

Ma La Dao Phương nhìn vẻ mặt cảm giác bị thất bại Thụy Lân, duỗi ra đỏ tươi đầu lưỡi tại bên miệng liếm lấy một chút: "Bản tôn tung hoành Tiên giới vô số năm, cái gì Tiên Thú đều thôn phệ luyện hóa, chính là không có thôn phệ luyện hóa Thánh Thú qua.

Tuy nhiên tiểu tử ngươi cách Thánh Thú còn có khoảng cách không nhỏ, nhưng bản tôn không ngại. . ."

Ma La Dao Phương nói đến đây, đột nhiên ngừng lại, hừ lạnh lên tiếng: "Người nào?".