Chương 2041: La thị hậu nhân

Chương 2041: La thị hậu nhân

Ngay tại Ma La Dao Phương muốn đối Thụy Lân có động tác kế tiếp thời điểm, đột nhiên phát hiện phía sau của mình đột nhiên xuất hiện một người, cái này đem nàng dọa cho phát sợ!

Vội vàng quay đầu xem xét, chỉ thấy một cái so với chính mình còn mỹ lệ hơn nữ nhân, ngay tại một mặt khinh bỉ nhìn lấy nàng!

Thụy Lân nhìn người tới, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi!

Người tới không là người khác, chính là tại núi cao nước chảy bên trong quỷ mị!

Tại quỷ mị cảm giác được Ma La Dao Phương khí tức về sau, lập tức liền theo núi cao nước chảy bên trong đi ra. Tại nàng lúc đi ra đầu tiên là thôn phệ cái kia hai cái xui xẻo Ma Thánh, ngay sau đó cảm nhận được Thụy Lân có nguy hiểm tính mạng, tranh thủ thời gian tiến đến cứu giúp!

Bằng không mà nói, Thụy Lân tuyệt đối là dữ nhiều lành ít. Coi như hắn hăng hái phản kháng cũng chi chống đỡ không được bao lâu, cuối cùng khó thoát bị thôn phệ kết cục.

Dù sao thực lực còn tại đó, Thụy Lân trước mắt không cách nào vượt qua cái kia đạo khoảng cách chuyển bại thành thắng!

"Rồi lải nhải nha. . . Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ ma tu!" Quỷ mị xuất hiện về sau, nhìn lấy Ma La Dao Phương che miệng nở nụ cười!

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân, một mặt khinh bỉ nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi cũng quá kém đi, thì cái này một cái nho nhỏ ma tu đều không đối phó được, thật sự là mất đi ngươi chủ nhân mặt a!"

Thụy Lân đang nghe quỷ mị mà nói về sau, xấu hổ thấp cúi đầu của mình. Mình quả thật là cho chủ nhân mất thể diện, mà lại rớt là mặt to. Dù sao mình tại tay của người ta phía trên không có một chút sức phản kháng!

"Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai chỉ là một cái nho nhỏ quỷ tu. Thì thực lực ngươi bây giờ, để bản tôn thôn phệ tư cách đều không có!" Ma La Dao Phương ngoài miệng cũng không tha người!

Trước mắt quỷ mị cảnh giới thì là vừa vặn bước vào Tiên Đế, tại Ma La Dao Phương xem ra phất tay liền có thể hủy diệt tồn tại. Căn bản cũng không có đem nàng để vào mắt!

"Hừ. . . Một cái nho nhỏ ma tu thế mà cũng dám ở chỗ này giương oai, thật sự là không biết sống chết!" Quỷ mị lạnh hừ một tiếng, luận thực lực không có giảng, nàng trước mắt hoàn toàn chính xác không phải Ma La Dao Phương đối thủ.

Bất quá mục đích của nàng đều chỉ là vì trì hoãn thời gian mà thôi, chỉ cần vết nứt không gian đóng lại phía trên. Thì lấy Tiên Đế cảnh giới nhưng là không cách nào phá vỡ, đến lúc đó liền có thể đem Ma La Dao Phương khốn tại không gian bích lũy bên trong!

Về sau vô luận Ma La Dao Phương đi đến đâu cái không gian cái nào vũ trụ bọn hắn cũng không đáng kể, chỉ cần tới không được bên này là được!

"Lạc lạc lạc lạc. . ." Ma La Dao Phương rồi cười khanh khách lên, nàng thật sự là nghĩ mãi mà không rõ đối phương có tư cách gì nói lời này

"Khẩu khí thật đúng là đại nha, còn nho nhỏ ma tu, liền để ta cái này nho nhỏ ma tu nhìn xem ngươi lớn đến mức nào năng lực!"

Ma La Dao Phương nói xong còn khiêu khích đối quỷ mị ngoắc ngoắc tay, nhìn xem năng lực của nàng có hay không giống miệng lợi hại như vậy!

Quỷ mị cũng không ngốc, nàng có thể minh bạch chính mình không phải đối thủ của người ta, làm sao có thể tùy tiện ra tay đâu!

Cho nên, tận lực tại ngoài miệng nói một ít chuyện, tốt nhất là đem người ta vây ở cái này không gian bích lũy bên trong, hoặc là cũng có thể đem người ta sợ chạy, thoát khỏi nguy cơ lần này!

Quỷ mị trên dưới quan sát một chút Ma La Dao Phương, trên mặt lộ ra một tia thâm bất khả trắc nụ cười nói: "Ha ha. . . Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là La Hầu hậu nhân đi!"

Ma La Dao Phương tại nghe nói như thế, sắc mặt lập tức đại biến!

Quỷ mị tiếp tục thâm bất khả trắc cười nói: "Ha ha. . . Đáng tiếc, từ nay về sau La thị ma tu muốn hoàn toàn biến mất!"

Ma La Dao Phương hai mắt nhìn chòng chọc vào quỷ mị, nàng bị quỷ mị đằng sau nói lời cũng không có nghe lọt, đầy trong đầu đều là " ngươi hẳn là La Hầu hậu nhân đi " câu nói này!

"Ngươi là ai? Vì sao biết ta là La Hầu hậu nhân?" Ma La Dao Phương sau khi khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng!

Chính mình là La Hầu hậu nhân sự tình, lúc trước coi như tại Tiên giới cũng là hiếm ai biết. Biết đến cũng đều là bên cạnh mình người thân cận nhất!

Thế mà chuyện này bây giờ bị một ngoại nhân biết, làm sao không để cho nàng cảm thấy rung động!

La Hầu là ai?

La Hầu thế nhưng là khai sáng ma tu cái này trường phái tổ sư, nhớ ngày đó hắn nhưng là tại Tiên Đế cao giai thời điểm liền quét ngang Tiên giới, để Phật giới thấp cao ngạo đầu, để Ma giới tối cường giả cam nguyện xưng là đại ca, để Yêu giới vô số Tiên Thú Thánh Thú, tự động muốn trở thành Kỳ Tiên sủng nhân vật!

Thế mà cũng không lâu lắm, La Hầu cùng gia tộc kia, trở thành phía trên tứ giới người người kêu đánh tồn tại!

La Hầu ở trên tứ giới tìm không thấy đối thủ về sau, đem ánh mắt đặt ở ở tại Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân trên người!

Sau đó, La Hầu dốc lòng tu luyện, tại vẻn vẹn ngàn năm về sau, liền đột phá Tiên Đế cảnh giới.

Mà ở độ đạo nhân kiếp nạn thời điểm, bởi vì quá mức cuồng vọng, bị đạo nhân kiếp đánh cho biến thành tro bụi!

La Hầu chết!

Thế mà, cũng là bởi vì La Hầu chết thảm, La thị gia tộc lập tức liền bị thế lực khác trả thù!

Trước kia chút bị La Hầu đánh bại người, giả ý thần phục tại La Hầu môn hạ người, đối La Hầu không quen nhìn người, tại thời khắc này toàn diện nhảy ra ngoài. Đối với La thị gia tộc triển khai điên cuồng công kích!

Ta đánh không lại La Hầu, còn có thể đánh không lại các ngươi người khác mà!

Trong lúc nhất thời, La thị gia tộc gặp phải người người kêu đánh cấp độ!

Tại ngươi thân ở tại cao vị khiến người ta chạm vào không kịp tình huống dưới, tất cả mọi người sẽ đối với ngươi cúng bái. Làm ngươi từ Thần Đàn phía trên ngã xuống thời điểm, vô luận là ai đều sẽ tới giẫm ngươi một chân, chính là nhân tính, coi như thành tiên thành phật cũng không cải biến được!

Cứ như vậy, đã từng phong quang nhất thời không ai bì nổi La thị gia tộc, liền thành chuột chạy qua đường người người kêu đánh!

Ma La Dao Phương chính là La thị gia tộc may mắn còn sống sót hậu nhân, tại nàng thời đại kia La Hầu hai chữ này đã ít có người biết rõ. Cũng không có người đối Ma La Dao Phương thân thế cảm thấy hứng thú!

Nếu không Ma La Dao Phương không có thể trở thành Ma Giáo một đại giáo chủ, Tiên giới tam đại người nắm giữ một trong!

Thế mà, ngay ở chỗ này. Rời xa Tiên giới Phàm Huyền Hoang giới bên trong, lại có thể có người không chỉ có biết La Hầu, hơn nữa còn biết nàng là La Hầu hậu nhân. Cái này làm sao không để cho nàng cảm thấy chấn kinh!

"Ta là ai ngươi cũng không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi đắc tội không nên đắc tội người!" Quỷ mị trên mặt lộ đã xuất thần bí nụ cười, nụ cười này để Ma La Dao Phương nhìn có một ít tâm hoảng hoảng!

Cùng lúc đó, quỷ mị trên thân tán phát đi ra một cỗ vô cùng phong cách cổ xưa khí tức, này khí tức cũng không phải là cường đại như vậy, nhưng lại để Ma La Dao Phương cảm thấy một loại vô cùng áp lực, mà lại trong lòng sinh ra một tia sợ hãi cảm giác!

Lúc này Ma La Dao Phương trong lòng bắn ra sinh ra một tia thoái ý, chính mình mới vừa từ ngủ say bên trong tỉnh táo lại, cũng không cần thiết đi liều lĩnh nguy hiểm như vậy!

Dù sao, nơi này một mực tại nơi này cũng sẽ không biến mất. Chờ mình sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hoặc là khôi phục toàn bộ thực lực về sau, lại đến phân cao thấp!

Đến lúc đó, đối phương liền phải ngoan ngoãn nói ra lai lịch của mình, cùng vì cái gì biết mình sẽ là La Hầu hậu nhân chuyện này!

Ngay lúc này, cái kia bị Thụy Lân phá vỡ không gian bắt đầu chậm rãi khép lại!

Ma La Dao Phương càng không có muốn lưu lại tâm tư, lạnh lùng nhìn lấy quỷ mị cùng Thụy Lân: "Các ngươi cho bản tôn chờ lấy, chờ bản tôn khôi phục thực lực về sau, đem bọn ngươi cùng nhau diệt trừ!"

Nói, liền từ không gian bích lũy bên trong ra ngoài, biến mất tại cửa hàng lãnh địa bên trong!

Đến mức nàng mang tới cái kia hai cái Ma Thánh, tại ra không gian bích lũy về sau liền hiểu hai người đã biến mất. Bất quá đối với hai cái Ma Thánh nàng tịnh không để ý, dù sao đây đều là nàng có thể tại trong thời gian ngắn bồi dưỡng ra được!.