Chương 2042: Dụ địch xâm nhập

Chương 2042: Dụ địch xâm nhập

Tại Ma La Dao Phương rời đi về sau, Quỷ Mị cùng Thụy Lân đều thở dài một hơi!

"Đa tạ tiền bối!" Thụy Lân đi tới Quỷ Mị bên người, cung kính hướng Quỷ Mị thở dài!

Quỷ Mị khoát tay áo: "Không cần phải khách khí, thương thế của ngươi rất nặng, chậm rãi tĩnh dưỡng đi!" Thụy Lân thương tổn là phi thường trọng, không có tĩnh dưỡng cá biệt tháng đó là không tốt đẹp được!

"May ra cái này tiểu nữ oa bị hù dọa, không phải vậy tiểu tử ngươi mạng nhỏ thì khó giữ được!" Quỷ Mị trên mặt lóe qua một tia may mắn chi sắc, nói xong còn vỗ vỗ chính mình cái kia cao ngất lồng ngực!

Nếu như Ma La Dao Phương không có bị nàng hù dọa ở, như vậy nàng và Thụy Lân đem về lâm vào bị động!

Tuy nhiên có cơ hội đem Ma La Dao Phương khốn tại không gian bích lũy bên trong, thế nhưng cơ hội cũng không phải là rất lớn!

Ma La Dao Phương lại không ngốc, khi biết Phàm Huyền Hoang giới không gian bị gia cố về sau, tuyệt đối sẽ ngay đầu tiên hướng về ngoại giới bỏ chạy!

Bọn hắn hai người có thể làm cũng là ngăn trở Ma La Dao Phương đường đi, chống đỡ được ngăn không được vẫn là chuyện khác!

"Vãn bối cũng không nghĩ tới, vừa mới tỉnh lại Ma La Dao Phương thực lực thế mà cường đại như vậy!" Thụy Lân lắc đầu cười khổ!

Hắn đúng là không nghĩ tới mới vừa từ ngủ say chi bên trong thức tỉnh Ma La Dao Phương, thế mà lại có thực lực mạnh như vậy!

Chính mình thực lực đã tính toán có thể, thế nhưng là tại mặt của người ta trước không có sức đánh trả chút nào!

Thụy Lân cũng không nghĩ một chút nhìn, nhân gia lúc ấy thế nhưng là Tiên giới một trong tam cự đầu, mà lại thống lĩnh sở hữu ma tu tồn tại. Nếu như thực lực không mạnh, lại như thế nào có thể làm được điểm này đâu!

Nhân gia dựa vào là nắm đấm dựa vào là thực lực, mà không phải dựa vào là nhan trị cùng dáng người!

"Tiểu tử ngươi cũng là bưu, ngươi sẽ không đem nàng dẫn vào đến trong cửa hàng. Sử dụng cửa hàng tự chủ phản kích đem nàng vây khốn?" Quỷ Mị liếc một cái Thụy Lân, có tốt như vậy phương pháp có thể khống chế Ma La Dao Phương không cần, nhất định phải dùng chuyện này không có khả năng lắm sẽ thực hiện phương pháp!

Thụy Lân nghe xong, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó!

Đúng vậy a, tại sao mình từ đầu tới đuôi đều không có nghĩ qua đem hắn dẫn vào đến trong cửa hàng, để trong cửa hàng phòng ngự phản kích công năng đến khống chế Ma La Dao Phương đâu?

"Cái này, cái này, vãn bối không có nghĩ qua!" Thụy Lân dùng lực vỗ một cái bắp đùi của mình, như thế phương pháp đơn giản chính mình thế mà không nghĩ đi ra, thật sự là không cần phải a!

Quỷ Mị gặp Thụy Lân là thật đem chuyện nào quên đi, cũng thì không hề tiếp tục nói tất yếu: "Về sau cũng không cần lỗ mãng như vậy, đụng phải không đối phó được người liền đem hắn dẫn vào trong cửa hàng.

Trong cửa hàng tự chủ phòng ngự cùng tự chủ phản kích thế nhưng là tương đương lợi hại, liền xem như vô địch Tiên Đế cũng có thất bại tan tác mà quay trở về!"

Mặc dù bây giờ cửa hàng tự chủ năng lực cùng tự chủ công kích không thể đối Tiên Đế cấp bậc tạo thành nguy hiểm tính mạng, nhưng là một số thương tổn vẫn là không thể tránh được!

"Đa tạ tiền bối cáo tri, vãn bối đã biết được!"

Thụy Lân tại sau khi nói xong, hai người liền rời đi không gian bích lũy, về tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

Tại Thụy Lân hai người sau khi ra ngoài, nguyên bản trong cửa hàng số 1, thì một mặt ngưng trọng nhìn lấy hai người!

Quỷ Mị cũng không nói gì thêm, trực tiếp về tới núi cao nước chảy bên trong!

Số 1 chú ý tới Thụy Lân Thụy Lân thương thế trên người về sau, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc: "Ngươi làm sao thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn?"

Tại số 1 vừa mới phát hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong có một cỗ hơi thở hết sức mạnh mẽ xuất hiện, lập tức theo trong cửa hàng đi ra xem xét!

Lập tức liền thấy được Thụy Lân bày ra cấm chế cùng cái khe hở không gian kia, người khác không nhìn thấy cấm chế này, nhưng cửa hàng người là có thể thấy rất rõ!

Mà vừa mới số 1 phát hiện khí tức cường đại, chính là Ma La Dao Phương theo vết nứt không gian bên trong đi ra tán phát khí tức!

Tại số 1 trong mắt, cái này trong không gian vũ trụ trừ của mình chủ nhân bên ngoài, cũng liền Thụy Lân là tồn tại cường đại nhất.

Mà bây giờ thấy được Thụy Lân một thân thương tổn theo vết nứt không gian bên trong đi ra, với hắn mà nói trùng kích là rất lớn!

Thụy Lân thở dài một hơi, đem chuyện mới vừa rồi cùng số 1 nói một lần, nghe được số 1 mí mắt nhảy lên!

"Thực lực của đối phương phi thường cường đại, nếu như không có tiền bối giúp đỡ, chỉ sợ. . . . Bất quá cuối cùng đem đối phương cho tạm thời đánh lui!" Thụy Lân nhìn một chút cửa hàng lãnh địa cũng không có đụng phải phá hư, cũng liền thở dài một hơi!

"Thương thế của ngươi vô cùng trọng, nhanh đi liệu thương đi!" Số 1 tại theo chấn kinh bên trong bừng tỉnh về sau, lập tức để Thụy Lân đi liệu thương!

Lấy Thụy Lân Tiên Đế cảnh giới, trước mắt thế nhưng là không có bất kỳ cái gì liệu thương đan dược có thể cho hắn lập tức khôi phục thương thế, đây hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn đem thương thế khôi phục tốt!

Mới vừa từ huy hoàng thế giới rời đi Ma La Dao Phương, lập tức liền phát hiện không thích hợp!

Từ khi nữ nhân kia xuất hiện về sau, một mực tại múa mép khua môi, cũng không có muốn cùng nàng giao thủ ý tứ. Cái này hắn meo không phải liền là đang hư trương thanh thế mà!

Nghĩ tới đây, Ma La Dao Phương ngân nha thầm cắm, chính mình thế mà bị chơi xỏ!

"Hừ. . . . Lại dám đùa nghịch ta Ma La Dao Phương, các ngươi thật là đáng chết!"

Ma La Dao Phương trực tiếp thay đổi phương hướng, lần nữa hướng về cửa hàng mà đến!

Mà lúc này đây, cửa hàng buôn bán tiếng chuông vừa tốt vang lên. Đại gia ào ào rời đi cửa hàng xung quanh!

Vừa mới vừa đi tới lối vào cửa hàng Thụy Lân, tại cảm nhận được Ma La Dao Phương khí tức về sau, sắc mặt bắt đầu đại biến!

"Không tốt, Ma La Dao Phương thế mà đi mà quay lại!"

Tại Thụy Lân còn đắm chìm trong chấn kinh đồng thời, Ma La Dao Phương đã xuất hiện ở cửa hàng trước cửa. Chính là một mặt tức giận nhìn lấy Thụy Lân!

Ngay lúc này, Tiểu Tử mang theo tứ tiểu theo trong cửa hàng đi ra, cùng Ma La Dao Phương gặp một cái mặt!

"Vị tỷ tỷ này, chúng ta cửa hàng buôn bán thời gian đã đến, không thể lại tiến nhập nha!" Bạch Tiên Chi ngẩng đầu nhìn một mặt tức giận xinh đẹp tỷ tỷ, cho là nàng muốn đi vào cửa hàng, bị ngăn cản mà tức giận. Sau đó thì lộ ra vẻ mặt vui cười giải thích nói!

Ma La Dao Phương ánh mắt theo Thụy Lân trên thân chuyển dời đến tứ tiểu, hai con mắt bên trong còn xuất hiện một tia nghiền ngẫm thần sắc!

Thụy Lân nhìn đến đây, trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt đi tới tứ tiểu phía trước ngăn tại Ma La Dao Phương ánh mắt, đồng thời đối với sau lưng Tiểu Tử cuống cuồng nói: "Tiểu Tử, nhanh điểm dẫn bọn hắn tiến vào ở chỗ bên trong, nhanh. . . ."

Chỉ có tiến vào ở chỗ mới là an toàn nhất, dù sao bọn hắn chờ một chút muốn trong cửa hàng triển khai chiến đấu!

Sau khi nói xong, đối với Ma La Dao Phương khiêu khích nói: "Ma La Dao Phương, không biết ngươi dám đi vào hay không?"

Tiểu Tử đang nghe Thụy Lân cái kia nóng nảy thanh âm, lập tức liền mang theo tứ tiểu về tới chỗ ở bên trong. Cái này căn bản cũng không cần hỏi nhiều chuyện gì xảy ra, nếu như sự tình không nghiêm trọng Thụy Lân cũng sẽ không dùng cái kia nóng nảy thanh âm!

"Bản tôn nghĩ quả nhiên không sai, các ngươi quả nhiên là đang hư trương thanh thế!" Ma La Dao Phương nheo lại hai mắt, tham lam nhìn lấy Thụy Lân.

Lần này vô luận người nào đến, nói dạng gì lời nói. Chính mình cũng muốn đem trước mắt Kỳ Lân nuốt chửng lấy!

Cho nên đối với Thụy Lân khiêu khích, lúc này Ma La Dao Phương làm sao lại để vào mắt!

Dưới cái nhìn của nàng. Thụy Lân hiện tại làm hết thảy toàn bộ đều là phô trương thanh thế. Một cái nho nhỏ phá ốc mà thôi, chính mình như thế nào sợ hãi!

Thụy Lân còn sợ Ma La Dao Phương không dám theo hắn tiến đến, khi tiến vào cửa hàng trước đó, còn đối với Ma La Dao Phương ngoắc ngón tay!

Ma La Dao Phương hai con mắt bên trong lóe lên một tia khinh thường, lập tức liền tiến vào trong cửa hàng!.