Chương 2043: Công kích

Chương 2043: Công kích

Tại Ma La Dao Phương tiến vào trong cửa hàng về sau, bị bên trong thiết bị hấp dẫn!

Tại nàng cảm thụ còn về sau, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì nơi này sẽ gọi là duyên đến duyên đi cửa hàng.

"Quả nhiên có ý tứ, trong này thật có động thiên khác!"

Cảm thụ được trong cửa hàng linh lực ba động, đối nơi này đó là càng ngày càng hài lòng!

Về sau, đem những cái được gọi là đồ vật tất cả đều vứt, cái cửa hàng này liền xem như trụ sở của mình!

"Về sau nơi này chính là bản tôn trụ sở!" Ma La Dao Phương hai tay chắp sau lưng, gương mặt vẻ hài lòng!

"Mà các ngươi, vô cùng may mắn sẽ thành bản tôn nô bộc!" Nhìn lấy lúc này trong cửa hàng cửa hàng thành viên, Ma La Dao Phương khóe miệng nổi lên một vệt mỉm cười!

Đương nhiên trong này loại bỏ Thụy Lân, Thụy Lân nàng thế nhưng là nhất định muốn đem thôn phệ, cứ như vậy thực lực của nàng có thể mau sớm khôi phục!

"Ngươi này nương môn nhi có phải điên rồi hay không? Thế mà khẩu xuất cuồng ngôn!" Mà lúc này, Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên!

Đã bao lâu, hắn không biết đã bao lâu không có nghe được loại này hổ lang chi từ!

Tại Hổ Thiên Thiên bên cạnh Hổ Hoan Hoan, cũng là gương mặt kinh ngạc: "Ngươi nha chính là không phải uống rượu giả rồi? Ngươi biết ngươi nói là lời gì sao?"

Có thể nói ra nếu như vậy, tại Hổ Hoan Hoan nhìn đến không phải không uống thuốc hoặc là uống nhầm thuốc, cái kia chính là uống rượu giả!

Bằng không mà nói, làm sao có thể nói đến ra lời như vậy!

Tại cách đó không xa số 1 vội vàng tới muốn để Hổ Thiên Thiên hai người rời đi, thế nhưng là đã chậm!

"Muốn chết! !" Ma La Dao Phương hai con mắt bên trong hàn quang một lóe, từ khi chính mình tu luyện đến nay, thì không người nào dám tự nhủ qua nếu như vậy!

Thụy Lân vội vàng tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước người bày ra một cái linh khí bao bọc, bọn hắn hai người có thể ngăn cản không nổi Ma La Dao Phương một ánh mắt!

Bành

Một cỗ mãnh liệt khí lãng trực tiếp hướng về trong cửa hàng khuếch tán ra đến, Thụy Lân bày ra linh khí tráo cũng trong nháy mắt vỡ vụn!

"Ngọa tào, này nương môn nhi thế mà thật dám ra tay?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan sợ ngây người, bọn hắn không có nghĩ qua nữ nhân này thật dám trong cửa hàng động thủ!

"Các ngươi đều mau rời đi, thực lực đối phương phi thường cường đại, ngay cả ta cũng không là đối thủ!" Thụy Lân tranh thủ thời gian đối với đại gia nói ra!

Thụy Lân cái này vừa nói, ngoại trừ số 1 bên ngoài, tất cả những người khác đều lộ ra khó có thể tin thần sắc!

Thụy Lân có thể là Tiên Đế cảnh giới a, muốn là liền hắn cũng không là đối thủ, thực lực của đối phương đến tột cùng cường đại cỡ nào đâu?

Còn có, đối phương là lai lịch gì, làm sao lại xuất hiện ở đây?

"Cái gì? Liền Thụy Lân đại lão ngươi cũng không là đối thủ?" Hổ Thiên Thiên trừng lớn hai mắt, thật sự là không thể tin tưởng chuyện này!

"Không tệ, ta đích xác không phải là đối thủ của hắn!" Thụy Lân nhẹ gật đầu!

Ngay lúc này, Quỷ Mị lần nữa theo núi cao nước chảy bên trong đi ra, đối với Hổ Thiên Thiên bọn người tức giận nói: "Các ngươi nhanh đừng nói nhảm, mau mau xéo đi không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay!"

Hổ Hoan Hoan không hiểu nói: "Chúng ta đem nàng gia nhập sổ đen không là có thể sao?"

Thụy Lân lắc đầu: "Không được, gia nhập sổ đen chỉ có thể đưa nàng cho trục ra cửa hàng hoặc là cửa hàng lãnh địa, nếu như người này thú tính đại phát, trực tiếp đem Huy Hoàng đại lục phá hủy cũng không phải là không được."

Vấn đề này Thụy Lân cũng là nghĩ qua, bất quá bởi như vậy Ma La Dao Phương tuyệt đối sẽ thẹn quá hoá giận, trực tiếp đem Huy Hoàng đại lục phá hủy. Đến lúc đó chính mình làm sao hướng chủ nhân bàn giao?

Không tại vạn thời điểm bất đắc dĩ, chính mình tuyệt đối sẽ không như thế làm!

Ma La Dao Phương một mặt ý cười nhìn lấy Thụy Lân bọn người thảo luận, tuy nhiên nàng nghe không hiểu cái gì là sổ đen, nhưng cũng có thể theo đại gia khẩu khí bên trong nghe được là một loại đối phó biện pháp của mình!

"Ha ha ha. . . Lại dám tại bản tôn trước mặt thảo luận như thế nào đối phó bản tôn, cái này là ai cho các ngươi dũng khí?"

Ma La Dao Phương thật vô cùng mê mang, nàng cũng không biết những người này não mạch kín vì cái gì lớn như vậy, chính mình thế nhưng là ngay tại trước mặt, các ngươi làm sao giọt cũng phải tôn trọng một chút chính mình cái này địch nhân đi!

"Nếu như ở bên ngoài chúng ta cũng không có cái kia tự tin, bất quá tại cái này trong cửa hàng, ha ha. . . Vậy liền không phải do ngươi!" Thụy Lân lạnh giọng cười nói!

Tại Thụy Lân tiếng nói hạ xuống xong, Hổ Thiên Thiên bọn hắn toàn đều lui sang một bên. Thì bọn hắn thực lực ngoại trừ liên lụy bên ngoài gấp cái gì đều không thể giúp!

"Thật sao?" Ma La Dao Phương lạnh lùng cười một tiếng, liền muốn đối với Thụy Lân xuất thủ!

Sau một khắc, cửa hàng trong nháy mắt thì khởi động tự chủ phòng ngự!

Cửa hàng bốn phía trong nháy mắt tản ra màu trắng sữa quang mang, cái này màu trắng sữa quang mang có thể hấp thu tất cả công kích thương tổn!

Đồng thời, tại màu trắng sữa quang mang bên trong, vô số đạo lôi đình ngay tại nhảy vọt!

Những thứ này lôi đình, chính là cửa hàng tự chủ công kích!

Vừa mới Ma La Dao Phương xuất thủ thời điểm, liền bị cửa hàng bắt đến. Lúc này Ma La Dao Phương đã bị cửa hàng tự chủ phòng ngự cùng công kích phòng ngự khóa chặt!

"A, thật có chút môn đạo!" Ma La Dao Phương nhìn lấy cửa hàng bốn phía biến hóa, mắt ở dưới đáy cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc!

Ma La Dao Phương trong lòng tuy nhiên có một ít kinh ngạc, nhưng cũng không có đem việc này để ở trong lòng. Đối với Thụy Lân sử xuất Âm Dương nhị khí!

Lúc này Thụy Lân khi nhìn đến Âm Dương nhị khí về sau, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, không có chút nào kinh hoảng!

Ngay tại Âm Dương nhị khí đi vào Thụy Lân trước người, một đạo màu ngà sữa bình chướng xuất hiện ở Thụy Lân phía trước. Đây cũng là cửa hàng tự chủ phòng ngự công năng, sẽ bảo hộ cái này trong cửa hàng hết thảy mọi người!

Âm Dương nhị khí trực tiếp đánh trúng vào Thụy Lân trước mặt bình chướng, nguyên bản vô cùng cường đại Âm Dương nhị khí, tại đụng phải bình chướng sau liền bị bình chướng cho hấp thu!

"Làm sao có thể!"

Ma La Dao Phương sợ ngây người, chính mình Âm Dương nhị khí thế mà cứ như vậy bị chặn, mà lại là bị như vậy nhẹ nhàng bâng quơ chặn!

Cái này khiến Ma La Dao Phương cảm thấy thật không thể tin!

"Ha ha. . . Lũ đàn bà thối tha, ngươi nha chết chắc!" Hổ Thiên Thiên thanh âm hưng phấn vang lên!

Bởi vì ở sau đó, cửa hàng tự chủ công kích đem về khởi động. Sẽ triển khai đối Ma La Dao Phương điên cuồng công kích!

Quả thật đúng là không sai!

Bốn phía màu trắng sữa quang mang bên trong lôi điện, bắt đầu đối Ma La Dao Phương triển khai điên cuồng công kích!

"Ầm ầm! !"

Lôi điện những nơi đi qua, không gian đều sẽ nhộn nhạo. Mà dạng này uy lực lớn đến mức nào!

Vừa mới bắt đầu Ma La Dao Phương còn có chút vô lễ, muốn cảm thụ một chút cái này lôi điện uy lực!

Làm rất nhiều lôi điện đánh trúng thân thể về sau, trực tiếp để cho nàng phun ra mấy ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ toàn thân cốt cách cùng kinh mạch thậm chí xuất hiện một chút vết rách!

Cái này muốn là đổi một người, đừng nói nhiều như vậy lôi điện, coi như một tia chớp bổ trúng đều sẽ biến thành tro bụi!

Mà Ma La Dao Phương chỉ là nôn mấy ngụm máu tươi, cái này khiến Hổ Thiên Thiên bọn người đối thực lực của nàng có tiến một bước nhận biết!

Tiếp đó, Ma La Dao Phương chỉ có liều mạng đang tránh né. Ở một bên Thụy Lân cùng Quỷ Mị về sau cũng gia nhập vào công kích Ma La Dao Phương bên trong!

Triệu Kính Chi cũng đối Ma La Dao Phương sử xuất ngôn xuất pháp tùy định hình thuật, không sai mà không có cái gì trứng dùng!

Ma La Dao Phương có thể là Tiên Đế, cấp bậc này ngôn xuất pháp tùy căn bản đối nàng không có có bất kỳ tác dụng gì!

Bất quá bây giờ tràng diện, đã không nhận Ma La Dao Phương khống chế. Nếu như dựa theo tình huống trước mắt tiếp tục nữa, bị thua là chuyện sớm hay muộn!.