Chương 2044: Thụy Lân trọng thương

Chương 2044: Thụy Lân trọng thương

Lúc này thời điểm, bị tam phương công kích Ma La Dao Phương có chút không chống nổi!

Tuy nhiên Thụy Lân cùng Quỷ Mị công kích đối với nàng mà nói cũng không có đưa đến dạng gì tác dụng, nhưng có thể tạm hoãn tốc độ của nàng!

Cái này so sánh muốn chết, chỉ cần tốc độ của nó chậm lại như vậy tuyệt đối sẽ bị lôi điện cho công kích đến!

Cái này nếu là người khác, liền cửa hàng tự chủ công kích một đạo công kích cũng đỡ không nổi. Ma La Dao Phương có thể đứng vững lâu như vậy, đã là vô cùng đáng quý!

Ma La Dao Phương cũng không muốn nếu còn tiếp tục như vậy nữa, giờ phút này nàng cũng là bị rất nặng thương tổn. Nếu như lại tiếp tục, thì sẽ ảnh hưởng đến nàng căn cơ!

Nếu như căn cơ nếu như bị hư hại, thì không trở về được chính mình cường thịnh thời kỳ. Chính mình chỗ lấy ngủ say lâu như vậy, cũng là tại tái tạo chính mình căn cơ!

Chính mình có thể là vừa vặn khôi phục căn cơ, nếu như ở chỗ này lần nữa hư hao, cái kia thật liền được không bù mất!

Có ý nghĩ như vậy về sau, Ma La Dao Phương muốn lui đi. Đợi đến chính mình thực lực khôi phục về sau, lại đến phân cao thấp!

"Ha ha. . . Muốn đi đã quá muộn, cửa hàng tự chủ phòng ngự hệ thống đã khởi động! Hiện ở chỗ này chỉ có thể vào không thể ra. Coi như ngươi cầm giữ có thiên đại năng lực, cũng phải ngoan ngoãn chết ở chỗ này!"

"Không tệ, thì ngươi cái này tiểu nương môn nhi thì chút thực lực ấy còn dám cùng chúng ta cửa hàng đối nghịch, ngươi ngưu bức như vậy ngươi trong nhà người biết sao?"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm lần nữa vang lên, loại này làm nhân tâm thái sự tình bọn hắn làm có tay nghề!

Cái này muốn là đổi một người, tuyệt đối sẽ bị lời của bọn hắn cho tức chết. Nhưng mà đối với Ma La Dao Phương tới nói đây đều là nàng chơi còn lại trò xiếc. Căn bản là lên không đến bất kỳ tác dụng gì!

"Ha ha. . . Ta Ma La Dao Phương muốn đi, các ngươi người nào có thể đỡ nổi?" Ma La Dao Phương khóe miệng phác hoạ lên một vệt nụ cười khinh thường!

Lúc này trên người của nàng tách ra chói mắt màu đỏ quang mang, cùng lúc đó, tại rất xa bên ngoài ma uyên chỗ sâu nhất, tản ra một đoàn màu đỏ quang mang!

Tại trong màu đỏ ánh sáng, loáng thoáng xuất hiện một cái thon thả tịnh lệ thân ảnh, đạo này tịnh lệ thân ảnh cùng Ma La Dao Phương không kém chút nào!

Đây là Ma La Dao Phương đang thi triển một loại so sánh phí nguyên thần tiên thuật, nàng tại ra ma uyên thời điểm, ngay tại động phủ của mình bên trong lưu lại thần hồn ấn ký!

Đến lúc đó chỉ cần thi triển ra tiên thuật, liền có thể trở lại có chính mình thần hồn ấn ký trong động phủ!

"Lần tiếp theo, chính là tử kỳ của các ngươi!" Ma La Dao Phương lạnh lùng nhìn lấy Thụy Lân bọn người. Lần tiếp theo nàng tới thời điểm, chính là nàng đại khai sát giới thời điểm!

Tiên thuật đã thi triển, Ma La Dao Phương khí tức từ từ biến mất. Cửa hàng tự chủ công kích không có cảm nhận được Ma La Dao Phương khí tức về sau, liền đình chỉ công kích!

Thi triển cái này tiên thuật có một cái tai hại, đó chính là thân thể cùng thần hồn khí tức cũng sẽ không đồng bộ rời đi. Sinh hoạt khí tức muốn trước một bước này thân thể rời đi nơi đây!

Điểm này có thể nói là tai hại, cũng có thể nói là ưu điểm. Lúc trước Ma La Dao Phương chính là bằng vào cái này tiên thuật để thần hồn trước một bước rời đi, mà thân thể biến bị Đạo Vu Tiên Đế phá hủy!

Từ đó nhặt được một cái mạng!

Lần này cũng không ngoại lệ, Ma La Dao Phương thần hồn đã rời đi, có thể thân thể của nàng còn lưu tại nguyên chỗ!

Thụy Lân khi nhìn đến biến đến càng lúc càng mờ nhạt Ma La Dao Phương thân thể, làm ra cùng lúc trước Đạo Vu Tiên Đế một dạng cử động!

"Không được, tuyệt đối không thể để cho nàng cứ như vậy rời đi!" Thụy Lân cắn chặt hàm răng, hắn tuyệt đối không thể để cho đối phương cứ như vậy tiêu sái rời đi.

Không phải vậy đối phương muốn là sau khi rời đi, một lần nữa trở về, như vậy bọn hắn liền không cách nào ứng đối!

Ít nhất cũng phải đối phương trọng thương rời đi, tại thương thế tốt lên trước đó không dám bước vào cửa hàng lãnh địa bên trong. Đến lúc đó chủ nhân cũng quay về rồi, cũng không cần lại sợ hãi đối phương!

Nghĩ như vậy, Thụy Lân lần nữa biến thành bản thể, lần này hắn hai cái Kỳ Lân Giác lóe ra ánh sáng màu đỏ!

Phốc

Thụy Lân hai mắt đỏ lên, phun ra một ngụm máu tươi!

Cái kia ngụm máu tươi cũng không có rơi trên mặt đất, mà chính là nhanh chóng trôi nổi lên dung nhập vào cái kia đối với Kỳ Lân Giác bên trong!

"Huyết Lân sừng! !"

Thụy Lân đây là sử dụng thương địch tám trăm tự tổn 1500 bí pháp, sử dụng cái bí pháp này sau công kích đem về gia tăng gấp năm lần, mà phòng ngự cơ hồ là không!

Thụy Lân cái kia đối với Kỳ Lân Giác tản ra huyết hồng quang mang, sau một khắc ly thể mà ra, trực tiếp tiến vào Ma La Dao Phương cái kia chậm rãi trở thành nhạt trong thân thể!

Phốc

Bất thình lình công kích, cũng để cho Ma La Dao Phương bị trọng thương, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi. Bởi vì thần hồn đã rời đi thân thể, Ma La Dao Phương cũng không có đối Thụy Lân thả cái gì ngoan thoại!

Sau đó, Ma La Dao Phương thân thể biến mất không thấy gì nữa, Thụy Lân cái kia đối với Kỳ Lân Giác cũng về tới trên đầu của hắn!

"Ta Ma La Dao Phương nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận đi tới nơi này trên đời!" Trở lại ma uyên Ma La Dao Phương cặp kia huyết hai mắt màu đỏ, bưng bít lấy trên thân hai cái không ngừng chảy máu vết thương!

Lúc này thời điểm Thụy Lân, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngã trên mặt đất!

Đại gia rối rít hướng về Thụy Lân vây quanh, nhìn thương thế của hắn như thế nào!

"Điếm chủ a điếm chủ, không biết ngươi chừng nào thì có thể trở về!" Quỷ Mị nhìn lấy mặt tái nhợt Thụy Lân lắc đầu, sau khi nói xong về tới núi cao nước chảy bên trong!

... . . .

Hư Thực đại điện!

"Ta nói hệ thống, chẳng lẽ những thứ này còn chưa đủ à?" Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên, gương mặt bất đắc dĩ!

Theo thu thập đệ nhất cái tinh hạch đến bây giờ, Dương Phong đã thay hệ thống thu thập vượt qua 10 vạn cái to to nhỏ nhỏ tinh hạch. Dương Phong có một ít ngán, không muốn góp nhặt!

Chủ yếu nhất là Dương Phong không hề động lực, cần một số ngoại vật đến kích thích một chút mới được!

"Dù sao hiện tại cũng không có chuyện gì, kí chủ ngươi thì thu thập nhiều một điểm thôi!" Hệ thống là hi vọng tinh hạch càng nhiều càng tốt, nếu như Dương Phong có thể đem cái này vũ trụ không gian tinh hạch toàn bộ thu thập lên, đó là lại không còn gì tốt hơn sự tình!

Hiện tại Dương Phong bọn hắn là cùng tại thiên địa chi kiếp đằng sau, cũng không có đi qua quá địa phương xa thu thập!

Mặc dù như thế, Dương Phong đã nhìn có một ít ngán. Dù sao sự kiên nhẫn của hắn cũng không khá lắm!

"Cái gì thời điểm thiên địa chi kiếp mới có thể kết thúc?" Dương Phong vuốt vuốt cặp mắt của mình, để hai mắt thư giãn một tí. Dù sao một mực tại một cái hắc ám trong không gian, một mực nhìn lấy lấp lóe lôi quang cùng nổ tung tinh thần, khó tránh khỏi cảm thấy thị giác mệt nhọc!

Hắn bây giờ hoài nghi hệ thống có phải hay không để hắn đi vào nơi này, vì hắn thu thập tinh hạch, không phải giúp hắn lấy tới Hồng Mông chi khí!

Không phải vậy vài ngày như vậy đi qua, chính mình ngoại trừ cho hệ thống thu thập tinh hạch, không còn có làm qua những chuyện khác!

"Nhìn loại tình huống này cũng nhanh, nhiều nhất ba ngày, ba ngày sau kí chủ liền có thể bắt đầu theo còn sót lại năng lượng bên trong rút ra Hồng Mông chi khí!" Hệ thống đánh giá một chút nói ra!

Mấy ngày nay, hệ thống thế nhưng là đem cái này vũ trụ không gian quét nhìn một lần  dựa theo vũ trụ lớn nhỏ cùng trước mắt thiên địa chi kiếp tình huống, đánh giá tính ra!

Cũng không phải là vì trấn an Dương Phong, tùy tiện nói một chút!

"Được. . . Bản chưởng quỹ tin ngươi!" Dương Phong chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hệ thống. Dù sao nhiều ngày như vậy đi qua, coi như muốn bị hệ thống lừa dối, có thể tiếp tục làm tiếp, không phải vậy những ngày này đều phí công!.