Chương 2045: Không biết xấu hổ, thật sự là không biết xấu hổ

Chương 2045: Không biết xấu hổ, thật sự là không biết xấu hổ

"Kí chủ. . . Ngươi nhìn. . ." Hệ thống còn là muốn cho Dương Phong giúp đỡ thu thập tinh hạch, dù sao Dương Phong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!

"Có thể là có thể, thì nhìn hệ thống chính ngươi làm sao làm!" Dương Phong lấy tay gõ gõ xích đu tay vịn, trên mặt lộ xảy ra chuyện gì đều là dễ thương lượng bộ dáng!

Kỳ thật Dương Phong là không quan trọng, không phải liền là thu thập tinh hạch nha, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Mặc dù nói có như vậy một chút thẩm mỹ mệt nhọc, nhưng nếu là có như vậy một chút động lực lời nói, cũng có thể tiêu trừ mệt nhọc!

Đây hết thảy, đều muốn nhìn tự hệ thống làm sao làm!

"Đến lúc đó kí chủ có thể mặt khác đạt được một cái siêu cấp kinh hỉ đại lễ bao!" Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong tâm tư, nỗ lực một phần đại lễ bao cùng tiếp tục để Dương Phong thu thập tinh hạch, hệ thống vẫn là tự hiểu rõ ràng!

"Thành giao! !"

Dương Phong lập tức liền đáp ứng hệ thống yêu cầu, hiện tại hắn thẩm mỹ cũng không mệt nhọc, nhìn lấy một cái kia cái tinh hạch như là nhìn đến nguyên một đám món tiền nhỏ tiền một dạng!

Dương Phong chỉ huy lão mộc hướng về nguyên một đám tinh hà bay đi, lần nữa thay hệ thống thu thập lên tinh hạch!

Đang thu thập tinh hạch quá trình bên trong, Dương Phong cũng không có hỏi thăm hệ thống muốn nhiều như vậy tinh hạch có cái gì tác dụng. Dương Phong biết dù cho hỏi thăm, hệ thống cũng sẽ không nói cho hắn. Cho nên Dương Phong cũng không có tự chuốc nhục nhã hỏi thăm!

Hai ngày sau, thiên địa chi kiếp kết thúc, Dương Phong cũng đình chỉ thu thập nội hạch!

Tại hệ thống chỉ huy dưới, Dương Phong đi tới cái này vũ trụ nội hạch bên trong!

Nhìn trước mắt, như cùng một cái tiểu hình tinh thể lớn nhỏ thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng Dương Phong có chút mắt trợn tròn!

"Ta nói hệ thống, cái này thật chính là thiên địa chi kiếp lưu lại năng lượng?"

Lúc này tại thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng bên trong, Dương Phong cảm thụ ra cái kia có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái không gian vũ trụ năng lượng.

Cái này năng lượng đều nhanh bắt kịp lần trước thiên địa tiểu kiếp năng lượng, mà lại cái này còn dư lại còn sót lại năng lượng, đầy đủ dẫn phát một lần thiên địa tiểu kiếp!

"Không tệ, đây chính là thiên địa chi kiếp lưu lại năng lượng. Chỉ cần kí chủ chính mình không tìm đường chết chủ động đụng vào, nó là sẽ không công kích kí chủ!" Hệ thống cái này cũng là lần đầu tiên nhìn đến thiên địa chi kết tàn lưu lại năng lượng, hắn cũng bị cái này còn sót lại năng lượng giật mình kêu lên!

Hệ thống thậm chí hoài nghi, thiên địa chi kiếp cũng không có chân chính kết thúc, mà là tạm ngưng mà thôi. Chờ qua một thời gian ngắn, đợt thứ hai thiên địa chi kiếp lần nữa quét ngang không gian vũ trụ!

Cái này liền như là động đất đồng dạng, tại một lần lớn động đất sau đó, còn thật nhiều dư chấn sẽ sau đó theo sát mà đến!

Bất quá còn tốt chính là, hiện tại thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng phi thường ổn định, mà lại Hồng Mông chi khí cũng là phi thường dư dả!

Tại quá trình hấp thu bên trong, mặc dù sẽ lãng phí một số Hồng Mông chi khí, bất quá lần này rút ra Hồng Mông chi khí, khẳng định phải so chính mình tưởng tượng bên trong muốn nhiều rất nhiều!

Dương Phong nghe hệ thống nói thiên địa chi tuyệt còn sót lại năng lượng cũng sẽ không công kích chính mình, cũng liền an tâm xuống tới. Đối hệ thống, Dương Phong đó là tin tưởng không nghi ngờ!

Ngay tại lúc sau một khắc, thiên địa chi tuyệt còn sót lại năng lượng đối với Dương Phong cái phương hướng này, phát ra một đạo thật nhỏ lôi điện!

Cái này thật nhỏ lôi điện có thể đủ tuỳ tiện phá hủy mười mấy cái tinh thể, đừng nói một cái Dương Phong!

"Ngọa tào! !" Dương Phong quát to một tiếng, lập tức tiến vào đến Hư Thực đại điện bên trong!

"Hệ thống, ngươi đặc biệt dám lừa gạt lão tử!"

Dương Phong bị hù dọa, tuy nhiên cái kia đến thật nhỏ lôi điện cách hắn còn có cách xa vạn dặm.

Tại Dương Phong muốn đến, đạo này thật nhỏ lôi điện cách hắn cách xa vạn dặm, nhưng là hạ một đạo đâu? Có thể hay không thì xuất hiện tại bên cạnh mình, hoặc là hướng trên người mình bắt chuyện?

Hệ thống thế nhưng là rõ ràng nói rõ, chỉ cần không chủ động đụng vào, nó là sẽ không phát ra tự chủ công kích. Thế mà sự thực là, hệ thống tại đánh rắm!

Đối với Dương Phong kích động như vậy, như thế chim sợ cành cong, hệ thống cũng là im lặng đến cú cú!

"Kí chủ ngươi kích động cái rắm a, đây là lưu lại năng lượng tự nhiên ba động. Hắn tốc độ cũng không nhanh, chỉ cần kí chủ ngươi cảnh giác một điểm căn bản là không đụng tới ngươi!"

Loại tình huống này thuộc tại hiện tượng bình thường, những thứ này thật nhỏ lôi điện thoát ly năng lượng cầu về sau, tốc độ cũng không nhanh, mà lại thể tích lại nhỏ. Chỉ cần có như vậy một chút phòng bị, trên cơ bản liền sẽ không bị đánh trúng!

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Dương Phong sau khi nghe xong cũng là âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần không phải thật công kích mình liền tốt!

Bình phục một chút tâm tình của mình tốt, Dương Phong đem ánh mắt một lần nữa đặt ở thiên địa chi kiếp giấu tại năng lượng phía trên!

"Hệ thống, muốn làm sao theo cái này còn sót lại năng lượng bên trong rút ra Hồng Mông chi khí?" Dương Phong quan sát trong chốc lát, cũng không có theo thường dùng năng lượng bên trong nhìn đến có Hồng Mông chi khí tồn tại!

Cứ như vậy, Dương Phong cũng không biết muốn thế nào theo còn sót lại năng lượng bên trong rút ra ra Hồng Mông chi khí!

"Cái này thì giao cho bản hệ thống!"

Cái này sống cũng liền hệ thống có thể làm, lấy Dương Phong thực lực bây giờ là không thể nào theo thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng bên trong rút ra ra Hồng Mông chi khí!

Hệ thống âm vừa mới rơi xuống, tại hệ thống không gian bên trong liền xuất hiện một cái tản ra quang mang viên cầu. Cái này viên cầu chính là hệ thống chế tác được có thể rút ra ra Hồng Mông chi khí đồ vật!

Dương Phong đem tản ra quang mang viên cầu theo hệ thống không gian bên trong đem ra, tại viên cầu theo không gian bên trong lúc đi ra liền tự động theo Dương Phong trong tay thoát ly, đi thẳng tới thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu phía trên!

Sau một khắc, viên cầu tung ra theo gió, theo một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, dài đến đường kính khoảng chừng vạn trượng lớn nhỏ. Cũng hướng thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng phát ra một vệt sáng, cái kia tốc độ ánh sáng trực tiếp tiến vào năng lượng cầu bên trong!

Dương Phong khi nhìn đến loại này tràng diện về sau, giật mình kêu lên, lấy trước tiên tiến vào Hư Thực đại điện bên trong. Sợ thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu sẽ phát sinh cái gì phản ứng quá kích động!

Bất quá còn tốt, sự tình gì đều không có phát sinh!

Viên cầu như là có tiết tấu hô hấp đồng dạng, quang mang lóe lên lóe lên lóe ra. Phía dưới thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu cũng theo viên cầu lấp lóe quang mang tiết tấu, bắt đầu có tiết tấu co vào lên!

Mà năng lượng cầu bên trong những cái kia lôi điện, cũng chưa từng xuất hiện bất an dấu hiệu. Mà chính là từ từ càng thêm bình tĩnh, liền ba động cũng chầm chậm đình chỉ!

"Hệ thống, ngươi sờ lấy lương tâm của mình nói, ngươi đây quả thật là rút ra Hồng Mông chi khí?" Dương Phong đang nhìn trong chốc lát về sau, cũng không tin hệ thống chỉ là tại rút ra Hồng Mông chi khí, hệ thống gia hỏa này tuyệt đối còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật!

Đối với điểm này hệ thống cũng không cần thiết phải ẩn giấu Dương Phong, liền thoải mái hồi đáp: "Dĩ nhiên không phải!"

Nếu như vẻn vẹn là rút ra Hồng Mông chi khí, cũng không cần như vậy tốn công tốn sức. Mà lại, năng lượng lớn như vậy bóng ở chỗ này, hệ thống hắn làm sao có thể sẽ bỏ lỡ đâu!

"Tại rút ra Hồng Mông chi khí đồng thời, những năng lượng này tự nhiên không thể lãng phí. Dù sao, lãng phí là đáng xấu hổ.

Mà lại, bản hệ thống nhìn cái này năng lượng bóng có lần nữa bạo phát dấu hiệu. Vì cái này vũ trụ còn thừa lại kiếp sau linh an nguy, vì cái này vũ trụ không gian có thể tiếp tục sinh sôi đi xuống, bản hệ thống có trách nhiệm đem năng lượng cầu bên trong đại bộ phận năng lượng cho hấp thụ!"

Dương Phong nghe hệ thống cái này không biết xấu hổ, ác tâm kém chút phun ra!

Không biết xấu hổ, thật sự là quá không biết xấu hổ!

Vì năng lượng liền nói vì năng lượng thôi, thế mà đường hoàng nói ra vì cái này vũ trụ không gian an nguy!

Cái này hệ thống thật sự là lại làm lại lập điển hình đại biểu!.