Chương 2046: Cái này vũ trụ tương lai

Chương 2046: Cái này vũ trụ tương lai

Tại hệ thống rút ra thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu bên trong năng lượng cùng Hồng Mông chi khí lúc, Dương Phong cũng không có một mực chờ ở bên ngoài đợi, mà là tại Hư Thực đại điện bên trong, cùng Mộc Dịch, A Nhất ăn uống thả cửa!

Thời gian trôi qua rất nhanh, ba ngày trôi qua!

Làm Dương Phong ánh mắt đặt ở thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu phía trên lúc giật mình kêu lên, nguyên bản bảo bối năng lượng màu xanh lam bóng đã biến thành có chút u ám màu xanh đậm!

"Hệ thống, cái này cái này cái này còn sót lại năng lượng làm sao biến nhan sắc rồi?"

Dương Phong coi là muốn xảy ra vấn đề gì, tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống. Bởi vì khẩn trương quan hệ, nói chuyện đều có một chút nói lắp!

Hệ thống nhìn đến Dương Phong như thế không bình tĩnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, "Đương nhiên!" Hệ thống bình tĩnh hồi đáp, "Cái này còn sót lại năng lượng bên trong đã không có Hồng Mông chi khí, cũng không có tinh thuần phá hư cùng pháp tắc chi lực!"

Thời khắc này thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu bên trong, Hồng Mông chi khí đã bị hệ thống toàn bộ rút ra. Thậm chí ngay cả trong đó phá hư chi lực cùng pháp tắc chi lực cũng cùng nhau bị hệ thống toàn bộ cho rút đi!

Còn lại cũng chỉ là vô cùng tạp nhạp năng lượng, cái này năng lượng nhiều nhất cũng chỉ có thể hủy diệt mấy cái tinh thể. Đối toàn bộ vũ trụ không gian tới nói, vẫn không có chút nào uy hiếp!

"Tuy nhiên bản chưởng quỹ nghe không hiểu là có ý gì, nhưng bản chưởng quỹ vẫn cảm thấy to lớn rung động!"

Dương Phong theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, trực diện cảm thụ được thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu bên trong năng lượng!

Đang quan sát sau một hồi, Dương Phong trầm giọng nói: "Hệ thống, cái này vũ trụ còn có tương lai sao?"

Thiên địa chi kiếp còn sót lại năng lượng cầu bên trong, đã không có Hồng Mông chi khí, cũng không có pháp tắc chi lực. Đợi đến trong không gian vũ trụ pháp tắc chi lực tiêu tan còn về sau, thì không tái sinh pháp tắc chi lực năng lực!

Không chỉ có như thế, không có Hồng Mông chi lực gia trì, cái này vũ trụ linh lực nơi phát ra cũng sẽ từ từ biến mất!

Cứ như vậy, một cái vô cùng hiếm thấy cao võ vũ trụ, đem lại biến thành một cái phổ phổ thông thông không có bất kỳ cái gì điểm sáng không gian vũ trụ!

Hệ thống tại trầm mặc một hồi về sau, ngữ khí kiên quyết nói: "Có, bất quá muốn khôi phục lại như trước cái kia võ đạo hưng thịnh đó là không có khả năng!

Bất quá, nếu như mở ra lối riêng, phát triển khoa học kỹ thuật lời nói, vẫn là vô cùng có tiền đồ!"

Đã tu không được võ cũng tu không được tiên, như vậy phát triển khoa học kỹ thuật cũng là vô cùng lựa chọn tốt. Tuyệt đại đa số vũ trụ, cũng không phải là tu võ cũng không phải tu tiên, mà chính là lựa chọn càng thêm thuận tiện mau lẹ khoa học kỹ thuật!

"Phát triển khoa học kỹ thuật?

Dương Phong nghe được khoa học kỹ thuật hai chữ, khẽ chau mày. Sau đó nghĩ tới điều gì, mi đầu liền giãn ra ra. Hắn đã hiểu hệ thống nói phát triển khoa học kỹ thuật là có ý gì!

Sau đó Dương Phong hai con mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến Địa Cầu chỗ cái vũ trụ kia!

"Hệ thống, ngươi nói có đúng hay không Địa Cầu chỗ cái không gian kia, đã từng cũng từng chịu đựng thiên địa chi kiếp? Sau đó Hồng Mông chi khí bị người rút đi, từ đó chỉ có thể phát triển khoa học kỹ thuật, mà không thể tu võ tu tiên!"

Dương Phong ý nghĩ này là phi thường có đạo lý, đã từng trong truyền thuyết thế nhưng là có đại nhân tồn tại, sinh mệnh cũng bị diệt tuyệt qua mấy lần, Dương Phong là có lý do suy đoán Địa Cầu chỗ cái vũ trụ kia trước đó cũng từng chịu đựng thiên địa chi kiếp!

Tại thiên địa chi kiếp qua về sau, còn dư lại thiên địa chi kiếp lưu lại năng lượng bên trong Hồng Mông chi khí cũng bị người rút ra đi. Cứ như vậy, những cái kia thành tiên thành thần trở thành thần thoại. Mà Địa Cầu cũng chỉ có thể nghiên cứu phát triển khoa học kỹ thuật!

Hệ thống về suy nghĩ một chút đối với Địa Cầu ấn tượng, hệ thống tại Địa Cầu đợi thời gian cũng không phải là rất dài. Bởi vì muốn tìm kí chủ quan hệ cũng không có triệt để quét hình vũ trụ!

Có điều hắn thông qua chính mình cái kia hiểu một chút, cũng có chỗ suy đoán. Lại thêm Dương Phong trong trí nhớ một số tin tức, hệ thống trên cơ bản có thể xác định xuống tới!

"Tuy nhiên bản hệ thống không có quét hình qua đêm chủ chỗ không gian, ta không có ở không gian kia bên trong đợi bao lâu. Không xác định phải chăng có từng chịu đựng thiên địa chi kiếp!

Bất quá, nếu quả thật như kí chủ cung cấp tư liệu, khả năng này là lớn vô cùng!"

Hệ thống nói ra chính mình suy đoán, đồng thời hắn đối phát triển khoa học kỹ thuật, cũng là phi thường nhìn kỹ."Nếu như có thể đem khoa học kỹ thuật phát triển đến cực hạn, kỳ thật cùng tu võ thế giới không có có bất kỳ khác biệt gì!

Có thể dùng khoa học kỹ thuật đến cải tạo thân thể, kéo dài chính mình thọ mệnh. Cũng có thể dùng khoa học kỹ thuật đến chế tác càng cường đại hơn vũ khí, thực hiện xuyên toa không gian đến một không gian vũ trụ khác cũng không phải là không thể được!"

Dương Phong một bên nghe một bên gật đầu, hệ thống nói vô cùng có đạo lý. Trên Địa Cầu một số khoa học kỹ thuật tiểu thuyết hoặc là điện ảnh và truyền hình tác phẩm cũng là biểu lộ điểm này!

Thông qua cơ nhân cải tạo để chính mình thân thể càng thêm cường đại, từ đó kéo dài chính mình thọ mệnh. Đồng thời cũng phát minh ra một số hủy thiên diệt địa cường đại vũ khí. Đồng thời cũng tại mặc sức tưởng tượng lấy như thế nào thực hiện bước nhảy không gian chờ phương pháp, dùng thời gian ngắn nhất đến nơi xa nhất!

Hiện tại thiên địa chi kiếp tàn lưu lại năng lượng cầu đã đã mất đi giá trị lợi dụng, hệ thống cũng đem cái kia tản ra quang mang viên cầu cho tiêu tán. Lần này vực ngoại lữ trình, cũng đến cuối cùng chậm phân đoạn!

"Hệ thống, vậy chúng ta cái này liền có thể đi?" Dương Phong nhìn không có chuyện gì, liền muốn rời khỏi!

Hệ thống cũng sẽ không để Dương Phong nhanh như vậy liền rời đi, hắn còn có một chuyện cuối cùng không có làm. Như là đã làm như vậy, cái này vũ trụ còn dư lại sau cùng giá trị, hệ thống cũng muốn toàn bộ lấy đi!

"Hắc hắc. . . Kí chủ, không cần gấp gáp như vậy, nơi này đồ tốt thế nhưng là còn có không ít. Nếu như cứ như vậy bỏ lỡ kỳ thật thẳng đáng tiếc!" Hệ thống nói, trên mặt lộ ra một tia gian trá thần sắc!

"Thứ gì?" Dương Phong sờ lên cái cằm, không hiểu hệ thống còn muốn làm gì? Cái này vũ trụ còn có cái gì đáng giá sử dụng đồ vật?

"Linh lực cội nguồn cùng thiên địa khí vận!" Hệ thống nói ra cái này vũ trụ không gian sau cùng làm cho hắn sử dụng hai cái đồ vật.

"Dù sao cái này vũ trụ không gian đã không thể trở thành một cái cao võ vũ trụ, cũng không thể hình thành Thiên Đạo. Cho nên, những vật này lưu tại nơi này cũng chỉ có thể từ từ tan biến, chẳng bằng cho cầm lại Phàm Huyền Hoang giới tăng lên không gian đẳng cấp!"

Dương Phong coi là hệ thống là cho chính hắn mưu phúc lợi, không nghĩ tới là vì tăng lên Phàm Huyền Hoang giới không gian đẳng cấp. Cái này khiến Dương Phong quả thật có chút không nghĩ tới!

Linh lực cội nguồn chính là một cái không gian vũ trụ tu võ tu tiên cần có linh lực nơi phát ra. Nếu như đã mất đi linh lực cội nguồn, như vậy này không gian vũ trụ linh lực sẽ từ từ giảm bớt thẳng đến sau cùng biến mất!

Cái này thiên địa khí vận cũng thì không cần nói nhiều, không có thiên địa khí vận vô luận là linh lực vẫn là không gian vũ trụ đẳng cấp đều sẽ hạ xuống!

Không có thiên địa khí vận, cái gì pháp tắc chi lực cũng đừng nghĩ sử dụng đi ra. Bởi vì không gian vũ trụ đã không có pháp tắc, chỉ còn lại có một phen yên lặng!

"Ta nói hệ thống, ngươi nha thật là cái gì cũng không buông tha a. Bất quá, ngươi nói cũng đúng có ném một cái ném đạo lý. Dù sao để ở chỗ này cũng là lãng phí, chẳng bằng nhường cho bọn ta sử dụng!"

Dương Phong nghĩ một hồi, cảm thấy hệ thống nói thật sự là quá có đạo lý. Dù sao để ở chỗ này cũng là lãng phí, chẳng bằng giúp người hoàn thành ước vọng để hắn mang về tăng lên một chút Phàm Huyền Hoang giới không gian đẳng cấp!

Vậy coi như làm những cái kia may mắn còn sống sót sinh linh thù lao đi, dù sao nếu là không có chính mình, cái này trong không gian vũ trụ còn muốn tử rất nhiều rất nhiều rất nhiều sinh linh!

"Về sau a, các ngươi thì chậm rãi phát triển khoa học kỹ thuật đi!".