Chương 2047: Chưởng quỹ trở về

Chương 2047: Chưởng quỹ trở về

Tại hệ thống đem bên trong không gian này linh lực cội nguồn cùng thiên địa khí vận thu sạch lấy hoàn tất về sau, mới hài lòng để Dương Phong rời đi!

Dương Phong cũng không gấp đến Linh giới cùng trở về tới cửa hàng. Mà chính là tiến vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Dương Phong đi tới trứng lớn bên trong, nhìn lấy vẫn là nắm đấm lớn nhỏ Hồng Quân nói ra: "Hệ thống, cái này Hồng Mông chi khí cứ như vậy cho hắn hấp thu sao?"

Dương Phong không biết muốn làm thế nào mới có thể để cho Hồng Quân hấp thu Hồng Mông chi khí, cũng không biết hắn cần hấp thu bao nhiêu Hồng Mông chi khí mới có thể sinh trưởng!

"Nếu như kí chủ không muốn để cho hắn bạo thể mà chết thì cho hắn hấp thu!" Hệ thống thanh âm lạnh lùng vang lên!

Dương Phong sau khi nghe xong vội vàng hỏi nói: "Vậy phải làm sao?"

Nếu như bởi vì chính mình sơ sẩy mà để cho mình tinh thần vũ trụ bên trong đệ nhất cái Tiên Thiên sinh linh bạo thể, như vậy hắn đến hối hận không chết có thể!

Hệ thống nói: "Trước kia kí chủ ngươi làm thế nào, hiện tại liền làm như thế đó!"

Dương Phong đã từng có hai lần đưa lên Hồng Mông chi khí kinh nghiệm, hai lần đó làm thế nào, lần này trông bầu vẽ gáo là được!

Nghe hệ thống lời này, chỉ cần đem Hồng Mông chi khí ném vũ trụ không gian bên trong là có thể. Cái khác cái gì đều không cần quản, cũng cái gì đều không cần làm!

Dương Phong có chút hồ nghi hỏi: "Dạng này thật có thể sao?"

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại hình thành vũ trụ không gian bên trong cần Hồng Mông chi khí nhiều lắm, thì vẻn vẹn cái kia mấy món Hồng Mông Chí Bảo đều cần đại lượng Hồng Mông chi khí. Dương Phong có chút bận tâm Hồng Quân đoạt không qua cái kia mấy món Hồng Mông Chí Bảo!

Hệ thống theo Dương Phong trong giọng nói nghe được Dương Phong đang lo lắng thứ gì, liền kín đáo tính toán một chút, đạt được kết quả sau nói đến: "Yên tâm đi, thông qua bản hệ thống tỉ mỉ cẩn thận tính toán, Tiên Thiên sinh linh có thể hấp thu với bản thân cần có Hồng Mông chi khí!"

Hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong tự nhiên là tin tưởng hệ thống tính toán. Sau đó đem Hồng Mông chi khí tùy ý đặt ở tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Hồng Mông chi khí tại tinh thần vũ trụ không gian xuất hiện thời điểm, nắm đấm lớn nhỏ Tiên Thiên sinh linh Hồng Quân trên thân lóe lên một vệt sáng, một đạo liền Dương Phong thần thức đều không thể dò xét ra tới Hồng Mông chi khí, tiến vào Hồng Quân trên thân!

Nháy mắt sau đó, Tiên Thiên sinh linh Hồng Quân toàn bộ thân thể quang mang đại thịnh, thân thể cũng bắt đầu từ từ biến lớn!

Làm quang mang biến mất thời điểm, nguyên bản nắm đấm lớn nhỏ thân thể, đã biến thành cùng Dương Phong cao không sai biệt cho lắm!

Dương Phong nhìn lấy không khác mình là mấy lớn nhỏ Hồng Quân, líu lưỡi không thôi: "Ngọa tào, quả nhiên có thể a, cái này lớn đến thế này rồi!"

Có kinh nghiệm của lần này về sau, Dương Phong liền bắt đầu đánh cái khác vũ trụ Hồng Mông chi khí chủ ý: "Hệ thống, về sau có thể thu thập Hồng Mông chi khí sự tình, ngươi nhất định muốn thông báo bản chưởng quỹ!"

Vẫn là lấy ra chủ nghĩa đến nhanh, muốn dựa vào chính mình làm nhiệm vụ không biết ngày tháng năm nào mới có thể nắm giữ lần này nhiều như vậy Hồng Mông chi khí!

Từ giờ trở đi, Dương Phong tâm lý ít đi rất nhiều áy náy, về sau gặp lại loại chuyện như vậy thời điểm. Hắn đã sẽ không lại đối bị hắn góp nhặt Hồng Mông chi khí vũ trụ sinh linh cảm giác áy náy!

Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, cướp đoạt người khác cơ duyên, cướp đoạt người khác tài nguyên. Cứ như vậy mới có thể cùng trời chống lại, cùng chống lại, cùng người khác chống lại!

Huống chi chính mình không chỉ có muốn tu luyện, còn có hai cái gào khóc đòi ăn vũ trụ đang đợi mình!

Cho nên. . . Chính mình cũng chỉ có thể là thu hồi áy náy, thương hại, đồng tình, chung tình.. Đợi lát nữa để cho mình mềm lòng tâm tình!

Chờ mình đủ cường đại, không cần những thứ này thời điểm. Như vậy chính mình thì hóa thân Thánh Nhân, chiếu rọi phổ thiên đại địa!

Hệ thống cũng cảm nhận được Dương Phong giờ phút này nội tâm ý nghĩ, lộ ra hiểu ý nụ cười!

"Yên tâm kí chủ, nếu như về sau còn có chuyện như vậy, bản hệ thống nhất định sẽ ngay đầu tiên thông báo ngươi!"

Cái này kí chủ có thể nghĩ như vậy, cái này đại biểu hắn một lần nữa trưởng thành. Chỉ cần có thể nhìn đến hắn trưởng thành, chính mình nhiều nỗ lực một số cũng đáng!

"Đi một chút. . . Về nhà về nhà!"

Dương Phong theo tinh thần vũ trụ bên trong đi ra, đầu tiên là đi tới Linh giới, đón đi Ngọc Bằng Thiên cùng hắn mang theo cả nhà người!

Theo Linh giới trở về, Dương Phong cũng không trở về đến cửa hàng, mà chính là đi tới thâm không bên trong!

Dương Phong đem thu lấy mà đến bị hệ thống cải tạo qua linh lực cội nguồn cùng thiên địa khí vận, tản mát tại Phàm Huyền Hoang giới mỗi trong khắp ngõ ngách!

Bị cải tạo qua linh lực cội nguồn, không chỉ có chống đỡ tu võ hơn nữa còn chống đỡ tu tiên!

Tại linh lực cội nguồn bên trong phát ra linh khí bên trong, thuộc về ngũ hành linh khí cũng không phải là rất nồng nặc. Nhưng vẫn là có thể cung cấp cho Nguyên Anh kỳ trở xuống tu tiên giả tu luyện linh lực!

Thiên địa khí vận hệ thống cũng không có cái gì cải tạo, tại toàn bộ Hoang giới hấp thu thiên địa khí vận về sau, từ từ bắt đầu tiêu hóa!

Chờ tiêu hóa xong xong về sau, Phàm Huyền Hoang giới cần phải có thể tăng lên không ít!

Dương Phong làm xong đây hết thảy về sau, về tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

Lúc này Thiên Thần đại lục thuộc về ban đêm, cửa hàng cũng kết thúc buôn bán!

Ngọc Bằng Thiên mang theo người nhà của hắn quay trở về chỗ ở, Dương Phong thì đi tới cửa hàng trong chỗ !

Cửa hàng thành viên đều tập trung ở chỗ ở khu nghỉ ngơi, chính đang líu ríu thảo luận cái gì, bầu không khí tương đương nhiệt liệt!

Làm mọi người thấy Dương Phong xuất hiện về sau, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho!

"Chưởng quỹ về đến rồi!"

"Quá tốt rồi, không lại dùng lo lắng hãi hùng!"

Đại gia rối rít thở dài một hơi, sợ tại Dương Phong tại trở về trước, cái kia Ma La Dao Phương lần nữa giết đến tận cửa!

Tuy nhiên bọn hắn cũng không e ngại, chỉ cần trốn đến trong cửa hàng hoặc là cửa hàng chỗ bên trong liền sẽ không có việc gì. Nhưng là bọn hắn có thể không dám hứa chắc điên lên Ma La Dao Phương có thể hay không đối với cái khác người xuất thủ, đồng thời lạm sát kẻ vô tội!

Hiện tại tốt, chưởng quỹ trở về. Bọn hắn cũng không cần phải lo lắng!

Dương Phong có chút kỳ quái, vì cái gì tất cả mọi người lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc, chẳng lẽ tại chính mình không có ở đây trong mấy ngày này, xuất hiện cái gì đại sự hay sao?

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, Hổ Thiên Thiên lập tức kêu gào: "Chưởng quỹ, ra chuyện, Thụy Lân đại lão thụ bị thương rất nặng, bây giờ còn đang trong hôn mê!"

Dương Phong nghe xong, hai mắt trừng đến căng tròn: "Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Thụy Lân bị thương rất nghiêm trọng? Bây giờ còn đang trong hôn mê?

Dương Phong quả thực là khó có thể tin, Thụy Lân có thể là Tiên Đế cảnh giới a, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong còn có ai có thể là hắn đối thủ? Còn có ai có thể đem hắn đánh thành trọng thương thậm chí hôn mê bất tỉnh?

Dương Phong đi tới Thụy Lân nơi ở, nhìn lấy nhắm chặt hai mắt, một thân là thương tổn Thụy Lân trong nội tâm lửa giận hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Là ai làm?" Dương Phong thanh âm không có một tia cảm tình, chỉ có cái kia hàn khí bức người sát ý!

Tại hắn nói ra bốn chữ này thời điểm, trong lòng đã có một số suy đoán!

Tại hắn trong lòng xuất hiện hai chữ — — ma uyên!

Đã từng Thụy Lân đã nói với hắn ma uyên sự tình, tại ma uyên bên trong khả năng tồn tại một cái liền hắn cũng không là đối thủ người!

Cũng chính là, kia cái gì Ma La Dao Phương!

Ở một bên Hổ Thiên Thiên hung hãn nói: "Một cái rất hung nương môn nhi. . . ." Hổ Thiên Thiên đem lúc đó phát sinh sự tình đầu đuôi nói một lần!

Dương Phong sau khi nghe xong, liền biết người này cũng là cái kia Ma La Dao Phương!

Tốt, thật là phi thường tốt!

Thế mà thừa dịp bản chưởng quỹ không lúc ở nhà, thế mà đến trộm nhà!

Hơn nữa còn đem Thụy Lân đánh thành bộ dáng này, ngươi thật đáng chết! !.