Chương 2048: Đi, chủ nhân dẫn ngươi đi báo thù

Chương 2048: Đi, chủ nhân dẫn ngươi đi báo thù

Tại xác định là ai làm về sau, hiện tại thiết yếu nhất sự tình cũng là để Thụy Lân theo trong hôn mê tỉnh táo lại!

Lấy hiện tại cửa hàng sở xuất đan dược không cách nào để Thụy Lân thoát khỏi hiện tại khốn cảnh, thậm chí có thể trị hết thương thế trên người hắn đan dược đều không có!

Dù sao, Thụy Lân vết thương trên người quá nghiêm trọng!

Cũng không phải là phổ phổ thông thông thụ thương, tại hắn mỗi một cái trong vết thương còn lưu lại một chút ma khí. Không có đem những thứ này ma khí đi trừ, Thụy Lân vết thương là sẽ không tốt!

Đã hiện hữu thủ đoạn không thể để cho Thụy Lân theo trong hôn mê thanh tỉnh, không thể để cho Thụy Lân vết thương khép lại, như vậy Dương Phong chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống!

"Hệ thống, dạng này làm sao bây giờ? Như thế nào mới có thể để Thụy Lân tỉnh táo lại? Còn có hắn cái này vết thương trên người như thế nào mới có thể khép lại?"

Hệ thống lại trầm mặc một chút rồi nói ra: "Thụy Lân hắn là sử dụng bí pháp, mới có thể hôn mê bất tỉnh. Lại nói hắn nhưng là Tiên Đế, muốn để hắn tỉnh lại lời nói. . . ."

Dương Phong nghe đến đó, mi đầu thật chặt nhíu chung một chỗ, lập tức liền đánh gãy hệ thống: "Không muốn nói những lời nhảm nhí này, như thế nào mới có thể để Thụy Lân tỉnh táo lại!"

Dương Phong trong giọng nói tràn đầy không thể phản bác, không cho kháng cự uy nghiêm.

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được một đoàn thanh khí!"

Ngay tại Dương Phong lời nói rơi xuống, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

Hệ thống tại Dương Phong loại này không thể phản bác, không cho kháng cự uy nghiêm dưới, làm ra một cái vô cùng lựa chọn chính xác!

"Chỉ cần kí chủ đem cái này đoàn thanh khí để hắn hấp thu là được!" Hệ thống sau khi nói xong, cũng là như trút được gánh nặng!

Vừa mới Dương Phong sự uy nghiêm đó, là hắn kháng cự không được. Theo Dương Phong trưởng thành, loại này để hệ thống không cách nào kháng cự uy nghiêm cũng càng ngày càng để hệ thống không thể chống đỡ được!

Có lẽ có một ngày, Dương Phong vô luận đưa ra dạng gì yêu cầu, hệ thống đều phải ngoan ngoãn đi chấp hành. Coi như chấp hành không được, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp thay Dương Phong đi hoàn thành!

Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra đoàn kia thanh khí, trực tiếp đem thanh khí bỏ vào Thụy Lân bên lỗ mũi, để hắn đem thanh khí toàn bộ hấp thu tiến thể nội!

Đến mức cái này đoàn thanh khí rốt cuộc là thứ gì, Dương Phong thì chưa từng đi nhiều hiểu rõ. Chỉ cần có thể để Thụy Lân theo trong hôn mê thanh tỉnh, mới có thể đem thương thế của hắn chữa trị, vậy liền là đồ tốt!

Thụy Lân tại hấp thu thanh khí về sau, tại mọi người chú mục phía dưới vết thương trên người trên vết thương những cái kia lưu lại ma khí trong nháy mắt bay hơi, vết thương cũng là nhanh chóng tại chữa trị!

Tại tất cả thương thế khôi phục về sau, Thụy Lân từ từ mở hai mắt ra!

Tại hắn mở hai mắt ra sau nhìn đến người đầu tiên chính là Dương Phong, lập tức từ trên giường lên kích động nói: "Chủ nhân, là ngươi về đến rồi!"

Trong khu nghỉ ngơi, số 1 cùng các nữ quyến tiến đến nhà bếp chế tác Dạ Tiêu. Ngoại trừ Tiểu Bạch bọn hắn bốn người đang bế quan bên ngoài, những người khác ngồi vây quanh tại bên bàn!

"Nói một chút, cái này là ai làm?" Tuy nhiên Dương Phong đã biết là người phương nào gây nên, bất quá vẫn là muốn theo Thụy Lân trong miệng xác định một chút. Không phải vậy đến lúc đó tính sai, lúc đó tương đương xấu hổ!

Thụy Lân một mặt cười khổ nói: "Chủ nhân, là ma uyên bên trong Ma La Dao Phương!"

Thụy Lân bây giờ còn đang rầu rĩ đâu, hắn đã nghĩ đến chính mình sẽ không bằng Ma La Dao Phương, nhưng tại trong tay nàng chính mình không có có bất luận cái gì chống cự chi lực là hắn không có nghĩ tới!

"Ha ha. . . Quả nhiên là nàng!" Dương Phong cười lạnh liên tục, trong đôi mắt lóe lên một đạo băng hàn chi sắc!

Ngay lúc này, yên lặng một đoạn thời gian hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lần nữa vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Thụy Lân báo thù, hủy diệt ma uyên, thu phục Ma La Dao Phương.

Khen thưởng: Mở khóa ma tu bán đồ vật × 10, đồ vật ×3, tinh thần không gian ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Năm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong tại nghe xong nhiệm vụ nội dung về sau, hai con mắt bên trong lộ ra thần sắc bất khả tư nghị!

"Hệ thống, ngươi có lầm hay không, cái kia Ma La Dao Phương cho Thụy Lân tạo thành thương tổn như vậy, còn để bản chưởng quỹ thu phục nàng?"

Dương Phong kém chút thì bạng phụ trụ, cái này hệ thống đang làm cái gì quỷ? Lại muốn chính mình thu phục một cái thương tổn đồng bọn của mình, còn muốn trộm chính nhà mình ma đầu?

Dương Phong là không thể nào hiểu được chuyện như vậy!

Hệ thống chậm rãi nói đến: "Về sau Ma La Dao Phương sẽ cho kí chủ mang đến phi thường hữu dụng trợ giúp!"

"Thì tính sao?" Dương Phong khinh thường trả lời!

"Về sau kí chủ sẽ đụng phải Ma La Dao Phương tiền nhân!"

"Thì tính sao?"

"Ma La Dao Phương là hắn vị cuối cùng đời sau!"

"Thì tính sao!"

"Hắn tiền nhân là đạo nhân!"

Dương Phong theo bản năng muốn muốn lần nữa trả lời " thì tính sao ' bất quá đang nghe đạo nhân hai chữ về sau, cứ thế mà đình chỉ!

"Hệ thống, ngươi nói cũng đúng đúng, đã nàng có thể cho bản chưởng quỹ mang đến giúp đỡ, bản chưởng quỹ thì lưu nàng một đầu sinh mệnh tốt!"

Sau này mình sẽ đụng phải Ma La Dao Phương tiền nhân, mà lại cái kia tiền nhân thế mà còn là một vị đạo nhân. Điều này không khỏi làm cho Dương Phong cải biến chủ ý!

Nếu như là tại chính mình vô địch lãnh địa bên trong đụng phải còn tốt, muốn là tại địa phương khác đụng phải, vậy mình nhưng là nguy hiểm!

Mà lại nếu như thu phục Ma La Dao Phương có khả năng sẽ nhận được một đạo nhân trợ lực, cái này tựa hồ cũng là một cái vô cùng lựa chọn tốt!

Bất quá, muốn như vậy nhẹ nhàng bâng quơ buông tha Ma La Dao Phương Dương Phong là làm không được!

"Đúng rồi hệ thống, liền Thụy Lân đều không phải là Ma La Dao Phương đối thủ, bản chưởng quỹ dạng này đi qua không phải liền là muốn chết sao?"

Vô luận là hủy diệt ma uyên, vẫn là thu phục Ma La Dao Phương, đều phải tiến về ma uyên. Liền Thụy Lân đều không phải là hắn đối thủ, thì mình bây giờ thực lực này đi chỉ sợ cũng là tự chuốc nhục nhã!

Đã hệ thống ban bố nhiệm vụ, như vậy chính mình thì có hoàn thành nhiệm vụ khả năng. Dương Phong muốn muốn nghe một chút hệ thống sẽ có ý kiến gì!

"Chỉ cần kí chủ đáp ứng bản hệ thống một việc, bản hệ thống liền để kí chủ cầm giữ có một ngày vô địch năng lực!"

Hệ thống cũng không có che giấu, trực tiếp cho Dương Phong đưa ra một cái giao dịch!

Dương Phong lông mày nhướn lên: "Sự tình gì?"

"Mở ra đệ nhị chức nghiệp!"

Mở ra đệ nhị chức nghiệp?

Dương Phong đang suy nghĩ vài giây đồng hồ sau liền đáp ứng xuống: "Tốt, bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi!"

Hệ thống nghe Dương Phong đáp ứng như vậy dứt khoát, có chút phản ứng không kịp. Dựa theo Dương Phong tính cách, không cần phải nhanh như vậy liền đáp ứng a, chẳng lẽ là đầu óc của hắn hỏng?

"Bất quá..."

Làm Dương Phong nói ra bất quá hai cái về sau, hệ thống lúc này mới thở dài một hơi, đây không phải kí chủ não tử hỏng, mà chính là kí chủ cũng muốn xách ra chính mình yêu cầu !

"Bất quá cái gì?"

Dương Phong đưa ra chính mình yêu cầu : "Bản chưởng quỹ muốn qua sang năm mở ra đệ nhị chức nghiệp!"

Muốn mở ra đệ nhị chức nghiệp, Dương Phong biết mình sinh hoạt đem về nghênh đón biến hóa trọng đại. Về sau chính mình không có khả năng giống bây giờ một dạng không buồn không lo, ngồi ăn rồi chờ chết!

Vì có thể làm cho chính mình chẳng phải nhanh đi vào đến bận rộn sinh hoạt, Dương Phong sắp mở ra đệ nhị chức nghiệp thời gian, đặt ở sang năm!

Hệ thống tại suy nghĩ một chút về sau, liền đáp ứng xuống: "Được. . . Có thể!"

Hệ thống chỉ cần Dương Phong đáp ứng mở ra đệ nhị chức nghiệp liền có thể, mà lại thời gian trôi qua rất nhanh sang năm cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt!

"Đi. . . Chủ nhân mang ngươi báo thù đi!" Dương Phong vung tay lên, xong xuôi sự tình trở về bữa ăn tối vừa tốt!

"Chưởng quỹ, chúng ta cũng có thể đi sao?" Tại bên cạnh bàn người ào ào đứng lên, biểu thị chính mình cũng muốn cùng nhau đi tới!

"Đi, cùng nhau tiến đến!"

Dương Phong tại thu được vô địch năng lực về sau, vung tay lên tiến về ma uyên!.