Chương 2049: Chưởng quỹ, chính là nàng

Chương 2049: Chưởng quỹ, chính là nàng

Rất nhanh, Dương Phong bọn người liền đi tới thâm uyên lối vào phía trước!

"Chủ nhân, nơi này chính là ma uyên!" Thụy Lân chỉ ma uyên lối vào nói ra!

Ngay lúc này, theo Ma Uyên chi bên trong bay ra mấy cái ma tu. Khi nhìn đến Dương Phong bọn hắn về sau, trên mặt lộ ra nồng đậm sát cơ: "Các ngươi là ai?"

Dương Phong liền nhìn thẳng đều không có xem bọn hắn, lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Bản chưởng quỹ phán các ngươi có tội!" Nói xong, ngón tay nhẹ nhàng đánh một cái vang!

"Tiêu tán! !"

Đi ra mấy tên ma tu trong nháy mắt biến thành hư vô, liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều đã mất đi!

Dương Phong cũng không tính trực tiếp đi vào, mà chính là muốn ở chỗ này ôm cây đợi thỏ. Chờ chính chủ sau khi đi ra, trực tiếp đem trọn cái ma uyên hủy diệt!

Cứ như vậy một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!

Hổ Thiên Thiên đi tới thâm uyên lối vào, đối với bên trong hô to lên: "Tiểu nương môn nhi ngươi cho Thiên gia đi ra nhận lấy cái chết!"

Loại này kêu gào thời điểm, Hổ Thiên Thiên bình thường đều là cái thứ nhất ra ngoài, thứ hai cái chính là Hổ Hoan Hoan!

Lần này cũng không ngoại lệ, Hổ Hoan Hoan thanh âm cũng vang lên: "Tiểu nương môn nhi, chúng ta tới báo thù, thức thời đi ra nhận lấy cái chết, cứ như vậy chúng ta còn có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây!"

Hổ Thiên Thiên: "Đúng. . . Không phải vậy quản giết không quản chôn!"

Nghe được cái này khiêu khích thanh âm, ma uyên ma tu còn có thể chịu được, trực tiếp phần phật đi ra!

Thế mà bọn hắn ra một đám bị diệt mất một đám, đi ra một đám bị diệt mất một đám!

Thậm chí ngay cả Ma Thánh đều đi ra một cái, cũng bị diệt đến sạch sẽ!

Đương nhiên, xuất thủ cũng không phải là Dương Phong. Loại này tiểu Karami Dương Phong đều ô uế tay của mình, đều là Thụy Lân ra tay!

Đối phó loại này trình độ ma tu, vô luận đến bao nhiêu Thụy Lân đều có thể trong nháy mắt để bọn hắn hóa thành tro tàn. Thực lực đẳng cấp kém nhiều lắm, đã dùng số lượng đền bù không được loại kia!

Chỉ chờ một lúc, thì có mấy trăm vạn ma tu chết tại Thụy Lân trên tay!

Những cái kia ma tu cũng đã có kinh nghiệm, vô luận Hổ Thiên Thiên các loại Hổ Hoan Hoan như thế nào kêu gào, bọn hắn làm rùa đen rút đầu không ra ngoài!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải sợ Dương Phong một đoàn người. Bọn hắn muốn đem chuyện nào thông báo cho lão đại của bọn hắn, cũng chính là Ma Thần Ma La Dao Phương!

Chờ lão đại bọn họ đi ra, bọn hắn cũng liền cùng nhau cùng đi ra, vì lão đại phất cờ hò reo. Đem Dương Phong bọn người nghiền thành bột phấn, sau đó lại thêm điểm nước quấy quấy một hơi uống. Sau cùng biến thành ba ba lôi ra đến, trở thành một đống phân bón!

Rất nhanh, ngay tại chữa thương Ma La Dao Phương thì nhận được tin tức này!

"Ma Thần, có. . . Có người ở bên ngoài kêu gào, chúng ta. . . Chúng ta không phải là đối thủ!" Một tên Ma Thánh đi tới ở Ma La Dao Phương thâm uyên tầng thứ bảy cửa vào, lớn tiếng bẩm báo nói!

Ma La Dao Phương đang nghe tin tức này về sau, lập tức triển khai thần thức, xem xét lên tình huống!

Khi nhìn đến là Thụy Lân bọn hắn, trong ánh mắt lóe lên nồng đậm sát ý: "Đáng giận. . . Bản tôn còn không có đi tìm các ngươi, các ngươi lại chính mình đưa ra môn đến tìm cái chết!"

Một cái lắc mình, Ma La Dao Phương liền biến mất ở thâm uyên bên trong. Nháy mắt sau đó, Ma La Dao Phương xuất hiện ở thâm uyên cửa vào tiến!

Sau một khắc, ma tu nhóm rối rít theo Ma Uyên bên trong đi ra, tại Ma La Dao Phương sau lưng bắt đầu phất cờ hò reo!

"Chưởng quỹ, chính là nàng, nàng cũng là cái kia đả thương Thụy Lân đại lão người!"

"Không tệ, còn tuyên bố muốn chiếm chúng ta cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến Ma La Dao Phương đi ra, lập tức trốn đến Dương Phong sau lưng, chỉ Ma La Dao Phương nói ra!

"Rất tốt, đã các ngươi chính mình đưa tới cửa, như vậy các ngươi thì đều đi chết đi!" Ma La Dao Phương cũng không muốn cùng Thụy Lân bọn người tự ôn chuyện, trực tiếp thì đối với đại gia xuất thủ!

Vẫy tay vừa nhấc, hư không bên trong xuất hiện một mảnh màu tím hỏa diễm, tại màu tím hỏa diễm bên trong lôi quang thoáng động!

Một cỗ to lớn uy áp bao phủ toàn bộ không gian, màu tím hỏa diễm xung quanh không gian, bị cái kia màu tím hỏa diễm thiêu đốt xuất hiện từng mảnh nhỏ gợn sóng!

Tại mảnh này hỏa diễm hình thành về sau, Ma La Dao Phương trực tiếp đối với Dương Phong chờ tay một chỉ, ngọn lửa màu tím kia bí mật mang theo lôi quang trực tiếp hướng Dương Phong bọn người trấn áp mà đến!

Hừ

Dương Phong chỉ là nhẹ hừ một tiếng, hướng lấy bọn hắn trấn áp mà đến bí mật mang theo lôi quang màu tím hỏa diễm trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

Ma La Dao Phương cùng cái khác ma tu nhìn lấy quỷ dị biến mất màu tím hỏa diễm, ngơ ngác sững sờ tại chỗ đó!

Đây là có chuyện gì?

Vì cái gì công kích của mình lại đột nhiên tiêu tán?

Ma La Dao Phương nhìn Dương Phong bọn người một vòng, sau cùng đem ánh mắt đặt ở vừa mới phát ra hừ lạnh thanh âm Dương Phong trên thân!

Thế mà cái này xem xét không sao cả, nàng thế mà không cách nào nhìn thấu Dương Phong, liền Dương Phong là cảnh giới gì đều không có cách nào nhìn ra!

Mà lúc này đây, Dương Phong nhìn lấy Ma La Dao Phương lạnh lùng lên tiếng nói ra: "Cũng là ngươi đả thương bản chưởng quỹ đồng bọn? Còn vọng tưởng cướp đoạt bản chưởng quỹ cửa hàng?"

Ma La Dao Phương nghe được Dương Phong lời này, mộng bức!

"Đồng bọn của ngươi? Cửa hàng?"

Ma La Dao Phương chấn kinh đem ánh mắt chuyển qua Thụy Lân trên thân, thấy được đã hoàn toàn khôi phục Thụy Lân, cái kia ánh mắt khiếp sợ biến đến kinh hãi!

Thụ nghiêm trọng như vậy thương tổn liền tốt?

Chờ chút. . .

Vừa mới người này nói là cái gì?

Đồng bọn?

Cái này Kỳ Lân là đồng bọn của hắn?

Mà lại hắn vừa mới còn nói là cửa hàng của hắn!

Chẳng lẽ. . . Người này cũng là Dương Phong! ! !

Đúng, chính là như vậy. Cái này tên giống như gọi là Thụy Lân, đáng giận a, chính mình liền chuyện này đều quên!

Ma La Dao Phương một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, giờ phút này trong ánh mắt của nàng đã không phải là sát ý bừng bừng, mà chính là mười phần ngưng trọng!

"Dám đánh bản chưởng quỹ cửa hàng chủ ý thế lực, đều đã bị hủy diệt. Các ngươi ma uyên cũng không ngoại lệ!" Dương Phong nói xong, xòe bàn tay ra đối chỉ Ma La Dao Phương sau lưng ma uyên cùng ma tu, nhẹ nhàng đọc lên hai chữ!

"Hủy diệt! !"

Tiếng nói vừa ra, cả tòa ma uyên cùng những cái kia ma tu nhóm không có chút nào báo hiệu, trong nháy mắt hóa thành lấm ta lấm tấm, từ từ biến mất tại thiên địa ở giữa!

Kiểu chết này đối với những thứ này ma tu tới nói, cũng coi là một kiện chuyện hạnh phúc. Dù sao không có bất kỳ cái gì báo hiệu chết đi, không có bất kỳ cái gì thống khổ chết đi, không có bất kỳ cái gì hoảng sợ thất vọng, là một kiện chuyện hạnh phúc dường nào!

Những cái kia ma tu là hạnh phúc, Ma La Dao Phương kinh hãi muốn tuyệt!

Giờ phút này đầu óc của nàng đã đã mất đi bất kỳ ý nghĩ, ánh mắt cũng đã mất đi tiêu cự. Trừng lớn hai mắt ngơ ngác nhìn phía trước!

Một hồi lâu, Ma La Dao Phương mới nhìn Dương Phong hoảng sợ nói ra: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là đạo nhân?"

Để ma uyên cùng sở hữu ma tu hóa thành tro tàn, hoặc là cùng vừa mới giống nhau như đúc tình tiết, đối Ma La Dao Phương các loại cấp bậc tiên nhân đến nói, cái kia là một bữa ăn sáng!

Một ánh mắt thì có thể làm được sự tình!

Thế mà!

Không có gây nên chút nào linh lực ba động, không có gây nên chút nào không gian động tĩnh, coi như cường thịnh thời kỳ nàng cũng làm không được!

Hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ để linh lực xuất hiện một chút lỗ thủng, hoặc là không gian sẽ xuất hiện một chút chấn động!

Không sai mà hết thảy này nàng đều không có cảm nhận được, trực tiếp cưỡng ép đem thâm uyên cùng ma tu theo cái này không gian xóa đi!

Hoặc là định nghĩa vì không tồn tại!

Loại thủ đoạn này, tại Ma La Dao Phương trong nhận thức biết, chỉ có Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong đạo nhân mới nắm giữ!.