Chương 2050: Ma La Dao Phương cảm nhận được tuyệt vọng

Chương 2050: Ma La Dao Phương cảm nhận được tuyệt vọng

"Bản chưởng quỹ có phải hay không đạo nhân ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết rằng hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!" Dương Phong sát ý lẫm liệt, trong giọng nói không có một tia cảm tình!

Mẹ nó, bản chưởng quỹ đây chính là vô địch tư chất, đạo nhân nhằm nhò gì, tới bản chưởng quỹ một dạng nghiền ép!

Ma La Dao Phương cảm thụ được Dương Phong trên thân vô địch khí tức, đây chính là vô địch. Lúc này thời điểm, nàng liền nghĩ đến chạy trốn!

Chạy trốn chuyện này đối với nàng mà nói cũng là phi thường quen thuộc, dù sao trong cuộc đời này, chính mình vì giữ được tính mạng chạy trốn cũng có mấy lần!

Dù sao núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ có đem chính mình tính mạng bảo vệ, về sau mới có cơ hội báo thù!

"Ha ha. . . Muốn chạy?" Dương Phong khinh thường khẽ nhăn một cái khóe miệng.

Ma La Dao Phương thần sắc toàn bộ rơi vào đến Dương Phong trong mắt, nhất cử nhất động của nàng đều tại Dương Phong cảm giác bên trong. Đồng thời, Ma La Dao Phương ý nghĩ cũng tại Dương Phong dưới mí mắt nhìn một cái không sót gì!

Ma La Dao Phương chính mình chạy trốn ý nghĩ bị người ta nói toạc, tấm kia xinh đẹp trên mặt vẻ mặt ngưng trọng lại tăng thêm mấy phần!

Chẳng lẽ mình hôm nay thì tai kiếp khó thoát hay sao?

Ngay tại Ma La Dao Phương nghĩ như vậy thời điểm, Dương đại chưởng quỹ mở miệng: "Bản chưởng quỹ cho ngươi cơ hội này, nếu như ngươi có thể theo bản chưởng quỹ trong lòng bàn tay chạy đi, bản chưởng quỹ liền thả ngươi!"

Dương Phong nói, cũng vươn chính mình tay phải bàn tay!

Dương Phong đây không phải vô lễ, mà chính là tự tin!

Đối với thực lực mình tự tin, đối hệ thống ban cho vô địch năng lực tự tin!

Ma La Dao Phương một chút đều không có cân nhắc, trực tiếp đáp ứng nói: "Được. . . Một lời đã định!"

Dương Phong nói thi triển Pháp Thiên hướng chỗ, để chính mình thân thể biến lớn gấp trăm lần!

Ma La Dao Phương không nói hai lời, bay thẳng đến Dương Phong trong lòng bàn tay!

"Hắc hắc. . . Cái này tiểu nương môn nhi thật sự là ý nghĩ hão huyền, thế mà vọng muốn chạy trốn ra chưởng quỹ lòng bàn tay. Chẳng lẽ nàng không biết, Tôn Hầu Tử là trốn không thoát Như Lai lòng bàn tay sao?" Hổ Thiên Thiên lộ ra cười xấu xa, một mặt xem kịch vui thần sắc!

Người khác cũng đều là mỉm cười gật đầu, đồng thời muốn nhìn một chút Ma La Dao Phương sau cùng thần tình kia là như thế nào tuyệt vọng!

Ma La Dao Phương tại đi vào Dương Phong trong lòng bàn tay về sau, trực tiếp bay tới đằng trước!

Thế mà, vô luận nàng bay đến cỡ nào nỗ lực, tốc độ có bao nhanh thủy chung đều tại Dương Phong trong lòng bàn tay, dù là chệch hướng một điểm vị trí đều không có!

Tại Ma La Dao Phương chính mình nhìn đến, tốc độ của mình đã đạt đến cực hạn. Có thể tại người ngoài xem ra, Ma La Dao Phương thân thể căn bản cũng không có động đậy, chỉ là bày ra một bộ bay lượn bộ dáng!

Tại một nén nhang về sau, Ma La Dao Phương trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh. Đây không phải nàng mệt, mà chính là nàng sợ hãi, giờ phút này nội tâm của nàng bên trong tràn đầy tuyệt vọng!

Ma La Dao Phương nghĩ mãi mà không rõ, coi như đối phương là đạo nhân, có tuyệt đối nghiền ép chính mình thực lực. Coi như mình lại kém, bay lâu như vậy, thế mà không có thay đổi dù là một điểm vị trí!

Loại này vô lực tuyệt vọng, để cho nàng thể xác tinh thần mỏi mệt. Thậm chí đã đã mất đi chạy trốn tưởng tượng!

"Bản chưởng quỹ lại cho ngươi một cơ hội, ngươi còn có cái gì phương pháp sử hết ra, chỉ cần có thể rời đi bản chưởng quỹ còn đưa ngươi một trận đại cơ duyên!" Dương Phong khóe miệng phác hoạ lên một vệt trêu tức thần sắc!

Cái này tuyệt vọng?

Đã như vậy bản chưởng quỹ lại cho ngươi một tia hi vọng!

Muốn để ngươi khi nhìn đến hi vọng đồng thời, trải nghiệm tuyệt vọng!

Không ra Dương Phong sở liệu, Ma La Dao Phương đang nghe Dương Phong mà nói về sau, nguyên bản tuyệt vọng thần sắc không thấy, cả người lần nữa toả sáng hi vọng chi sắc!

Không vì cái kia cái gọi là đại cơ duyên, thì vì cái mạng nhỏ của mình, vì chính mình đụng một cái!

Ma La Dao Phương bắt đầu thi triển chính mình át chủ bài, sử dụng một số cấm kỵ chi thuật, để tốc độ của mình tăng lên gấp mười lần có thừa!

Song khi nàng phát hiện vô luận chính mình tăng lên gấp bao nhiêu lần tốc độ, ngẩng đầu đều có thể nhìn đến Dương Phong tấm kia tràn ngập trêu tức nụ cười!

Tại thời khắc này, Ma La Dao Phương hiểu. Đó cũng không phải cho mình một cơ hội, là thỏa thỏa đem mình làm khỉ đùa nghịch!

Ngươi cho rằng ngươi rất nỗ lực chạy trốn, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy ra cái này tội ác tay. Thế mà ngươi sai, sai đến phi thường không hợp thói thường!

Ngươi cái gọi là nỗ lực, ngươi cái gọi là hi vọng, tại nhân gia trong mắt chỉ là một trò chơi mà thôi!

Ma La Dao Phương chân chính tuyệt vọng, giờ phút này nàng chỉ muốn dừng lại chờ đợi tử vong hàng lâm!

Thế mà trong lòng của nàng, lại có một cái không cam lòng âm thanh vang lên, để cho nàng tiếp tục cố gắng, không cần phải từ bỏ!

Có cái này không cam lòng thanh âm, Ma La Dao Phương miễn cưỡng lên tinh thần, làm lấy sau cùng giãy dụa!

Thế mà ở thời điểm này, Dương Phong cũng không muốn cho nàng cơ hội, "Đã ngươi trốn không thoát, như vậy. . ."

Dương Phong cái kia tràn đầy sát ý thanh âm vang vọng ở trong hư không, để không gian chung quanh đều chấn động lên!

Nghe được Dương Phong lời này hệ thống, cả người đều ngây ngẩn cả người: "Ngọa tào. . . Cái này kí chủ muốn làm gì?"

Chính mình chỗ tuyên bố nhiệm vụ thế nhưng là thu phục Ma La Dao Phương, cái này kí chủ lại muốn diệt nàng!

Hệ thống có chút khó có thể tin, hắn không nghĩ tới Dương Phong sẽ đổi ý, trực tiếp đối Ma La Dao Phương lên sát tâm, mà lại là chân chính sát tâm là bỏ ra hành động loại kia sát tâm!

"Dám đả thương bản chưởng quỹ đồng bọn, còn dám thăm dò bản chưởng quỹ cửa hàng, ngươi. . . Hẳn phải chết!" Dương Phong chính mình quyết định quy củ là không thể bị phá hư, nếu như ngươi chỉ là loại suy nghĩ này không có nỗ lực là hành động, cái kia là có thể tha thứ!

Thế mà, ngươi lần này bỏ ra hành động của mình, kém chút còn tạo thành không thể vãn hồi hậu quả. Kể từ đó, đừng nói ngươi tiền nhân là đạo nhân. Coi như cha ngươi là đạo nhân, ngươi hôm nay cũng phải chết!

Dương Phong tiếng nói vừa ra, năm ngón tay trực tiếp đem Ma La Dao Phương chờ thân thể bắt lấy. Tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng thời điểm, hai con mắt bên trong quang mang lóe lên, Ma La Dao Phương trong hai mắt sinh cơ hoàn toàn không có!

Đã từng Tiên giới nhất đại kiêu hùng, cứ thế mà chết đi. Trên mặt của nàng có mê mang, có không hiểu, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, cũng ngoài dự liệu của tất cả mọi người!

Thụy Lân, Hổ Thiên Thiên bọn người chưa kịp phản ứng, Ma La Dao Phương đã không có tánh mạng!

Hệ thống: "..."

Hệ thống càng là bó tay rồi, cái này tính toán sự tình gì? Kí chủ ngươi cũng học xong phản nghịch rồi?

Ngay tại hệ thống muốn nói cái gì thời điểm, nhìn đến Dương Phong lấy ra hồi hồn linh, liền minh bạch Dương Phong dụng ý!

Chạm đến Dương Phong nghịch lân hậu quả không cách nào cải biến, vô luận ngươi là ai đều phải chết!

Nhưng, tại giết ngươi về sau, lại đem ngươi phục sinh. Cứ như vậy, đã đạt được vốn có trừng phạt, nhưng là do ở ngươi đối Dương Phong còn có khác tác dụng  có thể tiếp tục sống sót!

Đương nhiên  có thể tiếp tục sống sót cũng là có điều kiện, nếu như ngươi không đáp ứng Dương Phong đề ra điều kiện. Chờ đợi ngươi vẫn là chỉ có tử vong con đường này, mà lại bị chết thấu thấu loại kia!

Dương Phong khôi phục bình thường lớn nhỏ, đem Ma La Dao Phương thi thể phiêu phù ở trước mặt của mình. Đồng thời theo hệ thống không gian bên trong lấy ra hồi hồn linh!

"Đinh linh linh!"

Dương Phong nhẹ nhàng hơi lung lay một chút hồi hồn linh, thanh âm thanh thúy vang vọng ở trong hư không!

"Hồn này trở về!"

Ma La Dao Phương nguyên thần chậm rãi hướng về hồi hồn linh tụ lại mà đến!

Dương Phong dao động hô hồi hồn linh, dẫn dắt Ma La Dao Phương nguyên thần đi tới nàng phía trên!

"Bằng vào ta Dương Phong chi lệnh — — phục sinh! !"

Ma La Dao Phương nguyên thần từ từ tiến vào trong thân thể!.