Chương 2051: Thần phục hoặc là tử vong

Chương 2051: Thần phục hoặc là tử vong

Hổ Thiên Thiên nhìn lấy Ma La Dao Phương nguyên thần từ từ trở lại trong thân thể của mình, gãi đầu một cái nghĩ mãi mà không rõ Dương Phong vì sao muốn phục sinh Ma La Dao Phương tên ma đầu này!

Đừng nói là Hổ Thiên Thiên không hiểu, người khác cũng giống như vậy không hiểu Dương Phong dụng ý là cái gì!

Ngụy Đình Đình đột nhiên vỗ đầu một cái, nghĩ đến Dương Phong phục sinh Ma La Dao Phương dụng ý: "Ta đã biết, chưởng quỹ khẳng định là chưa hết giận, phục sinh Ma La Dao Phương sau đó lại giết một lần!"

Có đồng dạng não mạch kín Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai nhân mã phía trên một chút đầu phụ họa: "Đúng. . . Đúng, hẳn là hung hăng tra tấn một phen về sau, một lần nữa đem giết chết, hoặc là giao cho Thụy Lân đại lão đến giải quyết!"

Thụy Lân, Triệu Kính Chi, Trần Lâm ba người lại là lắc đầu, bọn hắn có thể không tán đồng dạng này thuyết pháp!

Bởi vì không cần thiết!

Bọn hắn đều hiểu rõ vô cùng Dương Phong tính cách, tuyệt đối sẽ không làm như vậy!

Chân tướng sự tình như thế nào bọn hắn cũng sẽ không đi suy đoán, chờ Ma La Dao Phương phục sinh sau bọn hắn tự nhiên minh bạch!

Tại nguyên thần toàn bộ tiến vào thân thể về sau, Ma La Dao Phương liền mở hai mắt ra!

Khi nàng phát hiện chính mình cũng chưa chết về sau, trên mặt xuất hiện vẻ không hiểu. Chính mình không là chết à, làm sao lại sống qua đến?

Làm nàng nhìn thấy bên cạnh mình đứng đấy một tên nam tử, tên kia nam tử một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình thời điểm, toàn thân rùng mình một cái!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi muốn muốn làm gì?" Ma La Dao Phương theo bản năng hai tay ôm chặt trước ngực của mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng!

Gương mặt này hắn có thể sẽ không quên, ngay tại vừa mới gương mặt này chủ nhân liền đem chính mình giết đi!

Mà mình bây giờ hoàn hảo vô khuyết cũng chưa chết đi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Ma La Dao Phương nghĩ đến một loại khả năng, một loại nhất làm cho nàng không tiếp thụ được khả năng. Nàng tình nguyện tử tình nguyện hồn phi phách tán, cũng sẽ không cũng sẽ không đi làm loại khả năng này!

"Ha ha. . . Ngươi thương ta đồng bọn, thăm dò ta cửa hàng, chỉ có lấy cái chết tạ tội!" Dương Phong vẫn như cũ đằng đằng sát khí nói ra, bất quá tại sau khi nói xong sắc mặt cùng ngữ khí biến đến phi thường hòa hoãn. "Có điều, bản chưởng quỹ niệm tình ngươi tu hành không dễ. Do đó phục sinh ngươi cho ngươi lựa chọn lần nữa một lần cơ hội!"

Ma La Dao Phương ngây ngẩn cả người, cái này cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau, cho mình một lần lựa chọn cơ hội?

Đối phương sẽ có lựa chọn như thế nào cho mình đâu?

Hắn nhưng là cao cao tại thượng đạo nhân, tuyệt đối sẽ không đưa ra một số sự tình bẩn thỉu, tuyệt đối sẽ không!

"Thần phục hoặc là tử vong! !" Dương Phong thản nhiên nói, trong giọng nói không có có bất luận cảm tình gì, chỉ có lạnh lùng cùng cực bình thản!

Ma La Dao Phương lập tức chưa kịp phản ứng: "Ngươi. . Đây là ý gì?"

Theo nàng ký sự bắt đầu, đối với thần phục hai chữ thì không có cái gì khái niệm. Nàng không có từ người nào trong miệng tự nhủ qua hai chữ này, chính mình cũng không có đối người khác nói qua hai chữ này!

Bây giờ nghe hai chữ này, Ma La Dao Phương thật sự là chưa kịp phản ứng!

"Ngươi nữ nhân này lỗ tai điếc sao? Vẫn là não tử tú đậu? Tốt như vậy lý giải mà nói ngươi thế mà nghe không hiểu?"

"Đúng đấy, liền thần phục hoặc là tử vong đều nghe không hiểu, không biết ngươi những năm này là tu luyện thế nào!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan thanh âm vang lên, đối với loại này có thể trào phúng đối phương cơ hội, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!

Có Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhắc nhở, Ma La Dao Phương xem như phản ứng lại. Tuy nhiên nàng không có từ người nào trong miệng tự nhủ qua cùng mình cũng không có đối người khác nói qua, nhưng là thần phục hai chữ nàng thế nhưng là minh bạch!

"Ngươi muốn cho ta thần phục với ngươi?" Ma La Dao Phương mi đầu chăm chú nhíu lại, nàng đang suy nghĩ, tại cân nhắc!

Nếu như đối phương thật là đạo nhân, tại thần phục đối phương về sau đối phương có thể hay không để cho mình làm chính mình không thích sự tình, cái kia cũng không phải là không thể được!

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, xem ở ngươi tiền nhân phân thượng, bản chưởng quỹ thì cho ngươi cơ hội lần này!"

Dương Phong nhìn đến đối phương trong ánh mắt tựa hồ có như vậy một số cố kỵ, liền ném ra một cái có thể cho nàng cảm thấy động tâm từ ngữ!

Ma La Dao Phương đang nghe Dương Phong trong miệng tiền nhân một từ về sau, ngốc ngây ngẩn cả người!

"Ta tiền nhân?" Trọn vẹn qua mười mấy hơi thở, Ma La Dao Phương mới phản ứng lại, một mặt chấn kinh nhìn lấy Dương Phong: "Ngươi có thể  có thể nhìn thấy ta La thị tiền nhân?"

Đối với Ma La Dao Phương tới nói, có thể nhìn thấy chính mình La thị tiền nhân, là một loại sứ mệnh!

Theo nàng có ký ức lên, tại chung quanh nàng thì không có một cái nào trưởng bối, có đều là cùng nàng ngang hàng La thị tộc nhân Hòa La thị tộc người nô bộc!

Khi đó, các nàng La thị tộc người không thể đối ngoại tên đầy đủ là La thị, mà chính là Ma La thị!

Dù sao có chút thế lực là phi thường sợ hãi La thị ma tu quật khởi, sợ hãi lần nữa sinh hoạt tại La thị ma tu bóng mờ phía dưới!

"Xem ra ngươi nữ nhân này đối với chúng ta nhà chưởng quỹ còn chưa đủ hiểu rõ a, nhà chúng ta chưởng quỹ thế nhưng là tam thập tam trọng thiên phía trên người, nhìn thấy ngươi một cái nho nhỏ La thị tiền nhân còn không phải dễ như trở bàn tay!" Hổ Thiên Thiên một mặt khinh thường mở miệng nói ra!

"Tam thập tam trọng thiên?" Ma La Dao Phương chết nhìn thẳng Dương Phong, "Ngươi thật là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên?"

Nếu như đối phương thật là đến từ tam thập tam trọng thiên đạo nhân, còn có thể thấy mình tiền nhân, vậy mình thì không có lý do gì không thần phục người ta!

Cái gì tự do? Vinh diệu? Tự tôn?

Nếu như có thể đi theo một tên đạo nhân, đây đều là mây bay, coi như ngươi là một cái cái gì cũng không biết phàm nhân, nếu như có thể theo đuôi tại một tên đạo nhân bên người, coi như cho đạo nhân giữ cửa loại kia. Ngươi đều có thể đạt được vô địch Tiên Đế tôn kính, thậm chí còn có thể không có lý do chỉ vô địch Tiên Đế cái mũi mắng!

Tại thời khắc này, cái gì tự do, cái gì vinh diệu, cái gì tôn nghiêm đều là một cái rắm. Cùng đạo nhân truy cầu so ra, không đáng một đồng!

"Những thứ này ngươi tạm thời không cần phải biết, chỉ cần thần phục bản chưởng quỹ, về sau ngươi tự sẽ biết được!" Tại loại vấn đề này phía trên, Dương Phong trên cơ bản đều là lập lờ nước đôi, tuyệt đối sẽ không thừa nhận, nhưng cũng sẽ không phủ nhận!

Muốn biết, chính ngươi đoán đi thôi!

"Được. . . Ta thần phục!" Ma La Dao Phương không tiếp tục cân nhắc cái gì, trực tiếp thần phục!

"Ta La thị Ma La Dao Phương thần phục với Dương Phong, từ đó nhận Dương Phong làm chủ!" Ma La Dao Phương nói xong, liền quỳ gối Dương Phong trước mặt, nặng đầu nặng đập trên mặt đất!

Ngay tại Ma La Dao Phương đầu dập đầu trên đất thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Thụy Lân báo thù, hủy diệt ma uyên, thu phục Ma La Dao Phương  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Tại nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở rơi xuống về sau, Dương Phong cảm giác được chính mình chúa tể đối Ma La Dao Phương đại quyền sinh sát!

Chính mình chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để Ma La Dao Phương biến thành tro bụi!

Đây là hệ thống giao phó Dương Phong năng lực, về sau coi như hệ thống sụp đổ biến mất không thấy gì nữa, loại năng lực này y nguyên tồn tại!

"Ừm ân. . . Cái này còn tạm được!" Dương Phong vẫn là hài lòng Ma La Dao Phương lựa chọn, vẫy tay vừa nhấc, đem Ma La Dao Phương nâng đỡ lên!

Cũng nhìn lấy Thụy Lân nói ra: "Thụy Lân, nàng thì giao cho ngươi, có cái gì ân oán trên lôi đài giải quyết!"

Dương Phong biết hai người bọn họ có một ít ân oán, hiện tại cũng là thuộc về mình người, những thứ này ân oán vẫn là giải quyết tốt!

Mà lôi đài, cũng là giải quyết những thứ này ân oán tối hảo địa phương!.