Chương 2052: Mở ra tư mật chiến đấu

Chương 2052: Mở ra tư mật chiến đấu

"Đúng, chủ nhân! !"

Ma La Dao Phương tuy nhiên không biết lôi đài giải quyết lời này là có ý gì, cũng trước lập tức đáp ứng xuống!

Chờ một chút chính mình lại hướng người khác hỏi ý kiến hỏi một chút. Chủ nhân lời này hàm nghĩa là cái gì!

Dương Phong nhìn Ma La Dao Phương đáp ứng, cũng liền nhẹ gật đầu, xoay người một cái thuấn di về tới Hư Thực đại điện bên trong. Chuyện bây giờ đã hoàn tất, cũng không có tất muốn ở chỗ này lãng phí thời gian!

Tại Dương Phong sau khi đi, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người có chút lúng túng!

Bọn hắn đi cũng không được ở lại cũng không xong, đặc biệt là nhìn đến Ma La Dao Phương ánh mắt thả trên người mình thời điểm, loại kia cảm giác thì khỏi nói!

May ra Hổ Thiên Thiên da mặt đủ dày, xử lý những chuyện này cũng là kinh nghiệm phong phú. Trong nháy mắt thì vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Ma La Dao Phương!

"Hắc hắc. . . Ta nói La đại tỷ, trước kia chúng ta là địch nhân, đều vì mình chủ. Khi đó tiểu đệ nói một ít lời ngươi thì không cần để ở trong lòng ha. Về sau chúng ta đều là người một nhà muốn tương thân tương ái!"

Ở một bên Hổ Hoan Hoan nghe nói như thế về sau, lập tức đi ra phụ họa: "Không tệ, đi qua đều để hắn tới, từ hôm nay trở đi chúng ta muốn nghênh đón mới mỹ hảo một ngày!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người thái độ vô cùng tốt, mà lại trên mặt nụ cười kia là thật chí vô cùng. Vô luận là ai, trước kia lớn đến mức nào cừu oán, sau khi nghe xong chí ít lửa giận trong lòng đó là tiêu tan không sai biệt lắm!

Hai người nói cũng đúng vô cùng có đạo lý, tại đều vì mình chủ thời điểm nói ra dạng gì lời nói làm ra dạng gì sự tình đều là hợp lý!

Hiện tại tất cả mọi người là người mình, đều là người một nhà. Bố cục liền muốn lớn một chút, trước kia một số ân oán, trước kia một số ma sát nhỏ liền để hắn theo gió mà đi đi!

Ma La Dao Phương đương nhiên sẽ không đối Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan làm ra cái gì báo thù sự tình, cứ như vậy nhẹ nhàng tướng đến sự tình bỏ qua đi vậy cũng không có khả năng!

Ma La Dao Phương hạt châu nhất chuyển, cười nói: "Vừa mới chủ nhân nói trên lôi đài giải quyết ân oán, ta muốn biết đây là ý gì?"

Ma La Dao Phương cũng không cho rằng thật tựa như Dương Phong nói, có cái gì ân oán ngay tại lôi đài phía trên giải quyết. Thì chính mình cùng Thụy Lân thực lực sai biệt, trên cơ bản cũng là treo lên đánh!

Đánh nhẹ, chưa hết giận. Đánh nặng, lại không tiện bàn giao. Đối với Ma La Dao Phương tới nói là một cái vô cùng nạn lựa chọn!

Hổ Thiên Thiên nghe xong đối phương muốn biết cái này, lập tức liền đi ra vì đó giải thích: "Ha ha ha. . . Cái này lôi đài nha cũng là chỗ đánh nhau.

Bất quá cửa hàng lôi đài có chút khác biệt, tại lôi đài bên trong vô luận bị như thế nào thương tổn, thậm chí là bất hạnh bỏ mình, tại phân ra cao thấp sau liền sẽ khôi phục nguyên dạng!"

Ma La Dao Phương nghe được có thần kỳ như vậy lôi đài, lập tức cũng minh bạch Dương Phong dụng ý. Trước kia song phương đều có cái gì ân oán, liền đến cái kia lôi đài phía trên toàn bộ phát tiết ra ngoài!

Đang phát tiết hoàn tất về sau, đại gia thì các loại hòa thuận hòa thuận tương thân tương ái!

Ma La Dao Phương nghiêng đầu nhìn lấy Thụy Lân, trong đôi mắt có tia điện đang nhấp nháy: "Có thần kỳ như thế lôi đài, tốt. . . Muốn phải giải quyết ân oán giữa chúng ta, vậy liền lên lôi đài giải quyết!"

Thụy Lân sau khi nghe xong, mặt cười khổ. Nữ nhân này trả thù tâm thật sự là quá mạnh, chính mình còn không có tìm nàng báo thù đâu, nữ nhân này tới trước một cái trả đũa!

Ma La Dao Phương nói xong, một mặt ý cười nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan: "Các ngươi hai cái cũng thế, lúc trước cũng là các ngươi hai cái kêu hung hăng!"

Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cuối cùng vẫn chạy không khỏi a!

Bất quá cũng tốt, thì thực lực của hai người bọn họ cùng đối phương thực sự kém quá nhiều, một ánh mắt liền có thể đem hai người mình giải quyết!

"Còn có cái kia u hồn, nàng cũng trốn không thoát!" Ma La Dao Phương sau cùng còn nghĩ tới quỷ mị, đã phải giải quyết tất cả ân oán, tất cả mọi người muốn tới đủ!

Thụy Lân nghe được Ma La Dao Phương còn muốn tìm quỷ mị, liền hảo tâm nhắc nhở: "Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ đi cùng quỷ mị tiền bối tỷ thí suy nghĩ, thực lực của nàng đang bay nhanh khôi phục bên trong.

Có lẽ qua không được bao lâu, thực lực của nàng liền có thể siêu việt Tiên Đế. Đến lúc đó, có ngươi nếm mùi đau khổ!"

Vừa nghe đến Thụy Lân lời này, Ma La Dao Phương đối quỷ mị thân phận hứng thú. Bất quá, Thụy Lân cũng không biết quỷ mị đến cùng là lai lịch gì, chỉ biết sơ sơ tin tức!

Cửa hàng lãnh địa!

Hiện tại đã đến nửa đêm!

Tại lôi đài xung quanh, phi thường an tĩnh, không có một bóng người!

Sau một khắc, hai đạo quang mang sáng lên, hai người cũng xuất hiện ở lôi đài phía trên!

Hai người này ảnh, chính là Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân!

"Tới đi, chúng ta thì nhất chiến giải ân oán!" Ma La Dao Phương nhìn lấy Thụy Lân, trên thân hồ quang điện lấp lóe, trong ánh mắt cái kia vẻ trêu tức nở rộ!

Thụy Lân trong đôi mắt cũng là tràn đầy chiến đấu dục vọng, mặc dù mình cùng đối phương chênh lệch lớn vô cùng. Nhưng mình không thể thua quá khó nhìn, không thể để cho đối phương nhỏ như vậy nhìn!

Ngay tại hai người bắt đầu thời điểm chiến đấu, lôi đài quang mang lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa!

Tại lôi đài xa xa một số người, phát hiện lôi đài quang mang lóe lên biến mất không thấy gì nữa về sau, kỳ quái đối bên người những cái kia không có lộ ra cái gì vẻ tò mò người dò hỏi: "A. . . Vì cái gì lôi đài biến mất?"

"Hắc hắc. . . Ngươi đây liền không hiểu được a? Đây là có người mở ra tư mật chiến đấu, người khác không thể quan sát!"

"Không tệ, không phải tất cả mọi người ưa thích để cho mình chiến đấu bại lộ người ở bên ngoài trước mắt. Cho nên bọn hắn liền sẽ mở ra tư mật chiến đấu.

Cứ như vậy, lôi đài đem về trong mắt của chúng ta biến mất. Kỳ thật lôi đài một mực tại chỗ đó, chỉ là chúng ta nhìn không thấy thôi!"

Những cái kia biết là chuyện gì xảy ra người, liền cho những cái kia không rõ ràng việc này người giới thiệu!

"A. . . Còn có thể mở ra tư mật chiến đấu?"

Đối với về sau một số người, cũng không biết có tư mật chiến đấu chuyện này.

Một tới mở tư mật chiến đấu ít càng thêm ít, nếu có cũng đều là tại trời tối người yên, lôi đài xung quanh không có người nào thời điểm mở ra!

Đồng dạng người cũng sẽ không quá để ý lôi đài bên này, ánh mắt của mọi người trên cơ bản đều sẽ bị khác cửa hàng thiết bị hấp dẫn!

Chính là nguyên nhân này, lôi đài có thể mở ra tư mật chiến đấu sự tình, ngoại trừ dân chuyên nghiệp biết ra, mới manh biết cũng không nhiều!

"Đó là đương nhiên, chỉ cần tìm được cửa hàng nhân viên cửa hàng liền có thể mở ra. Có điều đến cần phải bỏ ra nhất định phí dụng!"

Mở ra một lần tư mật chiến đấu, cần mười cái hạ phẩm linh thạch. Mà lại cần cửa hàng nhân viên cửa hàng thao tác mới có thể!

Nửa giờ sau, lôi đài lại xuất hiện tại trước mặt mọi người!

Bất quá lôi đài bên trong, mặc dù không có luận võ người thân ảnh!

Tại cửa hàng phía trước, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trên mặt đó là lúc xanh lúc đỏ lúc thì trắng!

"Quá mạnh, con mẹ nó cũng quá cường đại!"

"Cái này để cho ta nghĩ đến lần thứ nhất đối mặt tên lùn, không có bất kỳ cái gì thủ thắng cơ hội!"

Hai người miệng lẩm bẩm, ánh mắt cũng là mê ly vô thần!

Vừa mới tại lôi đài bên trong, Ma La Dao Phương đem cảnh giới của mình áp chế đến cùng hai người một dạng. Còn nhường bọn hắn hai người một cái tay cùng một cái chân!

Thế mà, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hai người liên thủ, trên thân sở hữu tăng lên thuộc tính đạo cụ toàn bộ khai hỏa. Thậm chí còn dùng tới bí pháp, đối với Ma La Dao Phương triển khai công kích!

Tại hai người xem ra, Ma La Dao Phương đem cảnh giới áp chế đến giống như bọn họ, như vậy bọn hắn hai người thì có cơ hội!.