Chương 2053: Đèn chong

Chương 2053: Đèn chong

Thế mà, hiện thực quá tàn khốc!

Vô luận là chiến đấu kinh nghiệm, vẫn là chiến đấu lý giải, hai người cùng Ma La Dao Phương chênh lệch lớn đến không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả!

Ma La Dao Phương đang đùa bỡn hai người về sau, còn hung hăng hành hạ hai người một phen, sau cùng còn đem cảnh giới áp chế đến Kim Đan kỳ, lại đem bọn hắn hai người ngược đánh một trận về sau đem hai người giải quyết!

Hiện tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan nhìn đến Ma La Dao Phương trong lòng đều có chút hoang mang rối loạn, dù sao bị ngược đến thật sự là quá thảm rồi!

Đại gia khi tiến vào đến trong cửa hàng về sau, Ma La Dao Phương đầu tiên là đối Dương Phong pho tượng thi lễ một cái. Sau đó đối cửa hàng bên cạnh công năng thất cùng một số khu vực hứng thú!

Lần đầu tiên tới cửa hàng thời điểm, Ma La Dao Phương căn bản cũng không có chú ý tới những thứ này. Hiện tại nàng thế nhưng là quan sát phi thường cẩn thận, dù sao về sau nơi này chính là nhà của nàng!

"Có thể giới thiệu một chút những thứ này phòng đều có cái gì tác dụng sao?"

Tiếp đó, Thụy Lân bọn người liền vì Ma La Dao Phương giới thiệu trong cửa hàng thiết bị!

Đặc biệt là Ngụy Đình Đình mấy cái nữ, mở miệng một tiếng dao Phương tỷ tỷ, làm cho Ma La Dao Phương kích động không thôi!

Cho tới bây giờ liền không có người kêu lên nàng dao Phương tỷ tỷ, hơn nữa còn là loại kia đơn thuần không có bất kỳ cái gì cái khác không tốt tâm tình trộn lẫn trong đó!

Cái này khiến Ma La Dao Phương phi thường hưởng thụ, cũng thích thú. Sau cùng tại giới thiệu đến sơn lâm thí luyện bí cảnh thời điểm, biết được bên trong có Ải Nhân về sau, Ma La Dao Phương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Ải Nhân tộc? Đạo nhân nô bộc Ải Nhân?" Những thứ này không đều là Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong những cái kia đạo nhân sáng tạo ra nô bộc sao?

Những người lùn này tộc Ải Nhân có phải hay không cùng Thần giới bên trong Ải Nhân tộc, có phải hay không đều là một cái chủng loại?

Nếu như ải nhân này tộc cùng Thần giới bên trong Ải Nhân tộc đều là giống nhau, như vậy cái này cho thấy chủ nhân của mình cũng là Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân không thể nghi ngờ!

Ma La Dao Phương đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn biết đáp án!

Thụy Lân cười cười chỉ sơn lâm thí luyện bí cảnh lối vào nói: "Chính ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết mà!"

Cho Ma La Dao Phương làm tốt thẻ hội viên, tại cho nàng thẻ hội viên bên trong sung một chút kim tệ cùng linh thạch, Ma La Dao Phương cầm lấy thẻ hội viên, tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong!

Lại đến đến thi đấu trường về sau, thấy được thiết chùy Ải Nhân, Ma La Dao Phương ngay lập tức đem thiết chùy Ải Nhân hình tượng và trước kia theo bí điển bên trong thấy qua Ải Nhân hình tượng ngoại trừ thân cao bên ngoài, cái khác đều là giống như đúc!

Thân cao kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, đạo nhân có thể đem bọn hắn thân thể sáng tạo đến cao lớn, cũng có thể đem thân thể của bọn hắn thu nhỏ mini!

Đây hết thảy liền nhìn nói tâm tình của người ta!

Đương nhiên, đây đều là Ma La Dao Phương đoán mà thôi, đến cùng tình huống có phải như vậy hay không, chính nàng cũng không biết!

"Quả nhiên là đạo nhân nô bộc Ải Nhân!" Ma La Dao Phương hiện tại đã nhận định trước mắt Ải Nhân cũng là đạo nhân sáng tạo ra được!

Ngay lúc này, Ma La Dao Phương đột nhiên cảm giác được trước mắt mình hoa một cái, một cái đại thiết chùy xuất hiện ở trước mặt của nàng!

Bành

Tại Ma La Dao Phương còn chưa kịp phản ứng, đại chùy kia cùng đầu của nàng tới một cái thân mật tiếp xúc!

Ma La Dao Phương không có bất kỳ cái gì cảm thấy không thoải mái địa phương, đối phương thế nhưng là đạo nhân tôi tớ, có thể chiến thắng chính mình không phải chuyện rất bình thường sao?

Tại biết kết quả mình mong muốn về sau, Ma La Dao Phương liền thối lui ra khỏi sơn lâm thí luyện bí cảnh!

"Cái này bí cảnh bên trong Ải Nhân Vương, thì là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân nô bộc!"

Tại Ma La Dao Phương ra khỏi sơn lâm thí luyện bí cảnh về sau, đã phi thường khẳng định bí cảnh bên trong Ải Nhân tộc, cũng là đạo nhân chỗ sáng tạo ra nô bộc!

Ma La Dao Phương đi tới Thụy Lân bên người nhỏ giọng nói: "Chủ nhân quả thật là đến từ tam thập tam trọng thiên đạo nhân!"

Tại không biết tự cho là chân tướng về sau, Ma La Dao Phương cả người đều đến lâng lâng. Nếu như chủ nhân là đạo nhân, chính mình thế nhưng là có cơ hội tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên, cũng có cơ hội trở thành chủ nhân một dạng đạo nhân!

Nghĩ tới đây, Ma La Dao Phương càng là không nhịn được toàn thân run rẩy lên. Không hắn. . . Cũng là quá kích động mà thôi!

Thụy Lân chỉ là bình tĩnh lắc đầu, bình chân như vại nói: "Đây không phải hiện tại chúng ta có thể phỏng đoán, chờ đến cái kia để cho chúng ta biết đến thời điểm, chúng ta tự nhiên là sẽ biết!"

Thụy Lân đã sớm không đi nghi ngờ Dương Phong có phải hay không đạo nhân, cái này còn có cái gì tốt đoán? Việc này thực đều đã bày ở trước mặt, lại đi đoán cái kia não tử dùng tới làm gì?

Thụy Lân khi nhìn đến Hư Thực đại điện về sau, thì đã hiểu Dương Phong thì là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên!

"Ăn cơm rồi! !"

Lúc này thời điểm, Hổ Thiên Thiên thanh âm vang lên!

Tại cửa hàng lầu một người rối rít hướng về đóng giữ mà đi, trời đất bao la cơm khô lớn nhất, trời cao đất rộng cơm khô trọng yếu nhất!

Tại làm xong cơm về sau, Dương Phong liền về tới Hư Thực đại điện bên trong. Theo Dương Phong trở về còn có Ma La Dao Phương, nàng tại biết Hư Thực đại điện bên trong còn có Vu tộc tồn tại, liền muốn đến xem những cái kia đã từng phản bội nàng Vu tộc hiện tại đến cỡ nào thê thảm!

Dương Phong đem Ma La Dao Phương đưa đến có Vu tộc chỗ cần đến sau liền rời đi!

Trở lại phòng khách riêng gian phòng bên trong, tại đơn giản sau khi rửa mặt, nằm ở trên giường Dương Phong liền tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên lấy được nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong đầu tiên là mở khóa cái kia mười cái tu ma giả chuyên chúc đồ vật, đến mức là cái gì mười cái Dương Phong cũng không có đi quan sát!

Đến đón lấy Dương Phong trực tiếp mở ra ba cái bảo rương, ba kiện đồ vật theo ba cái bảo rương bên trong bay ra!

Dương Phong đang nhìn xong về sau, có loại kia hai mắt tỏa sáng cảm giác, "U a, thế mà lại là cái này ba kiện đồ vật, thật sự là có ý tứ a!"

Làm cho Dương Phong hai mắt tỏa sáng đồ vật, đã vô cùng ít ỏi, trừ phi cái này đồ vật rất có ý tứ hơn nữa còn so sánh mới lạ!

Lần này xuất hiện ba kiện đồ vật, đều là thuộc về so sánh mới lạ phạm trù!

Kiện vật phẩm thứ nhất là một ngọn đèn dầu, cái này ngọn đèn bên trong bấc đèn cũng không có nhen nhóm, tại bấc đèn phía dưới, là khô cạn, không có bất kỳ cái gì nhiên liệu!

Chợt nhìn, trước mắt ngọn đèn chỉ là một trận phổ phổ thông thông không có bất kỳ cái gì điểm sáng ngọn đèn!

Bất quá xem xét tỉ mỉ, trên ánh đèn khắc hoạ lấy rất nhiều đường vân, tại những cái kia đường vân phía trên còn có linh lực đang lưu động!

Đèn chong: Tại nhận chủ về sau liền có thể nhen nhóm, đèn đuốc bất diệt, hắn nhận chủ người liền bất tử. Có thể dùng Hợp Thể kỳ phía trên Linh thú hoặc là tu sĩ trên thân tinh dầu tại luyện hóa về sau  có thể trở thành kéo dài đèn đuốc dầu thắp!

Giá bán: 8888 vạn trung phẩm linh thạch!

Chỉ cần đem đèn chong nhận chủ, nhen nhóm đèn chong về sau, đèn chong một ngày không diệt, chủ nhân liền bất tử, trên lý luận là có thể vĩnh cửu thương sinh!

Nếu như không cẩn thận, đèn chong muốn là diệt, cái kia chủ nhân đem ngay lập tức sẽ chết bất đắc kỳ tử!

Hơn nữa còn muốn thỉnh thoảng cho đèn chong cung cấp nhiên liệu, không cho nhiên liệu hao hết, dẫn đến đèn chong dập tắt. May ra đèn chong nhiên liệu cũng không phải là khó tìm như vậy, Hợp Thể kỳ phía trên Linh thú cùng tu sĩ trên thân tinh dầu tại luyện hóa về sau thì có thể coi như nhiên liệu!

Đến mức giá tiền này nha, lấy trước mắt mà nói, không có thế lực nào hoặc là cái nào liên minh  có thể mua mua được!

Thì cho đến trước mắt, không có thế lực nào có thể trong khoảng thời gian ngắn mua được đèn chong!.