Chương 2054: Bị bịa đặt

Chương 2054: Bị bịa đặt

Kiện vật phẩm thứ hai, lớn lên tương đối khoa học kỹ thuật cảm giác, phi thường giống một cái tịnh hóa khí!

Nó không chỉ có lớn lên giống tịnh hóa khí, hơn nữa còn là thật có thể tịnh hóa linh khí!

Linh khí tịnh hóa khí: Có thể chiết xuất linh khí, gia tăng linh khí đặc tính!

Giá bán: 100 vạn trung phẩm linh thạch!

Linh khí tịnh hóa khí không chỉ có thể đem linh khí chiết xuất, còn có thể tại linh khí bên trong gia tăng một số đặc tính, để người sử dụng có thể tốt hơn tu luyện!

Cái gì là linh khí đặc tính?

Ngũ hành linh khí bên trong có kim mộc thủy hỏa thổ năm loại thuộc tính cơ sở linh khí. Gia tăng linh khí đặc tính, liền là có thể tại cái này cơ sở năm loại thuộc tính bên trong, dạng này một loại thuộc tính cơ sở linh khí đặc biệt nổi bật!

Tỉ như, linh căn của ngươi là hỏa thuộc tính, liền có thể tại linh khí bên trong để hỏa thuộc tính linh khí so cái khác bốn loại thuộc tính linh khí càng thêm nồng đậm một số!

Không chỉ có như thế, còn có thể tại ngũ hành linh khí bên trong tăng thêm biến dị thuộc tính linh khí. Tỉ như phong linh khí hoặc là Băng linh khí cũng là lôi linh khí!

Cứ như vậy, tu luyện đó là làm ít công to!

Đến mức giá cả, 100 vạn trung phẩm linh thạch vậy đơn giản là cải trắng giá!

Kiện vật phẩm thứ ba, là một cái ngọc giản. Phàm là ngọc giản trên cơ bản đều là công pháp loại hình đồ vật, cái này cũng không ngoài ý muốn!

Ngọc giản chi trên có khắc năm tên tiểu tử, tiểu Pháp Thiên Tượng Địa!

Hiện tại đại gia trên cơ bản biết Pháp Thiên Tượng Địa là cái gì, đây chính là tiên người mới sẽ tiên thuật!

Mà tiểu Pháp Thiên Tượng Địa cũng không cần trở thành tiên nhân liền có thể tu luyện, tuy nhiên uy lực hoặc là rung động năng lực cùng chân chính Thiên Pháp giống như so ra sẽ có chênh lệch rất lớn, nhưng là, cùng Thánh giới bên trong những cái kia Thánh Tôn so ra, vẫn là muốn ngưu bức được nhiều!

Tiểu Pháp Thiên Tượng Địa: Phân Thần kỳ trở lên cảnh giới mới có thể tu luyện. Tu luyện tới cấp bậc cao nhất  có thể hóa vì bản thân đại gấp 100 vạn lần lớn nhỏ. Lực lượng bản thân cùng linh lực cũng sẽ tùy theo mà tăng!

Đến mức tăng bao nhiêu, xem cá nhân năng lực mà định ra!

Người có duyên mới có thể mua sắm, giá bán: 1888 vạn trung phẩm linh thạch. (có thể theo giai đoạn mua sắm)

Theo Dương Phong đoán chừng, chỉ cần mình đem tiểu Pháp Thiên Tượng Địa lấy ra, mua sắm người cũng sẽ không rất nhiều. Mặc dù mọi người phi thường trông mà thèm, nhưng không biết sao trong túi linh thạch không góp sức!

Tuy nhiên có thể tiến hành theo giai đoạn, nhưng này làm sao nói cũng là một kiện ngàn vạn trung phẩm linh thạch đồ vật. Liền xem như theo giai đoạn, sẽ có bao nhiêu cái thế lực có thể thường trả nổi?

Mà lại, có thể mua mua được thế lực, ai không phải tại mắc nợ bên trong? Trên cơ bản bọn hắn đều đã hoặc nhiều hoặc ít cùng cửa hàng ký tên một hai kiện trả tiền từng đợt một đồ vật!

Mặc dù bây giờ trả khoản áp lực cũng không có lớn như vậy, nhưng là nếu như lại tăng thêm ngàn vạn trung phẩm linh thạch mắc nợ, bọn hắn cũng là không chịu được!

Mà lại đại gia hiện tại cũng đều trở về lý tính, cũng sẽ không vì một kiện đồ vật mà bất chấp hậu quả đi tranh đoạt!

Dù sao tất cả mọi người không phải một người ăn no cả nhà không đói bụng chủ, đằng sau còn có một đám lớn người chờ lấy gào khóc đòi ăn đâu!

Mà lại, sau cùng ngươi muốn là không trả nổi khoản, ngươi hết thảy tất cả đều sẽ bị cửa hàng thu về. Sẽ còn bị gia nhập sổ đen, đây cũng là ngăn cản sạch rất nhiều người, đi nắm suy nghĩ đụng một cái tư tưởng mua sắm trả tiền từng đợt một đồ vật!

Đang nhìn xong ba kiện bán ra đồ vật về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía ba cái tinh thần không gian!

Một lần nhiệm vụ khen thưởng ba cái tinh thần không gian là vô cùng ít thấy, Dương Phong cũng không có đối cái này ba cái tinh thần không gian có cái gì chờ mong cảm giác!

Mà ở xem hết về sau, Dương Phong hai mắt tỏa sáng, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc!

"Ta đi, cái này ba cái tinh thần không gian có ý tứ a, thật không nghĩ tới, hệ thống ngươi cái này sao chép. . . Không đúng, sáng tạo năng lực mới vẫn rất có thể!"

Dương Phong đối hệ thống giơ lên ngón tay cái, tuy nhiên cái này ba cái tinh thần không gian đều là hệ thống sao chép. . . Không đúng, phải gọi tham khảo trên Địa Cầu một cái trò chơi, sau đó lại tiến hành sáng tác. Nhưng hệ thống có thái độ này mà không phải qua loa cho xong, Dương Phong vẫn là cho hệ thống rất lớn khẳng định!

"Ha ha. . . Chút lòng thành!" Hệ thống ngạo kiều một chút, có thể được đến Dương Phong khẳng định, hắn cũng có ngạo kiều tư bản!

Mô phỏng nhân sinh chi ma tu, mô phỏng người Sinh chi đạo tu, mô phỏng nhân sinh chi phật tu, đây cũng là ba cái tinh thần không gian!

Mô phỏng nhân sinh chi ma tu: Mô phỏng ma tu nhân sinh, cần thành lập hồ sơ, mỗi ngày mỗi hội viên nhiều nhất có thể thể nghiệm tám cái lúc!

Mỗi cái lúc ấn 10 khối hạ phẩm linh thạch thu lấy phí dụng, không đủ một cái lúc ấn một cái lúc thu lấy!

Mô phỏng người Sinh chi đạo tu cùng phật tu nhân sinh cũng đều là như thế, có cái này ba cái tinh thần không gian, một số người liền có thể biết mình là thích hợp tu phật tu đạo vẫn là tu ma, còn có về sau sẽ có càng nhiều mô phỏng nhân sinh chức nghiệp!

Đến lúc đó đại gia cũng có thể tiến vào thể nghiệm, cũng có thể theo thể nghiệm bên trong biết mình đến cùng thích hợp cái nào chức nghiệp!

Dương Phong xem hết đây hết thảy về sau, cũng không có lập tức đến cửa hàng đem ba cái tinh thần không gian kích hoạt, đem tại cùng Vu tộc " thân mật nói chuyện với nhau " Ma La Dao Phương, gọi về trụ sở của mình!

Ma La Dao Phương một mặt không tình nguyện bộ dáng, trong miệng đối với Vu tộc hùng hùng hổ hổ rời đi. Bất quá trong đoạn thời gian này, nàng đối Vu tộc triển khai mãnh liệt đả kích. Tuy nhiên Hư Thực đại điện bên trong Vu tộc cùng Tiên giới Vu tộc không có có quan hệ gì, nhưng thủy chung vẫn là Vu tộc, phun là được rồi!

Tuy nhiên trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng trên mặt nàng là hưng phấn đến đỏ bừng!

Sau cùng tại ra cửa lớn thời điểm, còn hướng Dương Phong thỉnh cầu về sau nàng muốn thường xuyên đến Vu tộc thật tốt " hữu hảo câu thông " một phen!

Trời có chút sáng lên, Ma La Dao Phương tại Thiên Ba hồ một bên ngơ ngác nhìn Thiên Ba hồ mỹ cảnh, không biết suy nghĩ cái gì!

Ở phía xa, rất nhiều người đối với Ma La Dao Phương chỉ trỏ, Ma La Dao Phương đối bọn hắn thật sự mà nói là quá xa lạ, cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua!

Lại thêm cái này Ma La Dao Phương cao ngất kia dáng người cùng khuôn mặt đẹp đẽ, rất chẳng lẽ lại vì nghị luận tiêu điểm!

"Cái kia cao lạnh nữ nhân là người nào, xem ra tốt hăng hái!" Một tên lão sắc phê lau đi khóe miệng ngụm nước, hai con mắt một mặt dâm tà nhìn lấy Ma La Dao Phương!

"Xuỵt xuỵt xuỵt. . . . Ngươi muốn chết à, lại có ý nghĩ như vậy!" Bên cạnh hắn một tên đồng bạn trực tiếp bưng kín miệng của hắn, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc!

Nhìn Ma La Dao Phương không có chú ý tới bên này, mới hơi hơi thở dài một hơi. Nhìn lấy đồng bạn ánh mắt khó hiểu, nhỏ giọng nói ra: "Nàng thế nhưng là Dương chưởng quỹ tân thu làm ấm giường tôi tớ, nếu như ngươi muốn chết cũng chớ liên lụy chúng ta!"

Một số không rõ ràng chân tướng sự tình người, cả đám đều chấn kinh đến mức há hốc mồm!

"A. . . Vị kia là Dương chưởng quỹ làm ấm giường tôi tớ?" Che miệng lão sắc phê, lấy xuống đồng bạn tay, một mặt hoảng sợ bộ dáng!

"Không tệ, cho nên ngươi nha đây là du tẩu tại biên giới tử vong!" Nói xong liền muốn lôi kéo đồng bạn rời đi cửa hàng lãnh địa, chờ qua mấy ngày chờ danh tiếng qua lại đến!

Thế mà người khác cũng không muốn để hắn như thế rời đi, chí ít cũng phải để hắn đem sự tình giải thích rõ ràng!

Một gã đại hán ngăn cản hai người bọn họ, hỏi: "Làm sao ngươi biết nàng là Dương chưởng quỹ làm ấm giường tôi tớ?"

Bị ngăn lại người này đang suy nghĩ trong chốc lát về sau, liền nói ra chính mình chứng kiến hết thảy: "Trước đây không lâu, ta nhìn thấy nàng một mặt đỏ ửng thỏa mãn theo Dương chưởng quỹ Hư Thực đại điện bên trong đi ra. . . .".