Chương 2055: Bắt đầu chánh thức tạo thần

Chương 2055: Bắt đầu chánh thức tạo thần

Tại những thứ này lão sắc phê nhóm trong mắt, loại tình huống này còn không phải làm ấm giường tôi tớ là cái gì? Cái này không vừa từ chiến trường bên trên xuống tới bộ dáng sao!

"Không tệ, tình huống xác thực là cái dạng này, ta cũng nhìn thấy!" Lúc này thời điểm có chút cũng thấy qua Ma La Dao Phương theo Hư Thực đại điện bên trong ra người tới cũng đi ra phụ họa!

Tại chỗ lão sắc phê nhóm nghe nói như thế, rối rít lộ ra hiểu ý nụ cười. Tất cả mọi người là người từng trải, loại vật này một điểm thì thông!

Cứ như vậy tin tức này từ từ bị lan ra ra, không đến một cái lúc thời gian, sáng sớm nhân viên cửa hàng nhóm đều biết chuyện này, từ đó cũng truyền vào đến tại Thiên Ba hồ ngẩn người Ma La Dao Phương trong tai!

Ma La Dao Phương: "..."

"Đây là tin đồn của người nào vậy, bản tôn không phải đem hắn. . . . Đem miệng của hắn xé nát không thể. Bản tôn hiện tại vẫn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, danh tiếng cứ như vậy bị bọn hắn cho chà đạp!"

Ma La Dao Phương kém chút bạo tẩu lên, chính mình thế nhưng là để ý nhất loại này danh tiết vấn đề người, có thể kết quả là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình lại bị tạo vàng dao!

May ra tại đại gia thuyết phục cùng trấn an dưới, Ma La Dao Phương mới chậm rãi yên tĩnh trở lại!

Đương nhiên chuyện này cũng không có dạng này kết thúc, rất nhanh, cũng chỉ là truyền bá mạnh nhất mấy người kia bị Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan hung hăng dạy dỗ một phen, kéo vào cửa hàng sổ đen ba tháng làm trừng trị!

Đồng thời cảnh cáo mọi người, ai còn dám lần nữa nói vớ nói vẩn bịa chuyện bậy, như vậy thì vĩnh cửu gia nhập sổ đen. Nếu như tình tiết nghiêm trọng người, ha ha. . . Hậu quả chính mình tiếp nhận!

Đương nhiên, liên quan tới Ma La Dao Phương mặt ngoài thân phận cũng là công khai!

Như thế nào mặt ngoài thân phận?

Cái kia chính là Ma La Dao Phương cơ bản tin tức, đại gia hiện tại cũng biết Ma La Dao Phương cái tên này, cũng biết nàng là Dương Phong một tên tôi tớ, cũng biết Ma La Dao Phương thực lực so Thụy Lân còn kinh khủng hơn!

Thì vẻn vẹn thực lực so Thụy Lân còn kinh khủng hơn vấn đề này, rung động đến tất cả mọi người!

Có những thứ này biện pháp về sau, liên quan tới Ma La Dao Phương lời đồn mới dần dần bình ổn lại. Bất quá muốn hoàn toàn ngăn chặn đó là không có khả năng, dù sao Ma La Dao Phương lúc ấy đúng là một mặt thỏa mãn cùng một mặt đỏ bừng theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra. Lại thêm nàng đích xác là Dương Phong tôi tớ chuyện này, rất khó khiến người ta không ý nghĩ kỳ quái!

Tuy nhiên cái này lời đồn không có tại bên ngoài truyền bá, nhưng trong bóng tối đây chính là truyền tương đương lợi hại!

Dương Phong khoảng cách cửa hàng buôn bán còn có một giờ thời điểm, đem sở hữu cửa hàng thành viên cùng độc lập thiết bị công tác nhân viên đều gọi đến trong cửa hàng!

Trong cửa hàng, khu nghỉ ngơi phía trước, cái này ba hàng đội ngũ!

Theo thứ tự là cửa hàng nhân viên cửa hàng, cửa hàng thành viên khác, cửa hàng độc lập thiết bị công tác nhân viên!

"Có một chuyện cùng đại gia nói một chút!" Dương Phong nhìn lấy cửa hàng nhân viên cửa hàng đội ngũ nói ra: "Bản chưởng quỹ cho các ngươi lại làm một cái Địa Tiên miếu, ngoại trừ mỗi ngày bên ngoài, chính các ngươi thương lượng chọn một cái người ra đi!"

Giống như lần trước, Dương Phong vẫn là để chính bọn hắn lựa chọn!

"Tốt a. . . Lại có Địa Tiên miếu, quá tốt rồi thật sự là quá tốt!" Ngụy Đình Đình mấy cái nữ hài được nghe lại lại có Địa Tiên miếu về sau, đó là kích động đến nhảy dựng lên!

Người khác hai mắt cũng đều là tản ra quang mang, mặt mũi tràn đầy nóng lòng muốn thử, đồng thời mang theo vẻ mong đợi!

Hổ Thiên Thiên vốn có Địa Tiên miếu về sau, thực lực tăng trưởng so với bọn hắn thế nhưng là nhanh hơn một chút. Đồng thời trên người hắn bắt đầu xuất hiện một tia đặc biệt khí tức, mà lại bên ngoài bây giờ thế nhưng là có rất nhiều người cùng Ma thú đều tự xưng là Thiên Huyễn Địa Tiên tín đồ!

Cái này khiến đại gia phi thường hâm mộ!

"Cái gì là Địa Tiên miếu?" Ma La Dao Phương lần đầu tiên nghe nói còn có dạng này miếu thờ, liền hỏi thăm chính mình bên cạnh Thụy Lân!

Khi biết Địa Tiên miếu tác dụng về sau, Ma La Dao Phương lập tức đứng lên, lớn tiếng nói: "Ta cũng muốn tham gia, ta cũng muốn cạnh tranh Địa Tiên miếu!"

Nàng thế nhưng là biết rõ đạo tín ngưỡng thứ này đến cùng có bao nhiêu hiếm thấy, vô luận đối với mình tu luyện vẫn là đối với mình công đức đều có vô cùng khác biệt ý nghĩa!

Thế mà, được cho biết chỉ có nhân viên cửa hàng mới có thể tham gia về sau, chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy trừ Hổ Thiên Thiên bên ngoài còn lại nhân viên cửa hàng!

Đồng thời, cửa hàng độc lập thiết bị công tác nhân viên cũng là một mặt hâm mộ nhìn lấy chính thức nhân viên cửa hàng. Bọn hắn cũng muốn tham gia a, chỉ cần công đức đủ rồi, đây chính là trực tiếp trở thành thần tiên tồn tại!

Bất quá những cửa hàng này độc lập thiết bị công tác nhân viên đang hâm mộ sau khi, trên mặt cũng có vẻ mong đợi!

Bọn hắn biết, Dương Phong gọi bọn hắn qua đến nhất định có chuyện. Mà lại lại là một kiện rất tốt sự tình!

Tại một phen rút thăm về sau, cuối cùng Trần Lâm vô cùng may mắn bị rút trúng: "Là ta là ta, là ta trúng rồi!"

Trần Lâm kích động không thôi, Sở Mộng Vân nhìn lấy Trần Lâm lộ ra một bộ kích động sùng bái ánh mắt, Trần Quỳnh Tiêu tại Trần Lâm bên người vui vẻ đến lanh lợi!

"Trần lão, chúc mừng ngươi!"

"Chúc mừng chúc mừng, Trần lão vận khí của ngươi thật sự là tốt!"

Đại gia cũng ào ào đưa lên lời chúc phúc của mình, ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, trong mắt mọi người càng nhiều hơn chính là chờ mong. Chờ mong lấy lần tiếp theo Địa Tiên miếu rút thăm!

"Tạ cám. . . cám ơn đại gia khiêm nhượng!"

Trần Lâm cũng không có đắc ý vong hình, mà chính là hướng đại gia biểu đạt tạ ý, đồng thời cũng biểu thị hết thảy đều là đại gia khiêm nhượng, nếu không chính mình cũng sẽ không đạt được cơ hội!

Hướng mọi người nói tạ xong, Trần Lâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, mong đợi đối với Dương Phong hỏi: "Chưởng quỹ, phải chăng có thổ địa miếu?"

Dương Phong cảm thấy có chút kỳ quái, Trần Lâm làm sao lại nhấc lên thổ địa miếu sự tình? Có điều hắn vẫn gật đầu: "Không tệ, hoàn toàn chính xác còn có một cái thổ địa miếu. Làm sao ngươi có ý nghĩ gì?"

Trần Lâm trên mặt lóe qua một tia vui mừng: "Chưởng quỹ, tại chi nhánh bên kia tuyệt đại đa số địa phương người đều không có cái gì tu hành thiên phú. Mà lại, sinh hoạt hoàn cảnh điều kiện phi thường hà khắc!

Nếu như bên kia thêm một cái thổ địa miếu, có lẽ sẽ cho bọn hắn mang nhiều đi một tia hi vọng!"

Tháng này, chi nhánh đi tới địa phương là một cái vô luận tu luyện còn là hoàn cảnh sinh hoạt đều là cực kỳ cằn cỗi địa phương.

Ở chỗ này võ giả lác đác không có mấy, có thể đạt tới Võ Vương cảnh giới võ giả đó là phượng mao lân giác. Tài nguyên tu luyện cực kỳ thiếu thốn, cái gì thiên tài địa bảo không cần nghĩ!

Không chỉ có như thế, sinh hoạt hoàn cảnh cái kia là phi thường cằn cỗi, toàn bộ tinh thể đại bộ phận đều bị cát vàng vây quanh trong đó. Thiếu nước thiếu lương là cái này tinh thể bình thường khắc hoạ!

Bị cát vàng vây quanh địa phương, linh khí cũng là cực kỳ mỏng manh. Toàn bộ tinh thể cũng chỉ có chút ít bốn năm cái địa phương, linh khí nồng độ vừa tốt đến có thể chung Võ Vương tu luyện nồng độ!

Chi nhánh vị trí chính là tại một mảnh cát vàng bên trong, đừng nói võ giả, liền xem như có tu luyện thiên phú người cũng là phượng mao lân giác. Mà lại bọn hắn giao dịch chủ lưu tiền tệ cũng không phải là kim tệ!

Đến mức kim tệ chỉ có những cái kia ngay tại chỗ đại gia tộc đại thế lực mới sẽ có một ít, cũng sẽ không nhiều như vậy!

Chi nhánh có thể cho địa phương mang đến một số biến hóa, nhưng muốn thay đổi quá nhiều, muốn có chất đồng dạng biến hóa đó là rất không có khả năng!

Dù sao điều kiện tiên quyết là ở chỗ này, hậu thiên không cách nào cải biến quá nhiều!

Trần Lâm là thật muốn thay đổi địa phương hoặc là cái này cằn cỗi tinh thể, hắn không chỉ có muốn cho thổ địa miếu thả ở bên kia, mà lại muốn đem chính mình Địa Tiên miếu cũng đặt ở chỗ đó!

Đồng thời, hắn còn muốn vì mảnh kia thổ địa mang đến nhiều tư nguyên hơn!

"Được. . . Cái này thổ địa miếu thì đặt ở chi nhánh bên cạnh!".