Chương 2056: Sinh Mệnh Chi Thụ hợp chất diễn sinh phẩm

Chương 2056: Sinh Mệnh Chi Thụ hợp chất diễn sinh phẩm

Tuy nhiên Dương Phong lần này còn chưa từng đi chi nhánh vị trí tra xét tình huống, bất quá có thể theo Trần Lâm trong miệng biết được tình huống bên kia!

Nếu như có thể cải biến một chỗ, làm cho địa phương phát triển, Dương Phong cũng là phi thường vui lòng nhìn đến. Hắn cũng là phi thường vui lòng chống đỡ!

Dương Phong đem Địa Tiên miếu đưa cho Trần Lâm, đồng thời cũng lấy ra nhân viên cửa hàng kim thân đưa tới Trần Lâm trước mặt: "Đây là kim thân, đến lúc đó ngươi đem kim thân thả trên mặt đất bên trong tòa tiên miếu là được!"

Cái này nhân viên cửa hàng  kim thân là nhiệm vụ lần này khen thưởng bên trong Địa Tiên miếu tự mang, cứ như vậy tránh khỏi Dương Phong còn muốn thu thập một lần nhân viên cửa hàng kim thân!

Dù sao không có nhân viên cửa hàng kim thân phối hợp, Địa Tiên miếu cũng không có bất kỳ tác dụng gì!

Sau cùng Dương Phong liền lấy ra một số có Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây, điêu khắc chế tác hợp thành tay nhỏ xuyên cùng một số tiểu trang sức tiểu vật trang trí!

Những thứ này tiểu vật trang trí tiểu trang sức đều là Dương Phong tại lúc rỗi rãnh, nhàm chán lúc chế tác mà thành!

"Đây là bản chưởng quỹ làm một số đồ chơi nhỏ, các ngươi đều tới chọn một chút cầm mình thích a!"

Tuy nhiên nơi này chỉ có ba bốn trăm cái, nhưng mỗi một cái đều là không giống nhau, đều là không giống bình thường tồn tại!

Khi lấy được Sinh Mệnh Chi Thụ nhánh cây thân cây về sau, Dương Phong lại bắt đầu mân mê. Những thứ này tiểu vật kiện đều là hắn một bút một họa một đao khắc đi ra!

Tại vô địch lĩnh vực bên trong, Dương Phong khắc hoạ những thứ này cũng không cần bao lớn tinh lực, đi động động suy nghĩ liền có thể hoàn thành!

Thế mà Dương Phong cũng không có làm như thế, hắn là từng đao từng đao điêu khắc đi ra. Mà lại theo vừa mới bắt đầu lạ lẫm đến bây giờ điêu khắc sinh động như thật, hắn nhưng là chăm chú dụng tâm!

Mỗi một cái tác phẩm bên trong, đều có Dương Phong tinh thần lạc ấn. Đem những thứ này tiểu vật kiện vô luận là đeo ở trên người vẫn là thả trong nhà. Đều có thể mang đến cho mình cơ duyên mang đến may mắn  có thể kéo dài tuổi thọ  có thể để vận rủi rời xa tự thân!

Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân cảm nhận được Sinh Mệnh Chi Thụ khí tức, đó là kinh ngạc vô cùng: "Chủ nhân, cái này. . . Những vật phẩm này đều là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ đến chế tác mà thành?"

Mọi người tại nghe nói như thế về sau, nhìn lấy trên bàn trà tiểu vật kiện, ánh mắt đều phát sáng!

Bọn hắn đều là biết cái gì là Sinh Mệnh Chi Thụ, cũng biết Sinh Mệnh Chi Thụ công hiệu là cái gì. Đang nghe Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân nhắc nhở về sau, cũng cảm thụ một chút!

Quả nhiên tại những cái kia tiểu vật kiện phía trên, cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh khí tức!

Sinh mệnh khí tức không chỉ có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, còn có thể để tự thân khí vận tăng lên để vận rủi rời xa!

Nếu như bọn hắn đều đeo từ Sinh Mệnh Chi Thụ chế thành tiểu vật kiện, về sau bọn hắn tu luyện trên cơ bản có thể càng thêm thông thuận!

Dương Phong cười gật đầu nói: "Không tệ, đây đều là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ đầu gỗ đến chế tác mà thành!"

Đại gia đang nghe Dương Phong lời này về sau, lập tức đối với trên bàn trà một đống tiểu vật kiện bên trong chọn lựa!

Hổ Tú Tú nhìn lấy đại gia tại chọn lựa, có chút yếu ớt mà hỏi: "Chưởng. . . Chưởng quỹ, ta. . . Chúng ta cũng có phần sao?"

Cửa hàng độc lập thiết bị các nhân viên làm việc một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong, đặc biệt là Vương bàn tử, cặp mắt kia đều nhanh trông mòn con mắt!

"Đương nhiên, nếu không bản chưởng quỹ cũng sẽ không để các ngươi cùng nhau tới!" Dương Phong đương nhiên nói!

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!"

Tại đại gia chọn lựa hoàn tất về sau, Dương Phong lại lấy ra một túi lá trà: "Còn có những thứ này lá trà, tất cả mọi người phân đi!"

Đây chính là Dương Phong dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành lá trà, vị đạo thế nhưng là tương đương oa tắc!

Làm cái túi bị mở ra, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt!

Dương Phong cho đại gia giới thiệu cái này lá trà là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành về sau, nguyên một đám lộ ra khao khát ánh mắt!

Dương Phong lấy ra lá trà có thể là có hai ba trăm cân, tất cả mọi người có thể phân đến nhất đại túi, đầy đủ mỗi người uống một đoạn thời gian rất dài!

"Chưởng quỹ, ta có thể cầm một điểm cho ta nhà người uống sao?" Ngụy Đình Đình cầm lấy phân đến lá trà mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Đây chính là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế ra lá trà, mỗi uống một ngụm đều có thể để cho mình gia tăng một số thọ nguyên. Mỗi uống một ngụm đều có thể tăng lên chính mình khí vận!

Có dạng này đồ tốt, ngoại trừ những cái kia cực sự tinh xảo chủ nghĩa lợi kỷ người cùng không nhận người trong nhà chào đón người bên ngoài, người bình thường đều sẽ lấy ra cùng người nhà cùng hưởng!

Dương Phong vẫn là vô cùng chống đỡ bọn hắn làm như vậy, nếu như bọn hắn chỉ lo chính mình từ đó không để ý đến người nhà, dạng này Dương Phong còn phải một lần nữa xem kỹ phải chăng tiếp tục mướn bọn hắn làm nhân viên cửa hàng!

"Đương nhiên có thể, những thứ này các ngươi chia đều, đến cho các ngươi muốn xử lý như thế nào cái kia là các ngươi sự tình!"

Dương Phong câu trả lời này cũng không có vượt quá ý của mọi người tài liệu, Ngụy Đình Đình bọn người cầm lấy lá trà hưng phấn ra cửa hàng!

Đến đón lấy Dương Phong đem ba cái tinh thần không gian kích hoạt, tại kích hoạt về sau, tại tinh thần thế giới bên trong ba cái tinh thần không gian lóe ra loá mắt quang mang!

"Chưởng quỹ, cái này ba cái tinh thần không gian có cái tác dụng gì a?" Trần Lâm nhìn lấy ba cái kia tản ra tia sáng chói mắt tinh thần không gian hỏi!

Quang mang này không giống với cái khác tinh thần không gian, tựa hồ này công năng sẽ cùng cái khác tinh thần không gian công năng có rất lớn ra vào!

Dương Phong trong tay xuất hiện một chuỗi thủ xuyến, tay này xuyên bên trên có mười ba viên từ Sinh Mệnh Chi Thụ chế tác mà thành viên châu, mỗi viên viên châu đều bị Dương Phong rèn luyện được ánh sáng!

Dương Phong một bên nắm lấy hạt châu, một bên cười nói: "Ha ha. . . Cái này ba cái tinh thần không gian đều là cùng một loại công năng, gọi mô phỏng nhân sinh!"

"Mô phỏng nhân sinh?"

Trần Lâm lập tức nghĩ tới thời không thể nghiệm quán, coi là cái này ba cái tinh thần không gian công năng cùng thời không thể nghiệm quán cùng loại!

"Không tệ  có thể mô phỏng ba loại nhân sinh!" Dương Phong liền cho đại gia giới thiệu cái này ba cái không gian công năng, đồng thời để Tiểu Tử, Tiểu Lan, Sở Mộng Vân ba người tại cái này ba cái tinh thần không gian bên trong tọa trấn, vì mọi người mở ra hồ sơ!

Ba người sau khi nghe xong cái kia là phi thường hưng phấn, chính mình rốt cục có thể vì cửa hàng chân chính làm một chút sự tình!

"Có ý tứ, cái này cần đi thể nghiệm một chút!" Triệu Kính Chi cùng Cô Thiên Lang đám người trên mặt mang theo hứng thú nồng hậu, bọn hắn cũng muốn thể nghiệm một chút, bằng chính mình thiên phú có thể tại ba loại người này sinh bên trong có thành tựu ra sao!

"Sư bá, về sau sẽ có kiếm tu mô phỏng nhân sinh sao?" Mộ Dung Thu Tuyết tò mò hỏi!

Nàng đối với cái khác trường phái đều không có bất kỳ cái gì hứng thú, nàng muốn nhìn một chút mình tại không có đạt được sư tôn, sư bá trợ giúp hạ tại kiếm tu một đường có thể đi bao xa!

"Sẽ, về sau sẽ xuất hiện các loại trường phái mô phỏng nhân sinh, cứ như vậy cũng có thể giúp đại gia tìm tới chính mình thích hợp loại kia trường phái!"

Mộ Dung Thu Tuyết khi biết về sau sẽ xuất hiện kiếm tu mô phỏng nhân sinh về sau, liền mong đợi lên. Đồng thời tại tưởng tượng mình tại không có đạt được sư tôn cùng sư bá trợ giúp, của mình kiếm tu con đường sẽ hay không một đường thông thuận!

... . .

Chi nhánh!

Tháng này chi nhánh đi tới một cái tên là " Hoàng Yên tinh thể " địa phương!

Nơi này hết thảy có 30 ức nhân khẩu, nhưng người có tu vi chỉ có 800 vạn người!

Mà lại cái này 800 vạn người bên trong, chỉ có một ngàn người đạt tới Võ Vương cảnh giới!

Có thể nói đây là một cái sơ võ tinh thể!

Chi nhánh chỗ khu vực, gọi là dưới núi thành. Tòa thành này xây ở một chỗ cao vút trong mây dưới núi, cho nên lấy tên dưới núi thành!

Tại trong tòa thành này khu vực phồn hoa nhất, đứng sừng sững lấy một tòa cùng chung quanh không hợp nhau kiến trúc!

Tòa kiến trúc này chính là duyên đến duyên đi cửa hàng chi nhánh!.