Chương 2057: Cải biến hiện trạng

Chương 2057: Cải biến hiện trạng

Chi nhánh xuất hiện ở đây cũng có mấy cái ngày, nhưng cửa hàng danh tiếng đã theo tòa thành này hướng bốn phía rất nhanh lan tràn ra đến!

Dù vậy, những ngày này đến cửa hàng tiêu phí chỉ có mấy chục người, cũng không phải là đại gia không muốn tới tiêu phí, mà chính là đại gia tiêu phí không nổi!

Mỗi ngày buôn bán về sau, cửa hàng đều là bị ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại, trong cửa hàng đó là chen lấn tràn đầy. Đại gia không tại sao, liền vì cọ cái kia linh khí nồng nặc!

Những ngày này thế nhưng là thật nhiều người trong cửa hàng hoặc là tại cửa hàng chung quanh đột phá rất lâu không có động tĩnh tu vi, điều này cũng làm cho chi nhánh danh khí càng lúc càng lớn!

Hôm nay cũng là không ngoại lệ, có khi tại chi nhánh chung quanh đã bị lít nha lít nhít người bao vây lại!

Đặc biệt là tại chi nhánh cửa, tất cả mọi người là đẩy đẩy ồn ào, muốn đệ nhất cái tiến vào trong cửa hàng đợi một cái địa phương tốt bắt đầu tu luyện!

Tại cái này đám người bên trong, tu vi cao nhất cũng bất quá là Võ Tông cảnh giới. Một số khi biết tình huống Võ Vương chính lấy tốc độ nhanh nhất hướng về bên này chạy đến.

Chi nhánh bên trong, Dương Phong cùng Trần Lâm thân ảnh xuất hiện!

Chỗ lấy Dương Phong sẽ tới, đó là bởi vì còn muốn cho Trần Lâm Địa Tiên miếu làm một cái chứng kiến. Còn muốn tại chi nhánh phụ cận đem thổ địa miếu cho sắp đặt đi xuống!

Mà lại Dương Phong còn muốn nhìn một chút cái này tinh thể đến cùng cằn cỗi đến loại kia cấp độ, nếu như có thể mà nói chính mình thì đại từ đại bi gặp trận tiếp theo mưa móc thiên ân!

"Két két! !"

Chi nhánh cửa lớn từ từ bị Trần Lâm mở ra!

Đại gia cũng không có bởi vì cửa hàng cửa bị mở ra mà hưng phấn hướng về bên trong chui, mà chính là bình tĩnh đứng tại chỗ, trên mặt tươi cười!

Đại gia cũng đều biết dám phá hư cửa hàng quy củ sẽ là dạng gì xuống tràng, tại cửa hàng buôn bán trước khi bắt đầu, tất cả mọi người không được đi vào đến trong cửa hàng. Trừ phi là tiền bối cho phép tiến vào, nếu không hết thảy đều không được bước vào cửa lớn!

Trần Lâm trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ sớm mười mấy phút đem cửa lớn mở ra, để đại gia sớm cảm thụ trong cửa hàng linh khí nồng nặc!

Tại đại gia nỗ lực để nụ cười của mình càng thêm rực rỡ, đến cho Trần Lâm một cái ấn tượng tốt thời điểm, liền nhìn đến Trần Lâm tại mở cửa sau liền đứng ở một bên, đem đứng ở phía sau một tên nam tử trẻ tuổi cho lộ ra!

Đại gia đem cái này nam tử trẻ tuổi từ trên xuống dưới đánh giá một lần, mặc dù không có nhìn ra nam tử này là tu vi gì. Nhưng nam tử trên thân một cỗ khí thế lại là để mọi người ở đây đều không tự chủ được lùi lại mấy bước!

"Đây chính là chúng ta cửa hàng chưởng quỹ, các ngươi gọi hắn Dương chưởng quỹ chính là" Trần Lâm cười vì mọi người giải thích!

Liên quan tới cửa hàng chưởng quỹ, đại gia cũng là nghe Trần Lâm nói qua. Cái gì coi như Thần Linh đi vào chưởng quỹ trước mặt, cũng muốn cúi đầu liền bái. Cái gì chưởng quỹ chỉ cần một ánh mắt liền có thể để tinh thể biến thành tro bụi!

Nghe những lời này, mọi người đối cửa hàng chưởng quỹ tưởng tượng vậy liền đặc biệt phong phú!

Có người đem cửa hàng chưởng quỹ tưởng tượng thành một cái lão đầu râu bạc, có người đem cửa hàng chưởng quỹ tưởng tượng thành một cái cao lớn uy mãnh đại hán!

Mà bây giờ khi bọn hắn nhìn đến chính chủ thời điểm, vẫn còn có chút không thể tin được. Dù sao Dương Phong còn trẻ như vậy!

Đại gia tại ngây người về sau, lập tức cũng phản ứng lại, rối rít đối với Dương Phong chào hỏi hành lễ!

Dương Phong cũng là phất phất tay, để đại gia không cần để ý những lễ tiết này. Đồng thời Dương Phong cảm nhận được phụ cận hoàn cảnh linh khí cùng đại gia sinh hoạt tình huống về sau, trong lòng hơi hơi thở dài!

Nếu như đem toà này tinh thể so sánh Địa Cầu bên trong hoàn cảnh ác liệt đại hoang mạc, như vậy huy hoàng thế giới cũng là cao ốc san sát quốc tế đại đô thị!

Vô luận hoàn cảnh, tài nguyên, nhận biết, văn hóa, giải trí đều là có khác nhau một trời một vực!

"Lần này chưởng quỹ đến đây, là cho đại gia cùng con cái đời sau mang đến hi vọng!" Trần Lâm ngữ khí phi thường trang trọng, không có một tia đùa giỡn ý vị!

Tại chỗ hết thảy mọi người, cũng có thể theo Trần Lâm trong giọng nói nghe ra lời này cũng không phải là nói đùa. Hôm nay cửa hàng chưởng quỹ đến, cũng là tới cho bọn hắn đưa lên hi vọng!

Bất quá hy vọng này là cái gì? Đại gia hy vọng nhất sự tình liền để cho cái này cằn cỗi tinh thể biến đến giàu có, để bọn hắn tu võ thiên phú biến đến tốt, để con cháu của bọn họ đời sau không lại dùng thụ cái này cằn cỗi nỗi khổ!

Hy vọng này lại là đại gia trong tưởng tượng cái kia hi vọng sao?

"Trước trước tiền bối, ngài nói là cho chúng ta mang đến dạng gì hi vọng?" Một tên Võ Tông cảnh giới lão giả kích động đến mặt mũi tràn đầy run run, ánh mắt kia nhìn về phía Dương Phong thời điểm, như là nhìn thấy cứu thế chủ!

Trần Lâm từ tốn nói: "Cải biến cái này tinh thể hiện trạng hi vọng!"

Oanh

Toàn bộ tràng diện trong nháy mắt bộc phát lên, tại chỗ mỗi người đều phát ra hưng phấn tiếng rống. Đại gia đang phát tiết chính mình hưng phấn trong lòng về sau, rối rít hướng Dương Phong quỳ xuống, đầu kia như là gà con mổ thóc một dạng hung hăng dập đầu trên đất!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ từ bi! !"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ "

Một số tu vi thấp người, lúc này cái trán đều đã huyết hồng một mảnh. Những người này lại không quan tâm không ngừng cho Dương Phong " bang bang bang " đập lấy đầu!

"Đại gia đều đứng lên đi!" Dương Phong vung tay lên, đem tại chỗ quỳ tất cả mọi người nâng đỡ lên. Đồng thời dùng linh lực đem đại gia cái trán vết thương toàn bộ khép lại!

Nhìn lấy kích động run rẩy mọi người, Dương Phong cũng là bắn ra sinh ra một tia thương hại. Thầm nghĩ muốn cải biến nơi này tình huống tâm cũng liền càng thêm kiên định!

"Bản chưởng quỹ trước cho các ngươi mấy trận mưa móc thiên ân!" Dương Phong từ từ hướng về hư không bay đi, lấy dưới núi thành làm trung tâm, liên tục thi triển mấy cái lộ thiên ân!

Lấy Dương Phong thực lực bây giờ, thi triển mưa móc thiên ân so trước kia phạm vi lớn gấp bội!

Từng đoá từng đoá bao trùm mấy chục dặm thải vân xuất hiện ở trong hư không, thải vân tại hình thành về sau, liền bắt đầu rơi ra gặp mưa!

"Trời mưa, làm sao lại bỗng dưng trời mưa nha!"

Trong thành người nhìn lấy đột nhiên bắt đầu mưa, đều có chút mạc danh kỳ diệu, không tự chủ được nhìn về phía hư không!

Vừa nhìn đến bao trùm toàn thành thải vân, cả đám đều trố mắt cứng lưỡi lên. Làm đại gia kịp phản ứng về sau, nguyên một đám mừng rỡ như điên!

Thải vân đại diện cho điềm lành, chỉ cần xuất hiện thải vân, như vậy thì đại biểu cho đem về có may mắn tiến đến!

Làm nước mưa đánh vào đại gia trên thân lúc, những cái kia võ giả nguyên một đám kích động lên. Bọn hắn cảm nhận được tại những thứ này đánh tại nước mưa trên người bên trong, ngậm đại lượng thanh thuần linh khí!

Tại cửa hàng phía trước, những cái kia võ giả tại cảm nhận được trong nước mưa linh khí về sau, nguyên một đám khóc ròng ròng lên, lần nữa quỳ xuống hướng ở hư không Dương Phong đập lên đầu!

Tất cả võ giả tại bị linh vũ xối về sau, trên thân ám tật hoàn toàn khôi phục. Những cái kia không có võ giả thiên phú phàm nhân, tại linh trong mưa trên thân tất cả ốm đau toàn bộ biến mất!

Linh vũ chiếu xuống trong hoang mạc, vài chỗ trong nháy mắt bắn ra sinh ra từng mảnh nhỏ xanh mơn mởn thực vật!

Mưa móc thiên ân về sau, Dương Phong lần nữa đem mọi người đỡ lên, liền nói cho đại gia mưa móc thiên ân tác dụng!

Đến đón lấy liền để cho Trần Lâm đem Địa Tiên miếu lấy ra sắp đặt, Trần Lâm liền đem chính mình Địa Tiên miếu đặt ở chi nhánh bên cạnh!

Tại đem chính mình kim thân bỏ vào bên trong tòa tiên miếu về sau, nói ra: "Chưởng quỹ, cái này Địa Tiên miếu gọi là " Thiên Linh Địa Tiên Miếu " đi!"

Ngay sau đó, Dương Phong đem thổ địa miếu đặt ở ngoài thành. Cũng cáo tri tất cả mọi người tiên miếu cùng thổ địa miếu công dụng!

Tại Dương Phong sau khi rời đi, dưới núi thành thành chủ chính thức đem thành này đổi tên là thánh thành!.