Chương 2058: Dạy không thể dạy

Chương 2058: Dạy không thể dạy

Dương Phong tại cửa hàng buôn bán trước đó về tới Thiên Ba hồ cửa hàng chính, cũng theo hệ thống không gian bên trong lấy ra đèn chong đặt ở bán hàng trong tủ!

Đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng khi nhìn đến bán hàng trong tủ đèn chong, đều bị này công năng chấn kinh ngạc một chút. Mà ở thấy được giá tiền của nó về sau, hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây chính là 8,888. . . Vạn trung phẩm linh thạch, mà không phải hạ phẩm linh thạch. Càng không phải là 8,888 khối trung phẩm linh thạch!

Chắc hẳn hiện tại tất cả thế lực đem trung phẩm linh thạch ghé vào cùng một chỗ, cũng không có 8888 vạn khối!

Xem ra đại gia cũng chỉ có thể thấy thèm, tại trong ngắn hạn là không có thế lực nào có thể mua mua được!

Buôn bán tiếng chuông vang lên, trọn vẹn qua nửa giờ sau mới có người chú ý tới bán hàng trong tủ nhiều hơn một cái đồ vật!

Rất nhanh quầy thì bị một đám người bao vây lại, làm mọi người thấy đèn chong bán ra giá cả, nguyên một đám sững sờ tại chỗ đó!

Mọi người đều bị 8888 vạn trung phẩm linh thạch dọa sợ, thậm chí có ít người còn xoa nhẹ nhiều lần ánh mắt, cho là mình nhìn lầm trước!

Tràng diện tại an tĩnh trong chốc lát về sau, một vị thế lực tông chủ yếu ớt hỏi một câu: "Dương chưởng quỹ. . . Cái này đèn chong có thể hay không trả tiền từng đợt một a?"

Nếu như có thể theo giai đoạn, phân cái mấy trăm năm thanh toán, bằng không mà nói một dạng mua không nổi!

Dù sao đây chính là 8888 vạn trung phẩm linh thạch a!

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Dương Phong, hi vọng theo Dương Phong trong mắt nhìn đến bọn hắn chỗ mong đợi đáp án!

Thế mà bọn hắn lại thất vọng, Dương Phong mặt không thay đổi lắc đầu: "Đương nhiên không thể!"

Nếu như cái này cũng có thể theo giai đoạn, vậy liền lộn xộn!

Đến lúc đó tại sinh mệnh kết thúc trước đó đốt lên đèn chong, cứ như vậy lại có thể tiếp tục sinh tồn đi xuống!

Vừa mới bắt đầu đều có thể đem mỗi một kỳ ứng phó khoản tiền Phó Thanh, có thể năm năm tám năm về sau, coi như còn không rõ khoản tiền sản phẩm đem bị cửa hàng thu hồi lại, có thể ngươi cũng là sống lâu năm năm tám năm a! !

Tuy nhiên ngươi phía trước bỏ ra rất nhiều, nhưng năm năm này tám năm ngươi tự thân cũng sẽ có thu hoạch. Vì ngăn chặn chuyện như vậy, hệ thống cũng không có để đèn chong chống đỡ trả tiền từng đợt một!

Đại gia đang nghe không ủng hộ trả tiền từng đợt một về sau, trên mặt cũng là lộ ra cực đại vẻ thất vọng!

"Cái này 8888 vạn trung phẩm linh thạch ai có thể mua được nha!"

Một số người bất đắc dĩ lắc đầu, cái số này đối bọn hắn tới nói cũng là một cái con số trên trời, mình tại một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không thể với tới con số trên trời!

"Ngươi ngốc a, hiện tại không có người mua được, đại biểu về sau không có người mua được. Cái này đèn chong cũng sẽ không quá thời hạn!"

"Cũng thế, có lẽ qua không được bao lâu, liền sẽ có đại thế lực trước tới mua đi!"

Mọi người nói nói từ từ hướng về cửa hàng chi đi ra ngoài!

Tại cửa hàng bên ngoài một gian là phi thường lớn tiểu trong sân!

Một tên Võ Tôn lão giả nhìn lấy một tên 8, 9 tuổi hài tử, trên mặt có một vẻ xấu hổ: "Tiểu Nguyên, chúng ta thật sự là không dạy được ngươi cái gì, muốn hay không thì tìm một cái đại thế lực gia nhập đi!"

Cái này Võ Tôn lão giả chính là tại Thiên Ba hồ bên trong đụng phải Dương Phong một cái kia, tên là hiên ngạo, huyền gia gia chủ!

Tại bí cảnh bên trong đạt được hai cái cơ duyên về sau, hắn gia tộc thế lực ngay tại chỗ nhảy lên trở thành đỉnh cao Kim Tự Tháp tồn tại!

Mà cái này 8, 9 tuổi tiểu hài tử, chính là cái thứ nhất bước vào đến thông thiên thê thứ 100 tầng Hiên Nguyên!

Mấy tháng nay, Hiên Nguyên nương tựa theo thông minh tài trí của hắn, cùng bị tiên nhân phất qua đỉnh năng lực lĩnh ngộ. Hiên gia từ trên xuống dưới có thể dạy, toàn bộ đều đã bị Hiên Nguyên học được. Mà lại, có thể học để mà dùng!

Hiên Nguyên cảnh giới cũng đi tới Luyện Thể kỳ viên mãn, tùy thời có thể bước vào Trúc Cơ kỳ!

Hiện tại khiến Hiên gia khổ não là, bọn hắn đã là dạy không thể dạy. Dù sao bọn hắn Hiên gia chỉ là tu Vũ gia tộc, cũng không phải là tu tiên gia tộc!

Tại cơ duyên bên trong lấy được tu tiên tri thức, đã dốc túi dạy dỗ!

Như thế nào để Hiên Nguyên an toàn tiến vào Trúc Cơ kỳ, chính là bọn hắn hiện tại lớn nhất buồn rầu!

Mà lại tại Hiên Nguyên tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, bọn hắn cũng không biết như thế nào đi chỉ đạo Hiên Nguyên tu luyện!

Hiện tại, điểm này là bọn hắn Hiên gia lớn nhất buồn rầu!

Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, bọn hắn tuyệt đối là không muốn để cho Hiên Nguyên đi gia nhập cái khác thế lực!

"Gia gia, kỳ thật các ngươi không cần lo lắng như vậy. Chỉ cần ta có thể đi cửa hàng, Nguyên nhi chính mình liền có thể tu luyện!" Hiên Nguyên gương mặt ý cười an ủi hiên ngạo!

Loại cục diện này, hắn tại hai tháng trước liền đã có thể gặp!

Tuy nhiên hắn năm nay tám tuổi, tại bị tiên nhân phù qua đỉnh về sau, tâm trí của hắn đã thành thục, cùng một cái bình thường người trưởng thành không hề khác gì nhau!

Nếu như mình không gia nhập một số tu tiên đại thế lực, không có đi duyên đến duyên đi cửa hàng thiết bị bên trong tiến hành tu luyện cùng lịch luyện, coi như theo bí cảnh bên trong đạt được tu tiên tài nguyên, căn bản là chi không chống được chính mình bao lâu!

Mà lại hắn đã chuẩn bị xong, đợi đến một ngày này tiến đến thời điểm phải làm như thế nào!

"Không được, ngươi năm nay mới tám tuổi, thường xuyên ra vào cửa hàng chỗ tu luyện, tuyệt đối sẽ gây nên phiền toái không cần thiết!" Hiên ngạo lắc đầu trực tiếp cự tuyệt!

Nếu như cái này muốn là có thể được lời nói, bọn hắn cũng sẽ không đem Hiên Nguyên một mực ở nhà bên trong dạy bảo. Đã sớm để hắn tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng thiết bị bên trong tu luyện!

"Không tệ, đến lúc đó nếu là có xấu người đem ngươi bắt đi, cái kia có thể như thế nào cho phải?" Ở một bên Hiên Nguyên phụ thân hiên sáng vội vàng phụ họa!

Hiên Nguyên thế nhưng là bọn hắn Hiên gia có thể theo võ tu gia tộc đi hướng đỉnh phong Tiên gia tộc mấu chốt nhất người, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!

Cái này ngoài ý muốn là bọn hắn Hiên gia không thể tiếp nhận, cũng chịu đựng không nổi!

Đối mặt chính mình gia gia cùng chính mình phản đối của phụ thân, Hiên Nguyên tự tin cười một tiếng: "Nguyên nhi tự có biện pháp!"

Hiên ngạo không nói gì thêm, chỉ là nhíu mày một cái. Mà hiên sáng lập tức trừng hai mắt một cái: "Một đứa bé có thể nghĩ ra biện pháp gì?"

Hiên Nguyên khóe miệng hơi vểnh lên, hai con mắt bên trong một đoàn quang mang lóe qua, giả giả trang khờ dại nói: "Nguyên nhi đến hỏi Dương chưởng quỹ a, Dương chưởng quỹ khẳng định có biện pháp!"

Hiên Nguyên chỗ chuẩn bị xong chính là tiến đến duyên đến duyên đi cửa hàng tìm Dương Phong!

Đó cũng không phải chính hắn suy nghĩ, mà là tại trong lòng có một thanh âm là nói như thế!

Chỉ cần mình đụng phải khó khăn, liền có thể đi tìm duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ Dương Phong, hắn có thể giúp tự mình giải quyết hết thảy khó khăn!

Chính là trong lòng kinh thường xuất hiện cái này thanh âm, Hiên Nguyên mới có thể như vậy bình tĩnh cùng thong dong!

"Nguyên nhi, chúng ta chỉ là một cái tiểu gia tộc thế lực, tuy nhiên thiên phú của ngươi độc nhất vô nhị, cũng là cái thứ nhất đạp vào thông thiên thê người.

Nhưng là, muốn cầm chút chuyện nhỏ này đi phiền phức Dương chưởng quỹ, ngươi cho rằng thỏa sao? Đến lúc đó Dương chưởng quỹ trách mắng làm sao bây giờ?"

Hiên sáng cau mày, chính mình cái này nhi tử nghĩ cũng quá là nhiều đi. Tuy nhiên ngươi phi thường ưu tú, nhưng ở Dương chưởng quỹ trong mắt, ngươi chỉ là so với người bình thường ưu tú một điểm mà thôi. Nhưng loại chuyện này nếu như đi phiền phức lão nhân gia người, có phải hay không lại nhận trách cứ?

Hiên Nguyên mặt mũi tràn đầy kiên định: "Ta muốn Dương chưởng quỹ nhất định sẽ nói cho ta biết!"

Hiên ngạo lên tiếng hỏi: "Vì sao?"

Hiên Nguyên thành thật trả lời: "Ở trong lòng ta một mực có cái thanh âm đối với ta nói như thế!"

Hiên ngạo nghe đến đó không tiếp tục tiếp tục hỏi, mà chính là lấy ra một khối ẩn tàng khí tức ngọc bội đưa tới Hiên Nguyên trước mặt: "Tốt, ngươi đeo cái này vào ngọc bội, bọn người thiếu một lúc thời điểm, ngươi tự mình đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ!".