Chương 2059: Từ chối thì bất kính

Chương 2059: Từ chối thì bất kính

Thiên Ba hồ, duyên đến duyên đi cửa hàng!

Dương Phong dao động cái đầu, tay trái cuộn lại hạt châu, tay phải bưng một cái bình trà nhỏ, như cùng một cái cái kia máng một dạng gật gù đắc ý hướng về cửa hàng chi đi ra ngoài!

Dương Phong những nơi đi qua, tất cả mọi người là đều chăm chú nhìn. Đặc biệt là Dương Phong tay trái phía trên cuộn lại hạt châu, hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Dương Phong một bước mấy chục mét, từ từ hướng về cửa hàng phía sau Sinh Mệnh Chi Thụ phương hướng đi đến!

Tại đi tới Sinh Mệnh Chi Thụ bên cạnh, cười hì hì nói: "Ta nói thụ lão đầu, cây này diệp chế tác thành lá trà, pha trà vị đạo còn có thể nha!"

Nói xong, đem tay phải cầm bình trà nhỏ hồ nước hướng bên miệng khẽ đảo, đắc ý uống hai ngụm!

Sinh Mệnh Chi Thụ im lặng cực kỳ, ngươi dùng trên người ta lá cây làm thành cái gì lá trà còn chưa tính, bây giờ còn đang phía trước ta khoe khoang uống, như vậy không tốt đâu?

Tuy nhiên trong lòng có chút im lặng, bất quá mặt ngoài còn phải trang làm vô cùng vui lòng bộ dáng: "Ha ha. . . Dương chưởng quỹ ngươi ưa thích liền tốt!"

Nếu như Sinh Mệnh Chi Thụ hiện tại có thể nguyên thần xuất khiếu hóa thành hình người, tuyệt đối là một bộ dở khóc dở cười bộ dáng!

"Muốn không ngươi cũng tới uống hai miệng?" Dương Phong dụ hoặc nói, đồng thời khóe mắt của hắn lóe lên một đạo giảo hoạt ánh sáng!

Sinh Mệnh Chi Thụ muốn cự tuyệt, nhưng lại không biết như thế nào cự tuyệt tốt. Tại suy nghĩ một chút sau cười nói: "Từ chối thì bất kính!"

Dương Phong đem tiểu trong ấm trà nước trà ngã xuống Sinh Mệnh Chi Thụ rễ cây phía trên, để Sinh Mệnh Chi Thụ chính mình đi hấp thu!

Bởi vì Sinh Mệnh Chi Thụ hiện tại còn không thể hóa thành hình người, muốn hấp thu cái gì chỉ có thể thông qua lá cây cùng rễ cây!

Lá cây có thể hấp thu thiên địa linh khí, muốn hấp thu trình độ cùng một số thể rắn đồ vật chỉ có thể thông qua rễ cây!

Sinh Mệnh Chi Thụ có chút không tình nguyện đem Dương Phong đổ ra nước trà hấp thu một điểm, cái này không hấp thu không biết dễ dàng hấp thu ghê gớm. Sinh Mệnh Chi Thụ lập tức liền yêu mến cái này dùng chính mình lá cây chế ra trà!

Đem Dương Phong chỗ đổ ra nước trà toàn bộ hấp thu xong về sau, có một ít vẫn chưa thỏa mãn cười nói: "Ha ha. . . Không nghĩ tới a không nghĩ tới, lão phu trên thân lá cây phao đi ra nước thế mà tốt như vậy uống!"

Dương Phong cũng không có keo kiệt, theo không gian bên trong lấy ra nhất đại ấm pha nước trà ngon, toàn bộ cũng cho Sinh Mệnh Chi Thụ!

Một bên nhìn lấy Sinh Mệnh Chi Thụ hấp thu thưởng thức nước trà, một bên lộ ra chính mình cái đuôi hồ ly: "Hắc hắc. . . Về sau...Chờ ngươi lá cây nhiều dài một lúc thời điểm, lấy xuống một số đối ngươi không có cái gì thương tổn a?"

Dương Phong nói ra chính mình mục đích, chính mình tuy nhiên góp nhặt Sinh Mệnh Chi Thụ tất cả lá cây, chế ra lá trà cũng có mấy tấn!

Nhưng là lại nhiều lá trà cũng có uống xong một ngày, Dương Phong vì về sau có thể tiếp tục uống Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế ra trà, thì trước tới uống Sinh Mệnh Chi Thụ thông cái khí!

Để Sinh Mệnh Chi Thụ cũng thích trà này vị đạo, chỉ cần hái một ít lá cây đối Sinh Mệnh Chi Thụ không có có ảnh hưởng gì. Vậy mình thì có liên tục không ngừng Sinh Mệnh Chi Thụ lá trà!

"Ha ha. . . Không có việc gì không có việc gì, hái một ít lá cây đối lão phu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!" Sinh Mệnh Chi Thụ ha ha cười nói, tại Sinh Mệnh Chi Thụ uống xong lần thứ nhất Dương Phong chỗ ngược lại nước trà về sau, Sinh Mệnh Chi Thụ đã biết Dương Phong chuyến này mục đích là cái gì!

Chỉ cần có đầy đủ năng lượng cùng linh khí, chính mình liền có thể liên tục không ngừng dài ra mới lá cây. Chỉ cần không phải lập tức toàn bộ bắt ánh sáng, đối với mình cũng không có cái gì thương tổn!

"Ha ha. . . Vậy là tốt rồi! !" Dương Phong vui vẻ, lại lấy ra một thùng nước trà cho Sinh Mệnh Chi Thụ ngã xuống.

Không chỉ có như thế, Dương Phong còn lấy ra mấy cái thùng nước trà cho Sinh Mệnh Chi Thụ chung quanh Thụ Tinh thưởng thức một chút!

Tất cả mọi người là đối nước trà khen không dứt miệng, rất nhiều Thụ Tinh còn hướng Dương Phong tự tiến cử dùng chính mình lá cây đến chế tác thành lá trà.

Dương Phong cũng không có đáp ứng những thứ này Thụ Tinh bắt bọn hắn lá cây lấy ra chế tác thành lá trà, chỉ dạy những thứ này Thụ Tinh như thế nào đem lá cây chế tác thành lá trà. Nếu như bọn hắn nguyện ý có thể đem chính mình lá cây đến chế tác thành lá trà!

Dù sao uống rồi hàng cao cấp về sau, lại uống một số phổ thông, vậy liền nếm không ra vị đạo!

Dương Phong lần nữa thảnh thơi thảnh thơi nện bước Bát gia bước, tay trái cuộn lại thủ xuyến, tay phải cầm bình trà nhỏ gật gù đắc ý hướng lên trời sóng bên hồ đi đến!

"Dương chưởng quỹ, ngài tay trái phía trên đây là vòng tay này là cái gì a?"

Có người nhìn lấy Dương Phong tay trái món ăn thủ xuyến mười phần hiếu kỳ, tại cái này không gian chỉ có vòng tay nhi không có thủ xuyến. Đặc biệt là dùng đầu gỗ làm thành hạt châu thủ xuyến càng là có một không hai, bọn hắn cũng không tưởng tượng nổi dùng đầu gỗ đến chế tác phối sức!

"Ngươi nói cái này a!" Dương Phong dương một chút tay trái của mình, cười nói: "Cái này chỉ là dùng đầu gỗ làm phổ thông thủ xuyến mà thôi!"

Nguyên lai cái này gọi là thủ xuyến a! Hơn nữa còn là dùng đầu gỗ làm!

Mọi người đối với Dương Phong nói phổ thông thủ xuyến đó là sẽ không tin tưởng, tất cả mọi người không phải tên ngố, là có thể cảm thụ được thủ xuyến phía trên cái kia một cỗ tinh thuần sinh mệnh chi lực!

Có lẽ tại người đại chưởng quỹ trong mắt thật là phổ thông thủ xuyến, bất quá tại bọn hắn những thứ này dân chúng bình thường trong mắt, đây chính là kinh thiên bảo vật!

"Dương chưởng quỹ, cửa hàng kia có thể hay không bán ra những thứ này phổ thông thủ xuyến?" Một người một mặt mong đợi dò hỏi!

Dương Phong lắc đầu, chính mình trước mắt cũng không định bán ra tự mình làm tiểu vật kiện. Dù sao, hiện tại hệ thống nhưng là muốn rút ra đi một bộ phận lợi nhuận, đây là Dương Phong chỗ không nguyện ý!

Dù sao mình tân tân khổ khổ điêu khắc đi ra đồ vật, ngươi hệ thống liền muốn phân đi bốn thành lợi nhuận, Dương Phong nhưng là sẽ rất đau lòng!

Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút nói ra: "Tay này xuyên trước mắt không có đối ngoại bán ra dự định, đến lúc đó nếu như bản điếm cửa hàng có đẩy ra hoạt động, liền sẽ làm phần thưởng đưa tặng cho đại gia!"

Đại gia sau khi nghe xong cái kia hưng phấn a, chỉ cần là làm hoạt động phần thưởng, như vậy mọi người đều là có cơ hội có thể đạt được.

"Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ ngươi chừng nào thì sẽ đẩy ra hoạt động đâu?"

Tất cả mọi người dùng ánh mắt mong chờ nhìn lấy Dương Phong, đại gia hận không thể theo Dương Phong trong miệng ngày mai. . . . Không, hiện tại liền bắt đầu tổ chức hoạt động!

Lần trước hoạt động cách hiện tại đã vô cùng lâu, một số mới manh cũng không biết cửa hàng hoạt động sẽ có thế nào tràng diện. Cửa hàng hoạt động phần thưởng sẽ đến cỡ nào phong phú cỡ nào trân quý!

"Tạm thời không có có ý nghĩ này, nếu có kế hoạch bản chưởng quỹ sẽ có sớm thông báo!" Dương Phong cười lắc đầu, từ khi tổ chức hoạt động cần đổi lấy về sau, Dương Phong cũng không có nóng lòng như vậy!

Dù sao đổi lấy hoạt động giá cả thật sự là nhiều lắm, nếu như như vậy nhiều lần đổi lấy hoạt động. Trước không cần nói chính mình có thể hay không lỗ vốn, trên thị trường chỗ lưu thông kim tệ cùng linh thạch đem về nhanh chóng giảm bớt!

Đây cũng không phải là Dương Phong hi vọng nhìn đến!

Mà lại cái kế tiếp hoạt động, Dương Phong cùng hệ thống đều đã xác định ra. Cái kia chính là cửa hàng cửa hàng khai trương mười năm tròn hoạt động!

Dương Phong khi nhìn đến đại gia thất vọng ánh mắt về sau, trong lòng cũng có chút không đành lòng. Sau đó liền tiếp tục nói: "Ngắn hạn cửa hàng hoạt động là không có, bất quá bản điếm cửa hàng sẽ ở cửa hàng cửa hàng khai trương mười năm tròn thời điểm khai triển đại hình hoạt động. Hoạt động quy mô đem về so trước kia tất cả hoạt động đều muốn long trọng!

Đại gia về sau có thể chú ý một chút!".