Chương 2060: Để thế giới nhiều màu nhiều sắc

Chương 2060: Để thế giới nhiều màu nhiều sắc

Cửa hàng lãnh địa bên trong, Hổ Mãnh, Hướng Vấn Thiên, Tần Hạo mấy người tay trái phía trên đều cầm lấy một cái từ đầu gỗ chế thành tiểu mặt dây chuyền, vẻ mặt đắc ý hướng về mọi người lộ ra được. Mà tay phải của bọn hắn cầm lấy cùng Dương Phong không sai biệt lắm bình trà nhỏ tại đắc ý uống vào!

Bọn hắn trong tay tiểu mặt dây chuyền toàn bộ đều là Dương Phong dùng Sinh Mệnh Chi Thụ chế hoàn thành tiểu vật kiện, chỗ lấy bọn hắn trong tay cũng có đó là bởi vì Hổ Thiên Thiên bọn người đưa tặng. Đồng thời đưa tặng còn hữu dụng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành lá trà, bọn hắn trên tay phải tiểu trong ấm trà phao chính là loại này lá trà!

Mấy cái này dễ thấy bao chỗ lấy không có sớm lấy ra, đó là sợ Dương Phong sẽ có ý kiến gì!

Thẳng đến Hổ Mãnh hướng Dương Phong xin chỉ thị phải chăng có thể hướng người khác triển lãm những vật này về sau, nguyên một đám mới đưa những vật này cho triển lộ ra!

Không chỉ là Hổ Mãnh bọn hắn mấy người kia, Ngụy gia, Triệu gia, Đạm Đài gia, Tiểu Tứ, Vương bàn tử, Cô Thiên Lang chờ đều biến thành dễ thấy bao!

Mỗi một lần bọn hắn những người này đạt được Dương Phong đưa tặng đồ vật, cả đám đều hận không thể để đại gia biết đây đều là Dương Phong tặng đưa bọn hắn!

Dù sao có thể được đến Dương Phong đưa tặng đồ vật, đây chính là phi thường không dễ dàng!

Mà lại Dương Phong có thể lấy ra trên cơ bản đều là hảo vật phẩm, liền xem như một khối đá bình thường, nhưng bị Dương Phong đưa ra ngoài về sau, cái kia đá bình thường cũng là biến thành giá trị liên thành bảo thạch!

Những thứ này dễ thấy bao cử động để một số người càng thêm hâm mộ, có ít người còn ghen ghét lên . Còn hận, cái kia còn chưa tới loại này trình độ!

Khi bọn hắn biết những vật này toàn bộ đều là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ chế tác thời điểm, cái kia vị chua kém chút đem trọn cái Phàm Huyền Hoang giới cho lấp kín!

Tại biết bọn hắn trong tay cái kia tiểu trong ấm trà pha trà nước lá trà, là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành lá trà về sau, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới liền bao phủ tại nhìn không thấy sờ không được dấm trong hải dương!

Một ngày này, toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong đều tràn đầy ê ẩm mùi vị. Mỗi trên người một người, đều có nồng đậm vị chua trên thân phun ra ngoài!

Đặc biệt là nhìn đến những cái kia dễ thấy bao thời điểm, thở ra một hơi đều tràn đầy vị chua!

Bất quá cũng có thật nhiều người, bỏ ra nhiều tiền đến cửa muốn cầu mua vài miếng dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành lá trà!

Đúng vậy, bọn hắn chỉ cần cầu mua vài miếng, không phải mấy cân!

Những người này cũng biết, nếu như mình cầu mua nhiều, tuyệt đối sẽ bị bọn hắn cho cự tuyệt. Dù sao đây chính là Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành, những thứ này dễ thấy bao trên tay số lượng khẳng định là không nhiều!

Nếu như mình chỉ cầu mua vài miếng, những cái kia dễ thấy bao sẽ xem ở trên mặt mũi, bán ra vài miếng lá trà!

Có một ít người mưu kế lại là đạt được, bọn hắn mua đến mười mấy mảnh lá trà!

Những cái kia mua đến lá trà người, xuất ra một nửa lá trà, đem lá trà đảo thành lá trà bọt. Lấy ra mấy cái lá trà bọt để vào nhất đại ấm trong nước nóng, thì biến thành nhất đại ấm trà!

Tuy nhiên trà vị có chút nhạt, nhưng trong nước trà vẫn là có tràn đầy sinh mệnh khí tức!

Những người này học những cái kia dễ thấy bao bộ dáng, cầm lấy một cái bình trà nhỏ nghênh ngang hiển bãi!

Vẻn vẹn qua không đến một giờ, không chỉ có là tại cửa hàng lãnh địa bên trong, Thiên Phong thành bên trong hoặc là những thành trì khác bên trong, hoặc là cái khác tinh thể bên trong, xuất hiện rất nhiều người cầm lấy một cái bình trà nhỏ, cũng không có việc gì đem ấm trà hồ nước đặt ở bên miệng toát hai miệng!

Loại này trở thành một cái hiện tượng, một cái chạy theo mô đen hiện tượng!

Không sai mà không qua bao lâu, một số người trên tay xuất hiện một chuỗi hạt châu. Tay trái cuộn lại hạt châu tay phải cầm bình trà nhỏ, đi ra lục thân bất nhận tốc độ!

Cũng là từ hôm nay trở đi, rất nhiều người đều đi trong núi lớn tìm kiếm có thể tới chế tác thành lá trà lá cây. Từ nay về sau, nhiều loại trà liền xuất hiện!

Rất nhiều người cũng đem một số có thể ăn dùng hoa tươi, đến chế tác thành có thể dùng đến ngâm nước hoa tươi trà. Từ nay về sau, đủ loại hoa tươi trà cứ như vậy xuất hiện!

Một số luyện đan sư thậm chí dùng linh thảo cùng linh dược đi qua bào chế về sau, cũng có thể ngâm mình ở trong nước nóng làm nước trà uống, từ đó thang dược như vậy sinh ra!

Không chỉ có như thế, rất nhiều hoa quả cũng bị xem như đến pha trà uống. Có ít người lại thêm vào băng nước sau, phát hiện vị đạo biến đến càng tốt hơn!

Từ đó đồ uống cùng đồ uống lạnh như vậy sinh ra!

Đương nhiên đây đều là nói sau, Dương Phong khi biết những chuyện này về sau, cũng là phi thường vui mừng. Dù sao đại gia có thể suy một ra ba, để cái này thế giới biến đến nhiều màu nhiều sắc lên!

...

Ngày kế tiếp!

Thiên Ba hồ một bên, Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên, trong tay cầm một cuốn sách chăm chú nhìn!

Tại xích đu bên cạnh còn thả một cái tiểu trà bàn. Tại trên bàn trà trưng bày một bình trà, ba cái chén trà, một số điểm tâm nhỏ!

Tại bàn trà một bên khác thả hai cái ghế dựa, trên ghế phân biệt nằm Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương!

Hai người bọn họ thỉnh thoảng cầm lấy ấm trà cho trong chén trà của chính mình đổ đầy trà, tại đắc ý uống!

Đặc biệt là Ma La Dao Phương, không biết có phải hay không là tại ma uyên bên trong chưa từng ăn qua đồ vật, trên bàn những cái kia điểm tâm nhỏ toàn bộ đều tiến vào bụng của nàng!

Mà lại, còn chưa đã ngứa bộ dáng!

Đây đã là nàng hôm nay lần thứ ba đem trên bàn điểm tâm nhỏ ăn hết, tại sau khi ăn xong lập tức kêu gọi số 1 tiếp tục hướng nơi này đưa điểm tâm nhỏ!

Dương Phong cũng là theo Ma La Dao Phương, chắc hẳn tại bị đuổi ra khỏi Tiên giới về sau, liền không có sinh hoạt như thế nhàn hạ qua, mà lại cũng không có hưởng thụ qua ăn uống chi dục. Liền để nàng buông ra đến ăn!

Lúc này thời điểm, từ đằng xa chạy tới năm người, bốn nam một nữ, bên trong một cái nam tử trên thân còn ôm lấy một cái ba bốn tuổi hài đồng!

Bọn hắn gương mặt cuống cuồng chi sắc, tại đi vào khoảng cách Dương Phong chừng mười thước, tên kia ôm lấy hài tử nam tử cùng duy nhất một nữ tử liền quỳ xuống, đồng thời đối với Dương Phong cầu khẩn: "Dương chưởng quỹ, cầu ngài mau cứu ta hài tử đi!"

Tới năm người này, Phàm Huyền Hoang giới dân bản địa, là một cái tinh thể bên trong tiểu gia tộc. Ôm lấy hài tử nam tử có hơn 30 tuổi, họ Cổ tên Chính Phong, đương nhiệm Cổ gia gia chủ. Bên cạnh hắn nữ tử là Cổ Chính Phong kết tóc thê tử!

Đứng tại Cổ Chính Phong sau lưng ba người, một người vì Cổ Chính Phong bào đệ cổ chính sâu, hai người khác vì Cổ gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão!

Cổ Chính Phong trong ngực tên hài tử kia nhắm chặt hai mắt, một bộ ngủ say bộ dáng. Nếu quả như thật là tại say ngủ, chắc hẳn tới năm người này cũng sẽ không gấp gáp như vậy!

Dương Phong chuyển một chút đầu, nhìn lấy quỳ tại hai người dưới đất, có chút không nghĩ ra."Đây là thế nào?" Dương Phong liền lên tiếng hỏi!

Cổ Chính Phong vội vàng nói: "Dương chưởng quỹ, ta cái này hài tử không biết là chuyện gì xảy ra, tại hai tháng trước kia đột nhiên thì biến thành cái dạng này!" Cổ Chính Phong nói, liền đem trong ngực hài tử lộ ra!

Cái này hài tử tên là cổ Tiểu Hổ, năm nay ba tuổi, là một cái vô cùng hoạt bát đáng yêu hài tử. Tại hai tháng trước kia đột nhiên hôn mê bất tỉnh, một mực tại ngủ say!

Cổ Chính Phong đã dùng hết biện pháp, vô luận là Toàn Chân giáo vẫn là Phần Thiên tự tất cả đều đi qua. Biết được đây là chứng mất hồn!

Mặc dù biết đây là cái gì triệu chứng, nhưng vô luận bọn hắn dùng biện pháp gì, cũng không thể để cổ Tiểu Hổ tỉnh táo lại!

Bọn hắn đây cũng là không có cách nào, mới tới hướng Dương Phong cầu cứu!

Tại Cổ Chính Phong nói xong nguyên nhân về sau, liền một bên hướng Dương Phong đập lên đầu, một bên cầu khẩn nói: "Chúng ta dùng rất nhiều biện pháp đều không có thể trị tốt cái này chứng mất hồn, cầu Dương chưởng quỹ mau cứu ta cái này hài tử!".