Chương 2061: Tuyệt đối là người quen gây án

Chương 2061: Tuyệt đối là người quen gây án

Dương Phong nhìn thoáng qua Cổ Chính Phong trong ngực phát hiện cũng không phải là cái gì chứng mất hồn, mà chính là khiến người ta quất tới một hồn ba phách!

Không chỉ có như thế, cái này hài tử bị rút đi không chỉ là một hồn ba phách, bị rút đi còn có hắn thể nội linh căn cùng căn cốt!

Ngay tại Dương Phong muốn nói ra nguyên nhân thời điểm, ở một bên Thụy Lân trước một bước mở miệng nói ra: "Ngươi đây không phải chứng mất hồn, mà chính là một hồn ba phách bị người cho tước đoạt!"

Thụy Lân cái này vừa nói, Cổ gia năm người sắc mặt đột nhiên biến đổi. Trên mặt đều là lộ ra ánh mắt khiếp sợ, mọi người đều biết một hồn ba phách bị người tước đoạt là có ý gì, đây là có người cố ý muốn thương tổn cổ Tiểu Hổ a!

"Các ngươi ngẫm lại xem có phải hay không đắc tội người nào? Bằng không thì cũng sẽ không rút ra một cái hài tử một hồn ba phách. Nếu như không tại hai năm ở giữa đem một hồn ba phách thu hồi, cái này hài tử khí tức đem sẽ từ từ tiêu tán!"

Thụy Lân nói hai con mắt cũng hơi hơi híp lại, hai con mắt bên trong hình ảnh lóe qua, hắn muốn nhìn một chút đến cùng là ai thế mà nhẫn tâm như vậy liền một cái ba tuổi hài tử đều không buông tha!

Làm Thụy Lân hai con mắt bên trong hình ảnh đình chỉ chớp động về sau, một vệt vẻ kinh ngạc tại Thụy Lân trong mắt lóe lên. Hắn vạn lần không ngờ, đây hết thảy thế mà lại là người này làm!

"Hẳn là sẽ không a, chúng ta chỉ là một cái tiểu gia tộc thế lực. Cũng không có đắc tội qua người nào, con ta không cần phải sẽ gặp người như thế độc thủ!" Cổ Chính Phong lắc đầu, gia tộc bọn họ chỉ là một cái tiểu gia tộc, cùng cái khác thế lực cũng không có bất kỳ cái gì ân oán. Căn bản không có khả năng đắc tội với ai!

Mà lại, nếu có ân oán lời nói ai sẽ cầm một cái hài tử xuất khí, đây không phải ném chính mình thế lực mặt sao? Chỉ sợ không có một cái nào thế lực sẽ như thế làm, cái này muốn là bị người ta phát hiện, tuyệt đối sẽ bị làm trò hề cho thiên hạ!

"Không đơn giản như thế!" Lúc này thời điểm ở một bên Ma La Dao Phương lắc đầu: "Cái này hài tử không chỉ có một hồn ba phách bị người cho rút đi!"

Cổ gia năm người đang nghe xong lời này về sau, sắc mặt lần nữa biến đổi. Tuy nhiên bọn hắn không biết Ma La Dao Phương, nhưng là có thể ở thời điểm này lên tiếng nói chuyện, tuyệt đối không phải người bình thường!

Đã nhân gia mở miệng nói như vậy, đó là sự thật tuyệt đối là cổ Tiểu Hổ không chỉ có bị rút lấy một hồn ba phách đơn giản như vậy!

"Vị này đại lão, ngài lời này là ý tứ?" Cổ Chính Phong không hiểu hỏi!

Ma La Dao Phương nhìn lấy Cổ Chính Phong trong ngực cổ Tiểu Hổ mỉm cười nói: "Ngươi cái này hài tử thiên phú không tầm thường a, không chỉ là hắn ba hồn bảy vía bên trong một hồn ba phách bị người cho lấy đi, hắn căn cốt cùng linh căn cũng đều bị người cùng nhau cho đào lấy!"

Ma La Dao Phương cái này vừa nói, Cổ gia người hai con mắt trong nháy mắt trợn to, không tự chủ được hô lên!

A

Đặc biệt là Cổ Chính Phong cùng thê tử, hai người thật không thể tin nhìn lấy ngực mình nhi tử, "Con ta có linh căn cùng căn cốt?"

Ma La Dao Phương nghi hoặc hỏi: "Làm sao? Các ngươi cái này làm cha mẹ liền nhà ngươi hài tử có linh căn cùng căn cốt cũng không biết?"

Cổ Chính Phong phu phụ xấu hổ cúi đầu: "Chúng ta. . . Chúng ta cho tới bây giờ liền không có cho hài tử kiểm tra thực hư qua linh căn cùng căn cốt!"

Bất quá nghĩ đến con của mình nắm giữ linh căn cùng căn cốt, mà bây giờ linh căn cùng căn cốt đều bị người khác lấy mất không nói, liền một hồn ba phách đồng thời bị rút đi, phu thê trong lòng hai người đau có thể nghĩ!

Đồng thời nắm giữ linh căn cùng căn cốt điều này có ý vị gì? Cái này là tuyệt đối có thể trở thành tu tiên giả tồn tại, cái này là có thể để bọn hắn Cổ gia trở thành tu tiên gia tộc tồn tại, đây chính là có thể cải biến bọn hắn Cổ gia vận mệnh tồn tại a!

Nhưng là bây giờ, chính mình nhi tử linh căn cùng căn cốt bị rút đi còn không nói, một hồn ba phách cũng bị người cho lấy đi!

Kể từ đó, bọn hắn Cổ gia quật khởi hi vọng trong nháy mắt phá diệt!

Là ai?

Đây rốt cuộc là người nào làm?

Là ai cùng hắn Cổ gia không qua được?

Là ai tàn nhẫn như vậy chiếm lấy một cái ba tuổi hài tử linh căn cùng căn cốt?

Tại năm người vội vàng mà đến thời điểm, thì có một ít người hiểu chuyện xông tới. Trong đó không thiếu nhận biết Cổ Chính Phong người!

"Cái này là ai làm? Thật sự là táng tận lương tâm a!"

"Thì đúng vậy a, đào cái này hài tử linh căn cùng căn cốt còn không sao cả. Còn đem hắn một hồn ba phách cũng cùng nhau đoạt đi, đây thật là ác độc cùng cực!"

"Ai nha thật sự là thảm a, cái này thật tốt hài tử bị hủy như vậy, thật đáng tiếc nha!"

Đại gia rối rít phát ra chính mình không phẫn thanh âm, đồng thời có một ít người trong giọng nói cũng tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác!

"Ta thao, ta đã biết, hắn tại sao muốn rút đi hài tử một hồn ba phách.

Đây nhất định là người quen gây án. Chính là muốn để cái này hài tử lâm vào trong hôn mê, cứ như vậy không có người biết là ai cướp đi cái này hài tử hết thảy!

Bằng không mà nói, chỉ cần hài tử vừa nói ra là ai, cái kia chẳng phải kéo túi quần tử sao!" Lúc này thời điểm, có chút não tử xoay chuyển nhanh đội ngũ phía trên thay đổi nghĩ đến nguyên nhân trong đó!

"Đúng a, đây tuyệt đối là người quen gây án!"

"Mà lại cái này gây án gia hỏa, tuyệt đối cùng cái này hài tử có cảm tình, nếu không một đao làm thịt chính là!"

"Không tệ, không tệ, khẳng định chính là như vậy!"

Những người này ngươi một lời ta một câu, tựa hồ đem chân tướng sự tình nghiên cứu thảo luận đi ra đồng dạng, càng nói càng hưng phấn, đại gia nước bọt bay tứ tung!

Nguyên một đám hóa thân trinh sát, liền lúc ấy nói cái gì làm biểu tình gì có động tác gì đều bắt chước giống như đúc!

Dương Phong, Thụy Lân, Ma La Dao Phương ba người nghe đại gia phân tích, ánh mắt đều nhỏ híp lại, khóe miệng lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc!

Đồng thời, đem ánh mắt nhìn về phía đứng tại Cổ Chính Phong sau lưng trong ba người một người!

Lúc này thời điểm, đứng tại Cổ Chính Phong sau lưng Cổ Chính Phong lau đi mồ hôi lạnh trên trán, ra đến xem Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nói ra: "Hai vị đại lão, đây có phải hay không là có cái gì hiểu lầm?"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nhìn đến cổ chính sâu ra đến nói chuyện, khóe miệng càng là phác hoạ lên một vệt ý vị không rõ nụ cười!

Bốn phía quần chúng bên trong, có thật nhiều người nhìn về phía cổ chính sâu ánh mắt cũng phát sinh một chút biến hóa!

Ngươi lại dám hoài nghi hai vị này đại lão nói lời? Ngươi đây rõ ràng là trong lòng có quỷ a! Chẳng lẽ chuyện này cũng là tiểu tử này làm hay sao? Bằng không mà nói hắn làm gì nhảy ra?

Cổ chính sâu cũng không nhìn thấy chung quanh ánh mắt của mọi người, cũng không có thấy Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương ánh mắt, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không lại phát ra thanh âm nghi ngờ!

Cổ chính sâu tiếp tục nói: "Ta cái này chất nhi từ nhỏ đã tư chất không được, làm sao có thể sẽ người mang linh căn cùng linh cốt?"

Ma La Dao Phương một mặt khinh thường nhìn lấy cổ chính sâu, lạnh lùng nói: "Thế nào, ý của ngươi là bản tôn nói sai rồi?"

Nàng vừa mới cũng là tra xét lúc ấy chuyện xảy ra, cũng là biết được lúc đó sự tình phát sinh chân tướng!

Cổ chính sâu nhìn đến đối phương tức giận, lập tức đến gập cả lưng, trên mặt lóe lên vẻ hoảng sợ: "Không dám không dám!"

Lúc này, cổ chính sâu trên mặt mồ hôi lạnh một mực lưu, thần sắc mười phần mất tự nhiên. Đặc biệt tại mọi người nói ra là người quen gây án thời điểm, trong mắt của hắn càng là lóe lên sợ hãi quang mang!

Cổ chính sâu cái này biểu hiện khác thường, đều bị người có quyết tâm xem ở trong mắt!

Không chỉ là người khác, Cổ gia đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng đã nhìn ra cổ chính sâu dị dạng!

Bọn hắn không khỏi nhíu mày, trong ánh mắt mang theo vẻ ngưng trọng, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ vấn đề này còn cùng cổ chính sâu có quan hệ?

Hoặc là việc này là hắn làm?

Mà Cổ Chính Phong phu thê đều lâm vào trong bi thống, căn bản cũng không có phát hiện hiện tại tràng diện có cái gì dị thường!.