Chương 2062: Các ngươi ngậm máu phun người

Chương 2062: Các ngươi ngậm máu phun người

Lúc này thời điểm, một số cùng Cổ Chính Phong người quen nhìn lấy Cổ Chính Phong còn ở vào trong bi thương, lập tức đi tới!

"Ta nói lão Cổ a, ngươi bây giờ nhưng muốn thanh tỉnh một điểm a! Ngươi nhi tử linh căn cùng linh cốt tuyệt đối bị người quen đào đi. Từ nguyên nhân nào đó mới không có đem ngươi nhi tử diệt khẩu, mà chỉ là đem hắn một hồn ba phách cho lấy đi!"

"Không tệ, ta đoán chừng đây tuyệt đối là các ngươi lão Cổ nhà mình người gây nên!"

"Đúng thế đúng thế, đây tuyệt đối là các ngươi Cổ gia nội bộ nhân viên gây nên, ngươi bây giờ cũng không thể khinh suất, ngươi muốn thanh tỉnh một điểm không thể để cho cái kia gian nhân lừa dối vượt qua kiểm tra!"

Cổ Chính Phong phu phụ tại mọi người ngươi một lời ta một câu bên trong theo trong bi thương thanh tỉnh lại, còn không có đợi hai người bọn họ nói chuyện, cổ chính sâu lại nhảy ra ngoài, chỉ Cổ Chính Phong người chung quanh phẫn nộ quát:

"Các ngươi. . . Các ngươi đây là yêu ngôn hoặc chúng, các ngươi đây là gây nên ta Cổ gia nội loạn, các ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Dương Phong, Thụy Lân, Ma La Dao Phương ba người thì buồn cười nhìn lấy đây hết thảy. Bọn hắn cũng không có muốn tham gia ý tứ, muốn nhìn một chút sự tình sẽ làm sao phát triển!

"Ta nói cổ chính sâu, ngươi gấp gáp như vậy làm gì? Chẳng lẽ chuyện này là ngươi làm?" Một tên võ giả hai tay ôm ngực, một mặt không có hảo ý nhìn lấy cổ chính sâu!

Hắn sớm đã phát hiện cổ chính sâu dị dạng, chuyện này coi như không phải hắn làm, như vậy cùng hắn tuyệt đối có quan hệ!

Tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở cổ chính sâu trên thân, liền Cổ Chính Phong phu phụ cũng giống vậy!

Bị tất cả mọi người nhìn cổ chính sâu, bản năng lui về phía sau một bước, trên mặt lóe lên một đạo mất tự nhiên quang mang!

Sau đó, cổ chính sâu ý thức được cái gì, lập tức đem ngực một cái, chỉ cái này mở miệng nói chuyện võ giả mặt mũi tràn đầy phẫn nộ: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta thế nhưng là Tiểu Hổ thân thúc thúc, nếu như ngươi còn dám nói ra những lời này, thì trách ta trở mặt vô tình!"

Thế mà, cổ chính sâu lời này căn bản cũng không có đưa đến tác dụng, những người này căn bản cũng không e ngại hắn!

Mà lại nơi này là cửa hàng lãnh địa, Dương đại chưởng quỹ thì ở bên cạnh, bọn hắn có thể không tin cổ chính sâu có thể nhấc lên sóng gió gì!

"Cái này người nào có thể biết đâu, Họa Long Họa Hổ khó Họa Cốt, biết người biết mặt không biết lòng. Nói không chừng ngươi đem tiểu tử này linh căn linh cốt đào đi sau đó còn đâu chính mình nhi tử trên thân, cái này cũng không phải là không được!"

"Không tệ, ngươi cổ chính sâu chẳng phải ngấp nghé Cổ gia gia tộc vị trí nha. Nếu như chuyện này bình thường phát triển tiếp, cái này Cổ gia gia chủ chi vị chẳng phải rơi xuống trong tay của ngươi mà!"

Cổ chính sâu nghe đến đó, trên mặt đỏ lên, giận chỉ người nói chuyện, toàn thân run rẩy hô lớn: "Ngươi ngươi. . . Ngươi ngậm máu phun người!"

Mọi người nhìn cổ chính sâu thần tình kia, liền biết gia hỏa này tuyệt đối có ma!

"Nhìn ngươi nhìn gấp gấp, gia hỏa này tuyệt đối có vấn đề!"

"Không tệ, ta nhìn người phi thường chuẩn, gia hỏa này tuyệt đối là có vấn đề! !"

Cổ chính sâu nghe xung quanh người nói, trong ánh mắt hàn mang lóe lên. Sau đó hắn liền tội nghiệp nhìn lấy Cổ Chính Phong, một mặt ủy khuất bộ dáng. Thần tình kia thật là thụ vô cùng lớn ủy khuất giống như!

Cổ Chính Phong cẩn thận lo nghĩ, tuy nhiên hắn cái này đệ đệ có làm chuyện này hiềm nghi. Nhưng mình làm ca ca, tại không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống dưới, là không thể như thế tin tưởng chuyện này chân tướng cũng là như thế!

Cổ Chính Phong liền đứng ra bảo trì nói: "Cháu ta Tuấn nhi căn bản không có tu luyện thiên phú, đoạn trước được đưa đi hắn nhà cậu học tập nho học. Cho nên điều đó không có khả năng, mong rằng mấy vị miệng phía dưới lưu tình!"

Cổ Chính Phong vừa mới nói xong, có người liền lắc đầu cười ha hả: "Ha ha ha. . . Hồ đồ a, lão Cổ ngươi hồ đồ a!"

"Đúng vậy a, lão Cổ ngươi cũng không nghĩ một chút nhà ngươi chất nhi vì cái gì sớm không đi trễ không đi, muốn tại đoạn thời gian trước đi đâu? Đây không phải tâm lý có quỷ là cái gì?

Có bản lĩnh ngươi để ngươi đứa cháu kia hiện tại liền đến, để đại gia nhìn xem có phải hay không các ngươi nói như vậy không có tu luyện thiên phú!"

"Đúng vậy a, nhà ngươi đứa cháu kia hiện tại tuyệt đối là người mang linh căn cùng căn cốt. Nói không chừng hiện tại đã là một tên tu tiên giả!"

Mọi người đem mục tiêu nhất trí nhắm ngay cổ chính sâu nhi tử, ào ào để cổ chính sâu đem nhi tử kéo qua, chỉ muốn mọi người vừa nhìn liền biết có phải hay không!

Theo trong cơ thể con người rút ra linh căn cùng căn cốt, cũng không thể bảo tồn thật lâu thời gian. Nếu như không thể kịp thời dẫn vào đến trong thân thể, cái kia linh căn cùng căn cốt đem về tiêu tán!

Cổ chính sâu chỉ muốn chứng minh trong sạch, chỉ cần đem con của hắn mang đến liền có thể tẩy thoát hiềm nghi!

"Đánh rắm, thả ngươi bọn hắn mẹ đại cẩu cái rắm, các ngươi đây là ngậm máu phun người. Các ngươi là dẫn ta Cổ gia nội loạn, các ngươi không có ý tốt!" Cổ chính sâu khí đến sắc mặt đỏ bừng thân thể phát run, hận không thể đem người chung quanh cho ăn sống nuốt tươi!

"Đại ca, ngươi cũng không thể tin vào người khác chi ngôn a!" Cổ chính sâu sau cùng nhìn về phía Cổ Chính Phong, bắt lấy hắn tay tình chân ý thiết nói!

Dương Phong nhìn đến đây, cười lắc đầu. Sự tình phát triển đến nơi đây, cũng là cái kia lúc kết thúc!

Nếu như đảm nhiệm sự tình phát triển tiếp, có thể sẽ gây nên một số sự kiện đẫm máu. Tuy nhiên sự kiện đẫm máu cũng sẽ không tại chính mình cửa hàng lãnh địa phát sinh, nhưng từ tại chính mình không có đem chân tướng sự tình bày biện ra đến đưa tới sự kiện đẫm máu, Dương Phong trong lòng sẽ có một chút băn khoăn!

"Tốt, chớ ồn ào!"

Dương Phong dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng tại xích đu trên lan can điểm vài cái, ồn ào tràng diện trong nháy mắt thì yên tĩnh trở lại!

"Chỉ cần để cái này hài tử khôi phục ba hồn bảy vía, hết thảy liền đem chân tướng rõ ràng!" Dương Phong nhỏ giọng nói ra!

Lấy trước mắt mà nói, muốn khôi phục một người ba hồn bảy vía cơ hồ là không ai có thể làm được sự tình!

Trước mắt cửa hàng vật phẩm bán ra cũng không có một cái nào  có thể để triệu hồi người rời đi thân thể ba hồn bảy vía!

Cho nên, đụng phải loại chuyện này, trên cơ bản ngoại trừ chờ chết bên ngoài không có bất kỳ cái gì biện pháp!

Bất quá không có cơ hồ không có người làm không được, cũng không đại biểu không ai làm không được. Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tối thiểu có ba người có thể làm được!

Tỉ như Liễu Cực thượng nhân, hắn nhưng là Tán Tiên, muốn tìm được một người ba hồn bảy vía là vô cùng sự tình đơn giản!

Trừ phi người này ba hồn bảy vía đã tiêu tán, hoặc là tiến vào Minh giới bên trong. Nếu không lấy Liễu Cực thượng nhân thực lực có thể dễ dàng giúp cổ Tiểu Hổ khôi phục thiếu thốn một hồn ba phách!

Còn có hai cái, chính là tại Dương Phong bên người Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương. Hai người bọn họ có thể là Tiên Đế, một ánh mắt liền có thể đem cổ Tiểu Hổ thiếu thốn một hồn ba phách cho khôi phục!

"Cầu Dương chưởng quỹ đại phát từ bi, để khuyển tử linh trí có thể khôi phục!" Cổ Chính Phong phu phụ nghe được Dương Phong lời này, một lần nữa quỳ gối Dương Phong trước mặt dập đầu cầu khẩn lên!

Dương Phong nhìn về phía Thụy Lân, gật đầu một cái. Thụy Lân ngầm hiểu, trong ánh mắt quang mang lóe lên!

Nháy mắt sau đó, cổ Tiểu Hổ cái kia cơ hồ trong suốt một hồn ba phách, xuất hiện ở mọi người trên không!

Tại cổ Tiểu Hổ một hồn ba phách xuất hiện về sau, không có bất kỳ cái gì dừng lại, lập tức liền tiến vào cổ Tiểu Hổ thể nội!

Sau đó, cổ Tiểu Hổ mí mắt giật giật, tại mọi người chú ý xuống, chậm rãi mở cặp mắt ra!

"Phụ thân! !"

"Mẫu thân! !"

Cổ Tiểu Hổ tại mở hai mắt ra về sau, nhìn lấy tại trước mắt mình Cổ Chính Phong phu phụ, dụi dụi con mắt, nhỏ giọng kêu lên!.