Chương 2063: Không trang ngả bài

Chương 2063: Không trang ngả bài

Cổ Chính Phong phu phụ khi nhìn đến Cổ Tiểu Hổ tỉnh lại nháy mắt, trong hốc mắt nước mắt, cũng không dừng được nữa rơi xuống!

"Tiểu. . . Tiểu Hổ, ngươi. . . Ngươi hảo ' ngươi thực sự tốt!"

"Ta Tiểu Hổ a! !"

Cổ phu nhân một tay lấy Cổ Tiểu Hổ ôm vào trong lòng khóc ồ lên, Cổ Chính Phong hai con mắt bên trong cũng là hiện ra lệ quang. Tình cảnh này để người chung quanh cũng nhịn không được cảm thán lên!

Cổ Tiểu Hổ nhìn lấy chính mình nương thân ôm lấy chính mình khóc, phi thường không hiểu. Duỗi ra tay nhỏ vỗ vỗ chính mình mẫu thân phía sau lưng: "Mẹ, ngươi làm sao? Ngươi làm gì khóc nha? Có phải hay không phụ thân lại trên giường khi dễ ngươi rồi?"

Cổ Tiểu Hổ nhiều lần theo nửa đêm lúc tỉnh lại, nhìn đến chính mình phụ thân tại khi dễ chính mình nương thân, mỗi lần mẫu thân sắp khóc!

Mẫu thân hiện tại khóc đến thương tâm như vậy, khẳng định là bị phụ thân khi dễ thảm rồi!

Cổ Tiểu Hổ nghĩ như vậy, nhìn thấy mình phụ thân Cổ Chính Phong ánh mắt cũng biến thành bất thiện lên!

Cổ phu nhân tại nghe được thanh âm này về sau, đuổi vội vàng che Cổ Tiểu Hổ miệng. Đồng thời, trên mặt của nàng đỏ bừng một mảnh, ai có thể cái này hùng hài tử sẽ nói ra nếu như vậy!

"Khụ khụ! !" Cổ Chính Phong chỉ có thể dùng ho khan để che dấu bối rối của mình!

Một số lão sắc phê tại nghe nói như thế, nguyên một đám ánh mắt thẳng sáng. Khóe miệng lộ ra dâm đãng nụ cười!

Bọn hắn thích nghe nhất dạng này khiến người ta cảm thấy kích thích, huyết mạch sôi sục sự tình!

Dương Phong cũng là thoáng dựng lên lỗ tai, muốn muốn nghe một chút Cổ Chính Phong là làm sao khi dễ, dùng loại kia tư thế. . . Không đúng? Dùng cái nào loại phương thức khi dễ người!

"Tiểu hài tử, mau nói cha ngươi trên giường làm sao khi dễ mẫu thân ngươi?"

"Đúng vậy a tiểu hài tử, chỉ cần ngươi nói ra đi qua, thúc thúc cho ngươi kẹo ăn nha!"

"Ha ha ha! ! !"

Đại gia ngươi một lời ta một câu đem Cổ Tiểu Hổ nói sửng sốt một chút, không biết muốn nghe người nào. Cổ Chính Phong trực tiếp hướng lấy những cái kia lão sắc phê cầu xin tha thứ cầu buông tha!

Những thứ này lão sắc phê nhóm cũng không có làm khó Cổ Chính Phong, đại gia cười toe toét cũng chưa kể tới chuyện này!

"Đúng rồi, Tiểu Hổ, là ai đưa ngươi tam hồn một phách rút ra đi rồi?" Cổ Chính Phong ngồi xổm xuống, đem Cổ Tiểu Hổ bế lên nhẹ giọng hỏi!

Cổ Tiểu Hổ cau mày nghĩ một hồi, thực sự không có nghĩ thông suốt cái này một hồn ba phách là có ý gì. Sau đó liền lệch ra cái đầu nói: "Phụ thân, Tiểu Hổ nghe không hiểu ngươi nói một hồn ba phách là có ý gì đâu!"

Cổ Tiểu Hổ hiện tại mới ba tuổi, cũng chưa có tiếp xúc qua tu luyện phía trên sự tình. Vô luận đối với võ giả vẫn là tu tiên giả tri thức đó là thất khiếu thông sáu khiếu, còn có dốt đặc cán mai!

Cổ Chính Phong cũng là nghĩ đến nơi này, cười khổ lắc đầu. Chính mình vấn đề này hỏi thật sự là cái gì!

"Tiểu hài tử, thúc thúc của ngươi có hay không đối ngươi làm cái gì nha?" Đúng vào lúc này, tại Cổ Chính Phong bên người một tên võ giả lên tiếng hỏi thăm một câu!

Cổ chính sâu ở thời điểm này, ánh mắt đã để lộ ra không bình thường. Hắn lập tức liền xem xét lên tình huống chung quanh, hắn đây là muốn chiến lược tính rút lui!

Thế mà, người ở chỗ này đã sớm đối với hắn có đề phòng, làm sao có thể sẽ để hắn vụng trộm chạy đi. Sớm đã đem hắn chạy trốn mỗi cái phương hướng chặn lại, cứ như vậy, cổ chính sâu là chắp cánh khó thoát!

"Thúc thúc?" Cổ Tiểu Hổ lắc đầu: "Thúc thúc không có nha, thúc thúc cho ta ăn một viên đường hoàn, ăn thật ngon rất ngọt. Bất quá sau khi ăn xong có một chút chóng mặt, về sau ta liền ngủ mất, đã tỉnh lại chính là chỗ này đâu!"

Tiểu hổ tướng hắn trong trí nhớ sự tình thuật lại một phen, làm đại gia sau khi nghe xong, cái này chân tướng cũng sáng tỏ!

"Ha ha ha. . . Chân tướng rõ ràng!"

"Ta đã nói rồi khẳng định là cháu trai này làm!"

"Nhìn gia hỏa này hiện tại muốn làm sao chống chế!"

Mọi người một mặt cười lạnh nhìn lấy cổ chính sâu, đều muốn nghe một chút cổ chính sâu đến đón lấy sẽ như thế nào ngụy biện!

"Không phải ta, thật không phải là ta!" Cổ chính sâu vô lực lắc đầu, làm lấy sau cùng giãy dụa!

Cổ Chính Phong hai con mắt bên trong lộ ra cực kỳ vẻ mặt thất vọng: "Vì cái gì? Ngươi vì cái gì phải làm như vậy?"

Hắn vạn lần không ngờ, lại là hắn cái này ruột thịt cùng mẹ sinh ra thân đệ đệ, sẽ làm ra bực này sự tình. Đối với Cổ Chính Phong tới nói là vô cùng đả kích!

Chính mình thân đệ đệ, thế mà đối với cháu ruột làm ra bực này người người oán trách sự tình!

Cổ chính sâu nghe xong Cổ Chính Phong lời này, thì biết mình lại giãy dụa cũng là vô dụng. Dứt khoát hết thảy thì mở ra tới nói đi, có một ít chuyện cũng đến ngả bài thời điểm!

"Ha ha ha. . . . Vì cái gì? Thế mà hỏi ta vì cái gì? Ha ha ha ha. . . . ." Cổ chính sâu đột nhiên ngửa mặt lên trời phá lên cười, hắn trong tiếng cười tràn đầy thê lương, sau đó biến thành châm chọc, thống khổ, sau cùng biến thành dữ tợn!

"Hắc hắc. . . Tiểu tử này không trang, ngả bài, muốn lộ ra nguyên hình!"

Mọi người xem xét cổ chính sâu không trang, chính như bọn hắn suy nghĩ một dạng, là sự tình này kẻ cầm đầu. Nguyên một đám nhìn lấy có chút dữ tợn cổ chính sâu, xem hắn có thể nói ra cái gì một hai ba đến!

Cổ chính sâu đã không trang, giờ phút này chính lộ ra hắn chân chính khuôn mặt. Hắn hung ác thẳng tắp nhìn chằm chằm Cổ Chính Phong!

"Ngươi đã từng nói, ngươi đã từng chính miệng nói qua. Ngươi sẽ đem Cổ gia gia tộc vị trí nhường cho ta!" Cổ chính tràn đầy chút cuồng loạn nói!

"Thế nhưng là đâu, ngươi thế mà lật lọng. Đem hắn lập làm thiếu gia dài, ngươi đây là muốn lật lọng a, ngươi cái này căn bản cũng không có đem ta để vào mắt nha, ngươi căn bản cũng không có muốn thực hiện năm đó lời hứa a!" Cổ chính sâu chỉ Cổ phu nhân trong ngực Cổ Tiểu Hổ, rống to lên!

Lúc này, ở một bên đại trưởng lão, lúc này thời điểm đi tới nói ra: "Đây là chúng ta mấy cái làm ra quyết định, tộc trưởng vừa mới bắt đầu cũng là phản đối tới!"

Nhị trưởng lão cũng ở một bên gật đầu, một bên xưng là!

"Đánh rắm! !" Cổ chính sâu hung tợn nhìn lấy đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng hai người bọn họ!

"Lúc trước các ngươi là làm sao đối với ta làm ra cam kết? Lúc trước các ngươi là làm sao tại ta trước mặt khúm núm? Các ngươi là gặp nhà ta Tuấn nhi không có bất kỳ cái gì tu luyện thiên phú, mới cùng Cổ Chính Phong trọng tước đoạt ta đem phải thừa kế gia chủ chi vị!"

Cổ chính sâu trong lòng cũng là phi thường bi ai, tại Cổ Chính Phong vừa mới leo lên gia chủ chi vị thời điểm. Cổ gia khi đó chính là loạn trong giặc ngoài thời điểm!

Cổ Chính Phong vì có thể củng cố gia tộc của mình địa vị, liền cùng cổ chính sâu làm một cái giao dịch. Chỉ cần cổ chính sâu giúp hắn ổn định gia tộc vị trí, tiêu trừ Cổ gia hoạ ngoại xâm!

Chờ 50 năm về sau, thì đem gia chủ chi vị nhường ngôi cho hắn!

Vốn là thuộc về trung lập cổ chính sâu, đối với mình huynh trưởng lời này đó là tin tưởng không nghi ngờ. Trợ giúp huynh trưởng của mình trừ bỏ cái khác mấy cái ngấp nghé gia tộc vị trí huynh đệ, và giải quyết Cổ gia hoạ ngoại xâm!

Đến tận đây về sau, cổ chính sâu đó là lấy đời tiếp theo gia chủ tự cho mình là. Đại trưởng lão nhị trưởng lão những người này đều là ở trước mặt của hắn khúm núm, đồng thời cũng đối Cổ Chính Phong làm ra hứa hẹn. Chỉ cần 50 năm thoáng qua một cái, bọn hắn những trưởng lão này thì ủng hộ cổ chính sâu leo lên gia chủ chi vị!

Thế mà vẻn vẹn đi qua mấy năm, hết thảy cũng thay đổi!

Năm ngoái, Cổ Chính Phong tại thì đối ngoại tuyên bố hai tuổi Cổ Tiểu Hổ vì Cổ gia thiếu tộc trưởng!

Cái này cổ chính sâu choáng váng!

Hắn tìm tới Cổ Chính Phong muốn một cái thuyết pháp, Cổ Chính Phong chỉ là thản nhiên nói: "Nhà ta chất nhi không cái gì tu hành thiên phú, không thích hợp kế thừa Thâm đệ vị trí gia chủ của ngươi!

Cứ như vậy, Thâm đệ ngươi về sau vẫn là đến đem gia chủ chi vị giao cho Hổ nhi. Vì để tránh cho cái phiền toái này, vi huynh liền trực tiếp đem cái này gia chủ chi vị truyền cho Hổ nhi là được rồi!"

Cổ chính sâu lúc ấy thì choáng váng, cái này nhi tử không được, ta lại sinh một đứa con trai là được rồi. Coi như một cái không được ta tái sinh mười cái!

Ngươi cái này nhẹ nhàng một câu, thì hủy đi lúc trước hứa hẹn!

Đã ngươi làm sơ nhất, vậy ta thì làm 15, nhìn xem vị trí gia chủ này đến cùng sẽ rơi vào người nào trên thân!.