Chương 2064: Quan thanh liêm khó gãy việc nhà

Chương 2064: Quan thanh liêm khó gãy việc nhà

Cổ Chính Phong nghe xong vừa mới bắt đầu trên mặt xuất hiện một tia vẻ xấu hổ, bất quá sau đó nghĩ đến chính mình nhi tử linh căn cùng căn cốt toàn bộ bị Cổ Chính Thâm lấy đi, hắn phẫn nộ trong lòng tiện tiện không thể ức chế dâng trào lên!

"Đây chính là ngươi thương hại Tiểu Hổ lý do? Đây chính là ngươi rút đi Tiểu Hổ linh căn cùng căn cốt lý do?" Cổ Chính Phong trong hai mắt kém chút thì bốc hỏa, hận không thể đi qua hung hăng nện Cổ Chính Thâm một trận!

Cổ Chính Thâm khinh thường phủi một chút miệng, nói ra trong lòng mình mà nói về sau, hắn bắt đầu từ từ bình tĩnh lại!

Trên mặt thần sắc cũng hướng tới bình thường, không lại điên cuồng, không lại dữ tợn!

Nhìn lấy huynh trưởng của mình cái kia muốn muốn ăn thịt người bộ dáng, Cổ Chính Thâm hiện tại trong lòng đó là thư rất thoải mái, trong miệng nhàn nhạt nói ra hai chữ: "Không tệ!"

Thần tình kia giọng nói kia, phi thường chân thành, không có chút nào lừa gạt!

Cổ Chính Thâm đem ánh mắt đùa cợt nhìn lấy Cổ Chính Phong cùng hai vị trưởng lão: "Các ngươi người nào cũng không biết ta len lén cho Tiểu Hổ đã làm linh căn khảo thí, Huyền Linh căn a, hơn nữa còn là kim thủy song hệ Huyền Linh căn!

Không chỉ có như thế, trên người hắn thế mà còn có một cái căn cốt, một cái tản ra màu lam quang mang căn cốt!"

Cổ Chính Thâm nói đến đây, trên mặt thần sắc lại bắt đầu xuất hiện vẻ dữ tợn. Có điều hắn đang nghĩ đến lúc này cái kia linh căn cùng căn cốt đã tại chính mình nhi tử trong thân thể, trên mặt lại xuất hiện vẻ hưng phấn cùng vui mừng. Đồng thời nắm giữ báo thù loại khoái cảm kia!

"Đã ngươi bất nhân, cũng đừng trách ta bất nghĩa. Hiện tại linh căn cùng căn cốt toàn bộ tại ta Tuấn nhi trên thân, ngay tại trước mấy ngày, Tuấn nhi đã bị ta đưa đến những tinh thể khác. Gia nhập một cái đại thế lực bên trong, trở thành thân truyền đệ tử!

Ngươi không có cơ hội, ngươi không có cơ hội theo trên người hắn đoạt lại linh căn cùng căn cốt!"

Cổ Chính Thâm nói xong, thần tình kia thì là một bộ ngươi thích thế nào bộ dáng!

Cổ Chính Thâm thực lực thế nhưng là so Cổ Chính Phong hơi cao hơn một bậc, muốn là đánh lên hắn căn bản cũng không sợ Cổ Chính Phong!

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Cổ Chính Phong hai mắt phun lửa chỉ Cổ Chính Thâm  tức đến nỗi đã không nói ra lời gì đến!

Vốn là đây hết thảy đều là thuộc về hắn nhi tử đó a, kim thủy song hệ Huyền Linh căn a! Lại thêm một cái căn cốt  dựa theo đại gia thôi toán, nếu như không có xuất hiện cái gì lớn biến cố tu luyện tới Hợp Thể kỳ là ván đã đóng thuyền!

Hợp Thể kỳ a!

Đây chính là Hợp Thể kỳ!

Chuyện này chính mình cũng không thể tính như vậy, những thứ này có thể nguyên bản đều là thuộc về hắn nhi tử nha!

Cổ Chính Phong đi tới Dương Phong trước mặt " phù phù " quỳ gối Dương Phong trước mặt, thỉnh cầu Dương Phong vì đó chủ trì công đạo: "Thỉnh Dương chưởng quỹ chủ trì công đạo! !"

Dương Phong cũng sẽ không vì loại chuyện này đi nói một cái là không phải, dù sao cái này nói tới nói lui chỉ là một cái gia tộc bên trong, tranh đoạt quyền lực lại chuyện không quá bình thường!

Mà lại, loại này bên trong sự tình Dương Phong trên cơ bản là sẽ không để ý tới!

Dương Phong lắc đầu: "Bởi vì cái gọi là quan thanh liêm khó gãy việc nhà, các ngươi chuyện nhà của mình thì tự mình xử lý đi!"

Cổ Chính Phong nhìn Dương Phong cũng không muốn vì chính mình ra mặt, còn muốn nói điều gì, bị Thụy Lân cho ngăn cản: "Chủ nhân nói, chuyện nhà của mình tự mình xử lý!"

Ở một bên Cổ Chính Thâm nghe nói như thế về sau, cười như điên lên. Hắn sợ nhất cũng là Dương Phong sẽ tham gia, hiện tại biết Dương Phong không muốn để ý tới về sau, hắn cũng liền yên tâm xuống tới!

Chỉ cần Dương Phong không nhúng tay vào nhà bọn hắn sự tình, Cổ gia gia tộc vị trí hắn quyết định được!

"Một phòng không quét dùng cái gì quét thiên hạ? Nếu như ngay cả chuyện nhà của mình đều xử lý không tốt, loại này thế lực đã định trước đi không xa!" Dương Phong nhìn một chút thất lạc rời đi Cổ Chính Phong, lắc đầu nhỏ giọng nói!

Tại Cổ gia người sau khi rời đi, người khác cũng liền rối rít rời đi. Đại gia cũng theo bên trong Cổ gia phát hiện trong nhà mình hoặc là chính mình trong thế lực một vài vấn đề, bọn hắn muốn trở về thật tốt suy nghĩ một chút, như thế nào mới có thể giải quyết vấn đề chỗ!

Sau đó không lâu, một cái 10 tuổi tả hữu hài tử, bước nhanh hướng lên trời sóng hồ bên này đi tới!

Cái này hài tử không là người khác, chính là tìm đến Dương Phong Hiên Nguyên. Vốn là hắn hôm qua liền nghĩ qua đến tìm kiếm, chỉ bất quá khi đó Dương Phong chung quanh có rất nhiều người, không muốn để cho chính mình sự tình bị người ta biết Hiên Nguyên, liền tiếp theo chờ đợi!

Lúc này thời điểm Dương Phong chung quanh mấy trăm mét chỗ không có người nào. Hiên Nguyên tiểu bằng hữu mới bước nhanh mà đến!

Ma La Dao Phương thấy được hướng về nơi này mà đến Hiên Nguyên tiểu bằng hữu, hai con mắt bên trong lóe lên một tia sáng: "Cái này hài tử không đơn giản a, là ta cho đến tận này gặp qua có thiên phú nhất một cái!"

Kinh quá dài thời gian trôi qua, Hiên Nguyên trên thân tiên nhân phù đỉnh một số hiệu quả sẽ từ từ yếu bớt. Vừa mới bắt đầu Hiên Nguyên trên thân thiên phú thế nhưng là không ai có thể nhìn thấu, liền xem như Thụy Lân cũng không được!

Mà bây giờ, bảo hộ Hiên Nguyên không bị ngoại nhân phát giác thiên phú công năng thời gian dần trôi qua yếu bớt. Như là đã yếu bớt thân là Tiên Đế cấp bậc Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân tự nhiên có thể thấy rõ ràng hắn thiên phú như thế nào!

Hiên Nguyên Thụy Lân cũng là thấy qua, lúc ấy Thụy Lân cũng không có theo trên người hắn nhìn ra cái gì. Hiện tại như vậy xem xét, hoàn toàn chính xác, hắn thiên phú so Liễu Cực thượng nhân còn tốt hơn như vậy một chút!

Cứ như vậy là, Thụy Lân cũng liền nghĩ minh bạch một việc, cái kia đăng đỉnh thông thiên thê người, liền cũng là vị này hướng về nơi này bước nhanh mà đến tiểu gia hỏa!

Hiên Nguyên đi tới cách Dương Phong còn có bốn năm mét khoảng cách lúc, liền ngừng lại. Nhìn lấy Dương Phong, thận trọng kêu một tiếng: "Dương chưởng quỹ!"

Lúc này Dương Phong chính híp hai mắt, ngón tay nhẹ nhàng tại xích đu trên lan can có tiết tấu đập!

Ngay tại Hiên Nguyên hướng về nơi này mà đến thời điểm, Dương Phong thì chú ý tới. Bất quá một đứa bé mà thôi, Dương Phong căn bản là sẽ không để ở trong lòng, cũng không có đi xem xét Hiên Nguyên thuộc tính tin tức!

Tại Hiên Nguyên nhẹ giọng kêu gọi về sau, Dương Phong mới chậm rãi đánh mở rộng tầm mắt nhìn lấy Hiên Nguyên hỏi: "Tiểu gia hỏa ngươi có chuyện gì?"

Ngoại trừ Ngụy Khiếu Kỳ cùng Triệu Tử Vũ mấy cái này tiểu bằng hữu, những nhà khác hài tử cũng sẽ không đến tìm kiếm Dương Phong!

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, trong nhà trưởng bối đã không dạy được Tiểu Nguyên cái gì. Tiểu Nguyên muốn đến trong cửa hàng tu, có thể trưởng bối trong nhà lo lắng Tiểu Nguyên an nguy.

Tiểu Nguyên do đó đến thỉnh giáo Dương chưởng quỹ, phải chăng có phương pháp gì đã có thể cho Tiểu Nguyên không gia nhập thế lực khác, lại có thể để Tiểu Nguyên có thể tới cửa hàng tu luyện, lại không cần để trưởng bối trong nhà lo lắng Tiểu Nguyên an nguy đâu?"

Dương Phong nghe Hiên Nguyên lời này về sau, liền ha ha phá lên cười, "Ha ha ha. . . . Ngươi tiểu gia hỏa này nghĩ ngược lại là rất đẹp nha!"

Cái này hài tử thật sự là thú vị  có thể nói là tiểu tinh quái, tuổi còn nhỏ lại nói lên người trong nhà đã dạy không là cái gì lời này. Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem ngươi tiểu gia hỏa này phải chăng có cái này năng lực!

"Nhân vật: Hiên Nguyên "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Luyện Khí kỳ viên mãn "

"Sở thuộc thế lực: Hiên gia "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Không biết vận mệnh "

"Tiếng lòng: Đến Dương chưởng quỹ nơi này, tìm kiếm trợ giúp!"

Dương Phong sau khi xem xong, cả người đều ngây dại. Làm sao cái này tiểu hài tử thế mà như thế ngưu phê, cái này mới bao nhiêu lớn a lại là Luyện Khí kỳ viên mãn!

Không có thiên lý, cái này thật sự là thật là không có thiên lý!.