Chương 2065: Ký danh đệ tử

Chương 2065: Ký danh đệ tử

Có điều rất nhanh, Dương Phong lập tức nghĩ tới cái kia đăng đỉnh thông thiên thê người. Tuổi tác cũng là phi thường phù hợp, lại thêm nghịch thiên khí vận cùng tiền đồ, cái này không sai được!

"Con bà nó chỗ, thật sự là không có thiên lý. Đăng đỉnh thông thiên thê một cái tiểu hài tử, vừa mới qua đi bao lâu a, thế mà tu luyện đến Luyện Khí kỳ viên mãn!"

Dương Phong trong lòng có chút ê ẩm, tuy nhiên hắn đã biết đăng đỉnh người phi thường ngưu bức, sau này đường sẽ phi thường thông thuận!

Không nghĩ tới, cái này hắn meo mới đi qua bao lâu, thì tu luyện đến Luyện Khí kỳ viên mãn!

Ngay tại Dương Phong trong lòng oán thầm thời điểm, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Thu hiên vì vì ký danh đệ tử!

Khen thưởng: Đồ vật ×3, tùy cơ thẻ ×3, toái phiến × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong nghe mộng, hệ thống vừa mới nói là cái gì? Thu trước mắt cái này tiểu hài tử vì ký danh đệ tử?

"Ngọa tào, hệ thống ngươi đây là ý gì a?" Dương Phong thật sự là không hiểu, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này là ý gì?

Thu vì đệ tử cũng liền vì đệ tử đâu, tại sao lại là ký danh đệ tử?

Hệ thống: "Hồi kí chủ, chữ trên mặt ý tứ!"

Dương Phong: "..."

Hiên Nguyên nhìn Dương Phong không nói gì thêm, chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy hắn. Cho nên lần nữa hỏi một câu: "Dương chưởng quỹ, ngài có biện pháp nào sao?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Có. . . Đương nhiên là có!" Dương Phong đưa tay rót cho mình một ly trà, nghiêng về một phía trà vừa nói: "Bản chưởng quỹ muốn một cái trị phần ngọn lại trị tận gốc biện pháp, không biết tiểu gia hỏa ngươi sẽ sẽ không tiếp nhận!"

Hiên Nguyên hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi: "Dương chưởng quỹ, là cái gì trị phần ngọn lại trị tận gốc biện pháp?"

Dương Phong đem trong chén trà nước trà uống xong, biểu lộ cũng ngưng trọng lên!

Hiên Nguyên nhìn đến Dương Phong trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, cái kia khuôn mặt nhỏ cũng là nghiêm túc!

Dương Phong nói ra: "Bản chưởng quỹ thu ngươi làm ký danh đệ tử, không biết tiểu gia hỏa ngươi có chấp nhận hay không!"

Hiên Nguyên ngây ngẩn cả người, Dương chưởng quỹ nói là cái gì? Thu ta làm ký danh đệ tử?

Chính mình nghe lầm sao?

Hẳn không có a? Dương chưởng quỹ nói cũng là thu chính mình vì ký danh đệ tử a?

Bên cạnh Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nhìn lấy Hiên Nguyên ánh mắt cũng thay đổi, thật sự là một cái may mắn tiểu bằng hữu a!

Hiên Nguyên tại xác định chính mình cũng không có nghe lầm về sau, " phù phù " quỳ xuống cúi đầu liền bái: "Sư tôn tại thượng, thụ đồ nhi cúi đầu!"

Loại chuyện này cần muốn cân nhắc sao?

Cần sao?

Không cần!

Nếu như bái Dương chưởng quỹ vi sư loại chuyện này cần muốn cân nhắc, vậy liền tự mình hủy diệt đi!

Dương Phong cười ha ha đứng lên: "Ha ha. . . Tốt tốt. . . Về sau, Hiên Nguyên chính là ta Dương Phong ký danh đệ tử!"

Nói, vẫy tay vừa nhấc, đem Hiên Nguyên đỡ lên, cũng bàn giao nói: "Tại trong khoảng thời gian này, ngươi muốn là biểu hiện không tốt. Như vậy đem về bị vi sư huỷ bỏ ký danh đệ tử thân phận.

Nếu như biểu hiện tốt, như vậy vi sư thì thu ngươi làm chính thức đệ tử!"

Muốn theo ký danh đệ tử trở thành đệ tử chính thức, liền phải phù hợp hệ thống khảo hạch. Dù sao đây là hệ thống để Dương Phong thu ký danh đệ tử, khảo hạch cái gì tự nhiên cũng là hệ thống định đoạt!

Chờ đến lúc đó Hiên Nguyên đến có thể trở thành chính thức đệ tử, hệ thống tự nhiên sẽ thông báo!

Dương Phong đối cái này ký danh đệ tử cũng là vừa lòng phi thường, dù sao Hiên Nguyên hiện tại thế nhưng là Phàm Huyền Hoang giới dân bản địa thiên phú đệ nhất người!

Hiên Nguyên vội vàng hướng lấy Dương Phong bảo đảm nói: "Đúng, sư tôn, đồ nhi tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Lấy hắn thiên phú, nếu như có thể bình thường trưởng thành, là tuyệt đối sẽ không cô phụ hắn thiên phú!

Dương Phong một mặt hài lòng nhẹ gật đầu, đồng thời Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Hiên Nguyên cái tên này có chút quen thuộc!

Cẩn thận muốn về sau, lập tức liền nghĩ đến Hiên Viên cái tên này. Đồng thời Dương Phong còn nghĩ tới Nhân Hoàng Kiếm!

Hiên Viên thế nhưng là Nhân Hoàng, phối kiếm tự nhiên cũng là Nhân Hoàng Kiếm. Là Dương Phong hiện trong tay thì có Nhân Hoàng Kiếm toái phiến, mà lại, Nhân Hoàng kiếm cũng không phải là Dương Phong chuyên chúc đồ vật!

Như vậy. . . Nhân Hoàng kiếm có phải hay không thuộc về Hiên Nguyên đây này?

"Hiên Nguyên, Hiên Viên, Nhân Hoàng Kiếm!"

"Chẳng lẽ có trùng hợp như vậy sự tình?"

Dương Phong sử dụng địa linh thiên nhãn nhìn về phía Hiên Nguyên, chỉ cần thấy được hắn sau này phải chăng có cầm lấy Nhân Hoàng Kiếm liền biết là không phải mình chỗ nghĩ như vậy!

Thế mà, Dương Phong chỗ đã thấy là một mảnh mê vụ, cái này khiến Dương Phong nhớ tới Hiên Nguyên vận mệnh là không biết vận mệnh!

Nếu là không biết vận mệnh, như vậy tự nhiên nhìn không ra về sau sẽ có Hà Thành thì!

Hiện tại cửa hàng sở hữu thành viên, trên cơ bản cũng là như thế. Tương lai của bọn hắn cũng là bị một mảnh mê vụ bao phủ căn bản nhìn không ra!

Dương Phong hỏi qua hệ thống, không biết vận mệnh cùng vô hạn có thể có thể đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Hệ thống là làm sao cho Dương Phong giải thích nói, không biết vận mệnh cùng vô hạn khả năng đều là chỉ người địa vị đạt tới rất cao cấp độ, hoặc là thực lực đạt tới phi thường cao cảnh giới!

Bất quá bọn hắn gặp phải một lựa chọn, liền như là nhất niệm thành phật nhất niệm thành ma lựa chọn!

Nhất niệm huy hoàng nhất niệm diệt vong!

Cho nên, bọn hắn cuối cùng vận mệnh là nhìn không thấy, nhìn không thấu, cũng vô pháp dự đoán!

Cho nên Dương Phong nhìn đến mới có thể là một mảnh mê vụ!

Dương Phong tại biết đây là tình huống về sau, cùng Tiên giới bên kia thiên địa chi kiếp liên hệ ở cùng nhau. Cũng không có hướng trên người mình suy nghĩ nhiều, bằng không hắn tuyệt đối sẽ đêm không thể say giấc ăn không thể ngủ!

Dương Phong nhìn lấy Hiên Nguyên, đối về sau sự tình bắt đầu mong đợi lên. Chờ mong hắn làm loại này lựa chọn thời điểm, đã có dạng gì địa vị!

Hiên Nguyên đi tới Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trước người, đối với hai người thật sâu hành lễ một cái, đồng thời nói ra: "Tiểu Nguyên bái kiến Thụy Lân đại ca, dao Phương đại tỷ!"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương tự nhiên là vì Hiên Nguyên chúc phúc một phen, hơn nữa còn cho Hiên Nguyên đưa lên một chút tiểu lễ vật!

"Sư tôn, đồ nhi là của ngài duy nhất đệ tử sao?" Hiên Nguyên tò mò hỏi!

Dương Phong lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, tại ngươi phía trước còn có một vị. Bất quá cái này một vị hiện tại còn không tốt hướng ra phía ngoài lộ ra, chờ thời cơ chín muồi thời điểm, ngươi liền có thể gặp được!"

Hiện tại cũng không phải là đem Dương Thân nói toạc thời điểm, chờ đến có thể nói phá vào cái ngày đó, Dương Thân tự nhiên sẽ đem chính mình là Dương Phong phân thân sự tình nói ra!

Hiên Nguyên nghe được trên mặt của mình còn có một cái, cả người thì hưng phấn lên: "Cái kia sư tôn người, là đại sư huynh vẫn là đại sư tỷ?"

Hiên Nguyên nói xong, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong. Đồng dạng mong đợi còn có Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương!

Ma La Dao Phương tuy nhiên vừa tới, có điều nàng đã đối cửa hàng tình huống toàn bộ nắm giữ!

Dương Phong có hay không đệ tử sự tình, nàng thế nhưng là rõ rõ ràng ràng!

Thụy Lân cũng là lần đầu tiên nghe được Dương Phong xách lên chính mình có một người đệ tử chuyện này, cho nên mười phần hiếu kỳ!

Chủ nhân của mình đệ nhất cái đệ tử, lại là nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử!

Dương Phong vươn tay gõ một cái Hiên Nguyên đầu, tức giận cười nói: "Ha ha. . . Vi sư mới nói hiện tại không tốt hướng ra phía ngoài lộ ra!"

Hiên Nguyên một mặt ngượng ngùng sờ lên mình bị Dương Phong gõ qua địa phương: "A. . . Đệ tử biết sai!".