Chương 2066: Trở thành chính thức đệ tử điều kiện

Chương 2066: Trở thành chính thức đệ tử điều kiện

"Ngươi nói cái gì? Dương chưởng quỹ thu một cái tiểu hài làm ký danh đệ tử? Tiểu hài này là ai? Có dạng gì bối cảnh?"

Hiên Nguyên bị Dương Phong thu vì đệ tử chuyện này, bị truyền ra ngoài. Rất nhanh đưa tới sóng to gió lớn!

Ào ào bắt đầu hỏi thăm về cái nào tiểu hài tử may mắn như vậy, bị Dương Phong thu vì ký danh đệ tử. Mặc dù chỉ là ký danh đệ tử, đó cũng là đệ tử a!

Cái này nhưng là chân chính nhất phi trùng thiên, hướng đến cuối cùng!

Dương Phong thu Hiên Nguyên vì ký danh đệ tử chuyện này là ai để lộ ra đi đây này? Đương nhiên là bị Hiên gia!

Tại Hiên Nguyên đem mình bị Dương Phong thu vì ký danh đệ tử sự tình tố nói ra, biết được tin tức này về sau, toàn bộ Hiên gia người đầu tiên là sửng sốt, sau đó là khó có thể tin!

Sau cùng tại hiên ngạo cùng hiên sáng nhiều lần hỏi thăm dưới, đồng thời Hiên Nguyên lấy ra Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương tặng đồ vật về sau, mới tính chân chính tin tưởng cái này khiến người ta khó có thể tin tin tức!

Tiếp đó, toàn bộ Hiên gia người đều điên rồi, đồng thời bọn hắn đem Hiên Nguyên bị Dương Phong thu vì ký danh đệ tử sự tình truyền phát ra ngoài!

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có đem Hiên Nguyên tên để lộ ra đi!

Sự tình muốn từng bước từng bước kế hoạch, phải chờ tới hết thảy mọi người đem ánh mắt thả ở trên đây lúc, đến lúc đó Hiên Nguyên tin tức để lộ ra đi!

Cứ như vậy, hắn Hiên gia liền có thể đạt được lớn nhất bộc quang độ!

Sự tình chính như Hiên gia chỗ nghĩ như vậy, sự tình tại ngắn ngủi hai giờ về sau, Phàm Huyền Hoang giới bên trong biết duyên đến duyên đi cửa hàng thế lực đều đang đồn chuyện này!

Tất cả mọi người đang hỏi thăm lấy, cái này bị Dương Phong thu vì ký danh đệ tử người là ai!

Ngoại trừ Hiên gia, Thụy Lân, Ma La Dao Phương bên ngoài, không có người nào biết tin tức này. Cửa hàng bên này Dương Phong cũng không có đem tin tức này nói ra!

Đợi đến buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong mới có thể hướng cái khác cửa hàng thành viên giới thiệu Hiên Nguyên . Còn sẽ hay không công bố ra ngoài, Dương Phong cũng không có quyết định này!

Dù sao chuyện này cũng không cần Dương Phong đi đối ngoại tuyên bố, không bao lâu toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới hội viên đều biết chuyện này!

Lúc này thời điểm, Hiên Nguyên tên xuất hiện ở một số người trong tai. Sau đó tin tức này như là tuyết hoa một dạng, hướng về bốn phương tám hướng bay đi!

Ngay sau đó, Hiên Nguyên liền là cái thứ nhất đăng đỉnh thông thiên thê tin tức cũng bị truyền ra. Sau cùng, Hiên gia cửa lớn bị ba tầng trong ba tầng ngoài người cho bao vây lại!

Thậm chí ngay cả Hiên gia chỗ tinh thể, đều bị tuyệt đại đa số người chỗ biết rõ. Có thể nói vô luận là Hiên gia còn là hắn chỗ tinh thể, đều là lộ một cái to lớn mặt!

"Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng Hiên gia chủ!"

"Chúc mừng Hiên gia chủ!"

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, Hiên gia chỗ tiểu viện đã bị vây đến nước chảy không lọt. Đại gia cầm lấy bao lớn bao nhỏ quà mừng hướng về Hiên gia trong tay người nhét!

"Cùng vui cùng vui, ai da. . . Người đến là được rồi làm gì còn mang lễ nha, lão phu nhận lấy thì ngại nhận lấy thì ngại a!"

Hiên ngạo miệng một mực cười toe toét, đều nứt được nhanh căng gân. Trong miệng nói không cần khách khí, ở nơi đó thu được cạc cạc thoải mái!

"Không nghĩ tới lệnh tôn chẳng những là vị kia đệ nhất cái đăng đỉnh thông thiên thê người, hiện tại tức thì bị Dương chưởng quỹ thu hồi ký danh đệ tử, các ngươi Hiên gia về sau muốn bay lên!

Nhìn ở tại chúng ta hai nhà ngày xưa về mặt tình cảm, nhìn Hiên gia chủ về sau nhiều quan tâm chiếu ứng nhiều hơn!"

Một cái cùng Hiên gia vô cùng hữu hảo gia tộc tộc trưởng, một mặt ý cười cầm thật chặt hiên ngạo tay phải không buông ra!

Hiên ngạo dùng tay trái vỗ vỗ đối phương bắt lấy chính mình tay phải mu bàn tay: "Yên tâm, chúng ta hai nhà trước kia thế nào, về sau cũng thế nào. Cũng sẽ không bởi vì ta Hiên gia phát đạt, thì không xa lánh lão huynh đệ!"

Lần trước tại Thiên Ba hồ bên trong Dương Phong những lời kia, hiên ngạo kiêu ngạo thế nhưng là ghi nhớ trong lòng. Coi như hắn Hiên gia trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cấp thế lực, bọn hắn cũng sẽ không quên sơ tâm!

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Cùng Hiên gia quan hệ rất không tệ gia tộc thế lực, đang nghe được hiên ngạo nghe được lời này về sau, nguyên một đám cũng bỏ đi tâm!

Đồng thời, bọn hắn trong lòng cũng làm xong chờ Hiên gia phát đạt về sau có thể giúp chính mình tăng cường thực lực chuẩn bị!

Tại buôn bán kết thúc về sau, Dương Phong đem tất cả mọi người triệu tập, đem Hiên Nguyên chính thức giới thiệu cho đại gia nhận biết!

Tất cả mọi người nhiệt liệt hoan nghênh Hiên Nguyên gia nhập cửa hàng đại gia đình này bên trong, đồng thời cũng vì Hiên Nguyên nhìn đến rung động, không nghĩ tới hắn thiên phú sẽ như thế cao. Vào lúc bảy tuổi thì leo lên thông thiên thê tầng cao nhất!

Kinh quá dài thời gian trôi qua, leo lên thông thiên địa người cũng sẽ càng ngày càng nhiều. Bất quá, có thể vào lúc bảy tuổi leo lên thông thiên thê, chắc hẳn sẽ rất rất ít!

Hiên Nguyên khả năng trên một điểm này, đã là xưa nay chưa từng có, đến mức kẻ đến sau, có lẽ về sau sẽ có, nhưng sẽ không ở trong thời gian ngắn xuất hiện!

Dương Phong đối với Hiên Nguyên vẫy vẫy tay, lời nói thấm thía nói: "Nguyên nhi, ngươi bây giờ chỉ là ký danh đệ tử, cũng không thể đạt được vi sư chân truyền....Chờ ngươi tại mười tuổi trước đó tu luyện tới Kim Đan kỳ, đến lúc đó bản chưởng quỹ chính thức thu ngươi làm đệ tử!

Đến lúc đó. Ngươi liền có thể đạt được bản chưởng quỹ chân truyền, tính toán là chân chính thuộc về bản chưởng quỹ môn hạ đệ tử!"

Hệ thống tại Dương Phong hỏi thăm dưới, nói cho Dương Phong Hiên Nguyên trở thành chính thức đệ tử điều kiện. Tại Hiên Nguyên mười tuổi thời điểm, thì muốn đến Kim Đan kỳ. Mà lại là tại không có đạt được Dương Phong trợ giúp xuống đến đạt Kim Đan kỳ!

Những người khác vì Hiên Nguyên lau một vệt mồ hôi, đây chính là Kim Đan kỳ, mà không phải Trúc Cơ kỳ. Muốn ở sau đó trong hai năm, tu luyện tới Kim Đan kỳ đối với một cái tám tuổi hài tử tới nói, đó là tương đương khó khăn. Có thể nói đây là một cái vô cùng khó có thể hoàn thành!

Bất quá, Hiên Nguyên cũng không có cảm thấy cái gì áp lực, mà chính là một mặt nhẹ nhõm. Vỗ vỗ bộ ngực của mình, Hiên Nguyên hướng Dương Phong bảo đảm nói: "Sư tôn yên tâm, Nguyên nhi nhất định sẽ tại mười tuổi trước đó tiến vào Kim Đan kỳ!"

Có lẽ đối tại bình thường người, coi như đối với một thiếu niên thiên tài tới nói, cái này cơ hồ là làm không được nhiệm vụ. Nhưng. . . Đối với đăng đỉnh thông thiên thê Hiên Nguyên tới nói, chỉ là một cái so sánh có tính khiêu chiến khảo nghiệm thôi!

Tại bàn giao một phen về sau, Dương Phong tiếp tục nói: "Ừm. . . Ngươi liền có thể tự do tiến ra cửa hàng. Cửa hàng thiết bị đối ngươi không có buôn bán thời gian hạn chế!"

Làm Dương Phong ký danh đệ tử, hắn đương nhiên sẽ có một ít quyền hạn. Có điều hắn chỉ là ký danh đệ tử, cho nên cũng không có cửa hàng chỗ ở quyền hạn. Bất quá trừ cái đó ra, quyền hạn của hắn giống như những người khác!

"Là. . . Sư tôn!"

Hiên Nguyên một mặt hưng phấn gật đầu, tuy nhiên không thể trong cửa hàng ở lại, nhưng những cái kia quyền hạn đối với hắn mà nói đã là niềm vui ngoài ý muốn!

Chí ít sau này mình đều không cần xếp hàng, không cần cân nhắc vấn đề thời gian, càng không cần cân nhắc tiến vào một số cửa hàng thiết bị bên trong phí dụng vấn đề!

Hiên Nguyên bị Dương Phong thu vì ký danh đệ tử chuyện này nhiệt độ, thẳng đến một tháng sau mới chậm rãi hạ xuống được. Hiên gia cùng Hiên Nguyên cũng chầm chậm về tới cuộc sống của người bình thường!

Trong một tháng này, Hiên Nguyên tu vi bắt đầu tăng mạnh, tuy nhiên còn không có đột phá đến Trúc Cơ kỳ, nhưng cũng sẽ không quá xa!.