Chương 2067: Thổ địa miếu dị biến

Chương 2067: Thổ địa miếu dị biến

Thiên Phong thành bên ngoài!

Thổ địa miếu!

Thổ địa miếu bên trong giống như trước đây, trừ một chút cống phẩm cùng lư hương bên ngoài, bên trong cũng không có Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà thân ảnh!

Từ khi có thổ địa miếu, Thiên Phong thành người mỗi ngày đều tới thành tâm tế bái, suốt ngày hương hỏa không ngừng!

Hôm nay, làm Thiên Phong thành đại biểu nhân vật một trong Tôn Nhị Huân cầm lấy một ngón tay phẩm chất, đã nhen nhóm hương, rất cung kính tại thổ địa miếu mặt trước thi lễ một cái!

Sau đó, đem hương cắm vào lư hương phía trên. Sau cùng còn đối với lư hương rất cung kính bái một chút!

Ngay tại Tôn Nhị Huân quay người muốn rời đi thời điểm, thổ địa miếu bên trong đột nhiên sáng lên một đạo màu vàng kim quang mang!

Tôn Nhị Huân đột nhiên quay đầu, một mặt mừng như điên nhìn lấy phía trên ra quang mang vị trí. Tại thổ địa miếu người bên ngoài nhìn đến thổ địa miếu bên trong tản mát ra quang mang, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ý thức được cái gì sau nguyên một đám gọi hô lên!

Theo những thứ này gọi, càng ngày càng nhiều người đều hướng về thổ địa miếu nơi này chạy mà đến!

Tại quang mang bên trong, một thân ảnh từ từ bắt đầu xuất hiện. Mà quang mang cũng theo lúc này bắt đầu chậm rãi ảm đạm!

Tại quang mang biến mất thời điểm, một tôn hiền lành lão nãi nãi pho tượng xuất hiện ở bàn bên phải!

"Mau đến xem, đại gia mau đến xem nhìn. Thổ địa bà bà xuất hiện!" Tôn Nhị Huân khi nhìn đến tôn này hiền lành lão nãi nãi pho tượng về sau, ngao một cuống họng hô lên!

Kỳ thật căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, tại thổ địa miếu bên trong xuất hiện lão nãi nãi pho tượng đây tuyệt đối là thổ địa bà bà!

Xuất hiện!

Rốt cục xuất hiện!

Mặc dù chỉ là xuất hiện một cái thổ địa bà, nhưng là thổ địa bà xuất hiện, Thổ Địa Công sẽ còn xa sao?

Xuất hiện thổ địa bà về sau, thổ địa miếu trong trong ngoài ngoài bị hơn trăm vạn người bao vây lại. Tất cả mọi người muốn tiến vào thổ địa miếu bái một bái thổ địa bà!

"Nhường một chút đại gia nhường một chút, cũng cho chúng ta người phía sau tới bái một bái thổ địa bà!"

"Người phía trước tại sau khi lạy xong mau mau rời đi, các ngươi cũng muốn suy tính một chút chúng ta phía sau người!"

Hàng tại người phía sau tại đẩy nửa ngày sau cũng không có tiến về phía trước một bước, cũng có chút bắt đầu gấp!

Tại phía trước những người kia căn bản cũng không vì mà thay đổi, tại thổ địa miếu trước đó căn bản cũng không rời đi. Cuối cùng vẫn là thành chủ Triệu Tứ mới mang theo thành vệ quân đến mới khống chế được tràng diện!

Rất nhanh, thổ địa miếu bên trong thổ địa bà xuất hiện bị càng ngày càng nhiều người biết. Càng nhiều người mộ danh mà đến, toàn bộ Thiên Phong thành xung quanh bị người vây nước chảy không lọt!

Vô luận Thiên Phong thành thành vệ quân làm sao xua tan đều vô dụng, thậm chí Thiên Tần thánh đình quân đội xuất động đều bị bầy người ngăn tại bên ngoài!

Dù sao đây là một cái lịch sử tính thời khắc!

Dương Phong nói qua, thổ địa là nhỏ nhất thần tiên. Bất quá cái này nhỏ nhất thần tiên hắn cũng là thần tiên, mà lại cái này thổ địa bà là bọn hắn Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái thần tiên!

Cái này cũng thì biểu thị, Phàm Huyền Hoang giới bắt đầu chân chính có thần tiên!

Từ hôm nay trở đi, Thiên Phong thành cái này một mẫu ba phần đất, có thần tiên phù hộ!

Thiên Phong thành người bắt đầu cuồng hoan, dù sao bọn hắn Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái cầm giữ có thần tiên địa phương. Toàn bộ Thiên Tần thánh đình cũng tại cuồng hoan, dù sao Thiên Phong thành lệ thuộc vào Thiên Tần thánh đình!

Cái này cũng tương đương với nói, bọn hắn Thiên Tần thánh đình tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong đệ nhất cái cầm giữ có thần tiên thế lực. Tuy nhiên cái này thần tiên chỉ là nhỏ nhất thần tiên!

Tiểu thần tiên có, cái kia đại thần tiên còn xa sao?

Trần Lâm đem Thiên Phong thành thổ địa miếu xuất hiện thổ địa bà cái tin tức tốt này, dẫn tới chi nhánh. Chi nhánh bên này người vậy liền điên cuồng, bọn hắn càng thêm thành tín tế bái, cái kia cống phẩm liên tục không ngừng. Chỉ cầu Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà sớm một chút xuất hiện!

...

Nửa tháng sau!

Thổ địa miếu chung quanh vẫn là một dạng, bị đếm không hết người bao quanh. Tất cả mọi người muốn nhanh nhìn thấy nó, tự mình nhìn một chút thổ địa bà!

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, đang có hai người trẻ tuổi hướng về gần nhất tửu lâu đi đến, vừa đi vừa nói chuyện!

Một tên áo xanh người trẻ tuổi hỏi thăm bên người áo trắng trẻ tuổi người: "Ta nói tiểu tử ngươi vì cái gì gần nhất vận khí như thế mạnh?"

Mấy ngày nay đến, áo trắng trẻ tuổi người tại rút thưởng máy bên trong đó là phần thưởng không ngừng. Tại Thiên Phong thành trong sòng bạc cũng là đại sát tứ phương!

Thì chăm chú cái này mấy cái ngày, đã không sai biệt lắm đem mấy năm này hoa kim tệ toàn bộ đều kiếm lại. Cái này khiến áo xanh người trẻ tuổi phi thường hâm mộ, cái này không hôm nay rốt cục nhịn không được, muốn còn muốn hỏi một phen!

"Ha ha. . . Chút lòng thành a, đây đều là một số tiểu thu hoạch mà thôi!" Áo trắng trẻ tuổi người cười ha ha một tiếng, trên mặt lóe lên một trận đắc ý!

Áo xanh người trẻ tuổi thúc giục nói: "Mau nói ngươi dùng là dạng gì phương pháp, mới khiến cho vận khí của ngươi biến tốt?"

Lấy quan hệ của hai người, áo xanh người trẻ tuổi cũng không cho rằng áo trắng trẻ tuổi người sẽ không đem chuyện nào nói cho hắn biết. Hai người bọn họ thế nhưng là quá mệnh giao tình, chỉ cần mình hỏi thăm, áo trắng trẻ tuổi người tuyệt đối là sẽ chia sẻ!

"Ta nói cho ngươi, ngươi cũng không thể để lộ ra đi!" Áo trắng trẻ tuổi người ngừng chính mình cước bộ, sau đó nhìn chung quanh một vòng, phát hiện không có người chú ý nơi này mới nhỏ giọng nói ra!

Áo xanh người trẻ tuổi vỗ vỗ bộ ngực của mình bảo đảm nói: "Ngươi cũng biết ta người này không có cái gì ưu điểm, ưu điểm lớn nhất cũng là miệng nghiêm. Cho nên ngươi tận có thể yên tâm mà nói, to gan nói. Chuyện này tuyệt đối không sẽ tiết lộ ra ngoài!"

Áo trắng trẻ tuổi người nhẹ gật đầu, hắn vô cùng tin tưởng áo xanh người tuổi trẻ nhân phẩm, sau đó liền gật đầu nhỏ giọng nói ra: "Ta tại Huyễn Linh Địa Tiên miếu bái hơn một tháng, ta vận khí này mới chậm rãi tốt!"

Áo trắng trẻ tuổi người tháng này đến nay, mỗi ngày đều là phi thường thành tín đến Huyễn Linh Đế Tiên trước miếu mặt đi dâng hương, quỳ bái cầu phúc!

Cái này hơn một tháng nỗ lực cũng không có để áo trắng trẻ tuổi người thất vọng, vận khí của hắn theo lưa thưa nát biến như Âu Hoàng!

Gần giống như hắn người cũng là phi thường nhiều, một số người tâm nguyện cũng đã nhận được thực hiện. Đương nhiên, có thể làm cho chính mình vận khí biến tốt hoặc là hoàn thành tâm nguyện của mình người đều là ít càng thêm ít!

Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng những cái kia vẫn chưa hoàn thành tâm nguyện người, tiếp tục đi dâng hương tiếp tục đi cầu nguyện!

Người khác có thể hoàn thành tâm nguyện, mà chính mình cũng chưa hoàn thành tâm nguyện, đây tuyệt đối là chính mình còn chưa đủ thành kính!

Hoặc là là lòng của mình nguyện quá mức to lớn, lấy trước mắt Địa Tiên năng lực còn không thể để bọn hắn tâm nguyện thực hiện. Như vậy, ta thì giảm xuống tâm nguyện của mình!

"Nguyên lai đi bái Huyễn Linh Địa Tiên miếu thật có thể tăng lên chính mình khí vận?" Áo xanh người trẻ tuổi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, dù sao tin tức này hắn đã nghe qua rất lâu, chỉ là không quá nguyện ý tin tưởng mà thôi!

Dù sao Huyễn Linh bên trong tòa tiên miếu Huyễn Linh đầu tiên là Hổ Thiên Thiên, lấy trước mắt Hổ Thiên Thiên thực lực cùng năng lực, áo xanh người trẻ tuổi không cho rằng có thể thực hiện bọn hắn tâm nguyện!

Có lẽ về sau sẽ có thể, nhưng không phải hiện tại!

Loại suy nghĩ này người không ngừng áo xanh người trẻ tuổi một cái, mà là có vô cùng vô cùng nhiều người đều là ý nghĩ như vậy.

Thế mà, làm những thứ này người biết sự tình cũng không có dựa theo bọn hắn ý nghĩ về sau, trong lòng hối hận đó là có thể nghĩ!

Chính như bây giờ áo xanh người trẻ tuổi một dạng, hắn hận không thể cho mình hung hăng quạt một bàn tay!

"Nói nhảm, nếu như không thể, vì cái gì mỗi ngày còn có nhiều người như vậy đi cúi chào!".