Chương 2068: Phong Thần Phổ đổi mới

Chương 2068: Phong Thần Phổ đổi mới

Thời khắc này Hổ Thiên Thiên xác thực không có cái năng lực kia đi giúp chính mình tín đồ thực hiện cái gì tâm nguyện, không qua sau lưng của hắn còn có Dương Phong, Dương Phong sau lưng còn có hệ thống a!

Hệ thống sẽ căn cứ mỗi người tín ngưỡng, sau đó tùy cơ trợ giúp những cái kia ưng thuận nhỏ một chút tâm nguyện người thực hiện. Dù sao, thực hiện tâm nguyện cũng muốn tiêu hao rất lớn tín ngưỡng chi lực mới được!

Trước mắt bên trong tòa tiên miếu tín ngưỡng chi lực, hệ thống có quyền chi phối. Ai bảo Hổ Thiên Thiên thực lực quá đồ bỏ đi đây. Hổ Thiên Thiên tại sau khi độ kiếp trở thành tiên nhân về sau, mới có thể triệt để chưởng khống chính mình bên trong tòa tiên miếu tín ngưỡng chi lực!

Mà lúc này thổ địa miếu tín ngưỡng chi lực cũng là thụ hệ thống chỗ chi phối, nếu như không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà sẽ cùng nhau xuất hiện. Mà bây giờ chỉ xuất hiện thổ địa bà, như vậy thì có thể biết hệ thống tại cái này bên trong làm rất lớn tay chân!

Nếu như thổ địa miếu muốn triệt để chưởng khống của chính mình tín ngưỡng chi lực, như vậy Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà cần cầm giữ có thần thức, cũng chính là thần vị mới có thể tự chủ chưởng khống. Nếu không, hệ thống thì có quyền chi phối!

Không chỉ là Địa Tiên miếu cùng thổ địa miếu, về sau xuất ra hiện hết thảy có thể sinh ra tín ngưỡng chi lực miếu thờ, hệ thống đều có chi phối tín ngưỡng chi lực quyền lợi!

Trừ phi, Dương Phong có thể cho thổ địa miếu hoặc là cái khác tương tự miếu thờ Phong Thần vị. Chỉ cần miếu thờ bên trong cung phụng người nắm giữ thần vị, như vậy hệ thống liền không có quyền lợi chi phối trong đó tín ngưỡng chi lực!

Tại thổ địa miếu xuất hiện thổ địa bà thời điểm, Dương Phong trong đầu vang lên máy móc giống như hệ thống nhắc nhở âm thanh: "Hệ thống nhắc nhở, Phong Thần Phổ đổi mới, đổi mới sau đem gia tăng tăng thêm thần vị công năng. Thời gian đổi mới làm một lúc!"

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần Phổ ngay tại đổi mới. . ."

Dương Phong đang nghe được cái này hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, trực tiếp bị làm mộng. Phong Thần Phổ còn có thể đổi mới? Vì cái gì hệ thống trước kia không có nói qua?

Đây càng mới về sau gia tăng tăng thêm thần vị công năng lại là cái gì quỷ?

Dương Phong suy nghĩ rất lâu, cũng không có nghĩ rõ ràng đây là có chuyện gì. Sau đó liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống đây là có chuyện gì? Vì cái gì Phong Thần Bảng còn có thể đổi mới?"

Thế mà hệ thống trầm mặc rất lâu, mới hữu khí vô lực trả lời: "Phong Thần Phổ xác thực có thể đổi mới!"

Hệ thống mặc dù biết Phong Thần Phổ cái gì thời điểm đổi mới, nhưng hắn cũng không biết Phong Thần Phổ sẽ ở điều kiện ra sao dưới, hoặc là cái gì thời điểm kích hoạt càng chức năng mới!

Hắn cũng là không nguyện ý Phong Thần Phổ tiến hành đổi mới, nếu không tại Phong Thần Phổ đổi mới về sau hắn có thể muốn mất đi một ít gì đó chưởng khống!

Tuy nhiên hắn là cao quý hệ thống chủ não, nhưng không có nghĩa là nó có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ hệ thống. Đừng nói cái này, hắn liền toàn bộ hệ thống một nửa quyền hạn đều không có!

Chế tác hệ thống người, cũng sẽ không để hệ thống chủ não hệ thống điều khiển hết thảy. Dù sao, chế tác hệ thống người cũng là có phi thường cường đại mục đích tính. Nếu như tùy ý chủ não khống chế hết thảy, như vậy, hệ thống chủ não tuyệt đối sẽ nghĩ đến như thế nào đào thoát chế tác hệ thống người khống chế!

Một số nhiệm vụ tiến trình cùng nhiệm vụ khen thưởng, còn có cửa hàng sở xuất một số công năng thiết bị kích hoạt cùng đổi mới, đều không nhận hắn khống chế!

Nếu không, hệ thống chủ não liền có thể muốn làm gì thì làm rồi?

Hiện tại Phong Thần Phổ đổi mới cũng là để hệ thống đối miếu thờ trong chuyện này, mất đi hắn đối tín ngưỡng chi lực phân phối quyền hạn!

Hệ thống có thể có tốt tâm tình mới là lạ!

Bất quá, lúc này Dương Phong cũng không có đối hệ thống cái kia hữu khí vô lực ngữ khí có hoài nghi. Dương Phong cho rằng là hệ thống đối với mình liền Phong Thần Phổ có thể đổi mới sự tình cũng không biết mà cảm thấy im lặng!

"Ta nói hệ thống, cái này Phong Thần Phổ có thể đổi mới sự tình ngươi cũng không có cùng ta nói qua!" Dương Phong có thể là phi thường không khách khí, đối với mình có lý sự tình, Dương Phong đối hệ thống thái độ đây chính là không thế nào tốt!

Hệ thống hiện tại tâm tình mười phần phiền muộn, căn bản cũng không muốn cùng Dương Phong bức bức vô lại vô lại, đối Dương Phong vung ra một chữ: "A!"

Sau đó liền không có sau đó!

Thế mà chính là bởi vì hệ thống loại thái độ này, để Dương Phong cảm giác đến lúc này hệ thống cũng không bình thường!

Dương Phong cẩn thận hồi tưởng một chút, buổi sáng thời điểm chính mình còn cùng hệ thống đối với một ít chuyện triển khai một trận kịch liệt thần thương khẩu chiến, cuối cùng bại xuống dưới!

Nếu như là bình thường tình huống, hệ thống đó là đối chính mình tuyệt đối vênh váo tự đắc. Thế mà lúc này thời điểm, hệ thống xác thực ỉu xìu bất lạp kỷ, người nói nhiều một câu. . . Không, đừng nói nói nhiều một câu liền nhiều lời một chữ đều không muốn!

Cái này quá khác thường!

Chẳng lẽ cùng vừa mới hệ thống chỗ nhắc nhở Phong Thần Phổ cùng tâm có quan hệ?

Dương Phong thế nhưng là biết hệ thống bên trong chỗ tuyên bố thanh âm nhắc nhở, đặc biệt là những cái kia vô cùng máy móc thanh âm nhắc nhở, có phải hay không hệ thống khống chế!

Cho nên, Dương Phong là phi thường có lý do tin tưởng Phong Thần Phổ đổi mới đối hệ thống tuyệt đối là có ảnh hưởng gì!

"Ta nói hệ thống, ngươi làm sao? Chẳng lẽ Phong Thần Phổ đổi mới đối ngươi có ảnh hưởng gì?"

Hệ thống thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét, thế mà để cái này kí chủ phát giác ra được. Thật là đáng chết, chính mình thế mà lộ ra sơ hở!

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, bản hệ thống vừa mới đang suy nghĩ cuối năm thời điểm cho kí chủ cái gì đại lễ bao tốt!" Hệ thống vô cùng cứng rắn muốn muốn mạnh mẽ chuyển đổi đề tài!

Thế mà hệ thống càng như vậy tử, Dương Phong vậy coi như càng hoài nghi!

Bất quá Dương Phong cũng không nói thêm gì, chờ Phong Thần Phổ đổi mới hoàn tất về sau, chắc hẳn chính mình liền có thể biết nguyên nhân!

Mà lúc này hệ thống, tuyệt đối sẽ không hướng kỹ càng nói rõ, Phong Thần Phổ đổi mới về sau liên quan tới thần vị tin tức trọng yếu!

Cứ như vậy, một giờ đi qua!

"Hệ thống nhắc nhở: Phong Thần Phổ đổi mới hoàn tất!"

Dương Phong tại hệ thống nhắc nhở âm thanh rơi xuống về sau, lập tức liền đem Phong Thần Phổ đem ra xem xét!

Làm Dương Phong mở ra Phong Thần Phổ xem xét về sau, phát hiện tại Phong Thần Phổ bên trong nhiều một tờ nội dung!

Mà một trang này nội dung chính là Phong Thần vị!

Tại cái này Phong Thần vị bên trong, phân làm Thiên Đế, nhất phẩm thần vị ---- cửu phẩm thần vị!

Tại nhất phẩm thần vị bên trong, có cái gì lục ngự, năm phương Lão Quân các loại, nhị phẩm thần vị bên trong có cái gì thập phương Thiên Tôn, tam quan Đại Đế cái gì!

Dương Phong đem ánh mắt nhìn xuống, liền thấy cái gì thất phẩm Thành Hoàng, bát phẩm Sơn Thần, cửu phẩm thổ địa!

"Nguyên lai thổ địa lại là một cái cửu phẩm quan tép riu!" Dương Phong sờ lên cằm, tại Dương Phong trong ấn tượng mặt coi là Sơn Thần là nhỏ nhất thần, không nghĩ tới thổ địa mới là nhỏ nhất thần!

Mỗi một vị trí đằng sau đều có tăng thêm hai chữ, chẳng qua trước mắt ngoại trừ cửu phẩm thổ địa thần vị có thể tăng thêm bên ngoài, cái khác đều là ở vào màu xám không có thể thao tác trạng thái!

Nói cách khác hiện tại có thể tăng thêm thần vị chỉ có thổ địa cái này một cái thần vị!

Đang nhìn xong đây hết thảy về sau, Dương Phong cũng minh bạch vì cái gì Phong Thần Phổ sẽ ở đổi mới về sau, sẽ xuất hiện những thứ này thần vị!

Thiên Đế, không cần nhìn cũng là Thiên giới chưởng khống giả, những cái kia nhất phẩm đến cửu phẩm thần vị, cũng là trợ giúp thiên địa chưởng quản Thiên giới thần chức nhân viên!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, hiện tại hệ thống đối với tạo thần chính thức bắt đầu bỏ ra hành động. Mà lại, đối với sáng tạo Thiên giới tại một ngày này cũng chính thức bắt đầu!

Những ngày tiếp theo bên trong, chính mình sẽ tùy thời mở ra kiến tạo Thiên giới nhiệm vụ. Cũng sẽ tùy thời kích hoạt liên quan tới tạo thần, sáng tạo Thiên giới chi nhánh nhiệm vụ!.