Chương 2069: Nhậm thiên địa ngao du

Chương 2069: Nhậm thiên địa ngao du

Dương Phong cũng không có hướng hệ thống chứng thực ý nghĩ của mình có chính xác không, đến lúc đó hệ thống trực tiếp kích hoạt lên những nhiệm vụ này, Dương Phong liền khóc đều không có nước mắt!

Lấy trước mắt hệ thống trạng thái, căn bản cũng không quá nguyện ý nói cho hắn biết liên quan tới Phong Thần Phổ một số bí mật. Muốn để hệ thống chủ động nói ra những bí mật này, cái kia càng không cần suy nghĩ!

Hệ thống ước gì Dương Phong không biết như thế nào thao tác, cũng không muốn tăng thêm thổ địa vì cửu phẩm thần vị!

Thế mà Dương Phong cũng không có như hệ thống ý nguyện, hiện tại Dương Phong đối với Phong Thần Phổ bên trong có thể tăng thêm thổ địa chi vị hứng thú!

Đã hiện tại thổ địa có thể thao tác, Dương Phong khẳng định sẽ đi thử một chút. Lựa chọn tăng thêm về sau, Phong Thần Phổ giao diện phát sinh biến hóa!

Lần nữa tiến vào đến một cái mới giao diện, tại giao diện bên trong, biểu hiện ra " Thiên Phong thành thổ địa (bà) " có thể tăng thêm lựa chọn!

Tại giao diện phía dưới cùng có hai hàng chữ nhỏ, " hệ thống xuất ra tự động tăng thêm " cái " không phải hệ thống xuất ra tự động tăng thêm " !

Dương Phong có thể thấy rõ cái này hai hàng chữ ý tứ, vô luận là thổ địa vẫn là cái khác thần vị, chỗ tăng thêm chia làm hệ thống xuất ra mà không phải hệ thống xuất ra!

Giống như Thiên Phong thành bên ngoài thổ địa miếu, hắn cũng là hệ thống sở xuất. Về sau nếu có người tại một cái góc núi góc thành lập nên thổ địa miếu, cũng để thổ địa thành công ngưng tụ, như vậy đây cũng là không phải hệ thống xuất ra!

Dương Phong sau khi xem xong trong lòng có một số nghi vấn, không phải hệ thống sở xuất thổ địa sẽ ở cái dạng gì tình huống dưới ngưng tụ!

Ngay tại Dương Phong còn muốn hỏi hệ thống thời điểm, liền phát hiện tại giao diện góc dưới bên trái, có một cái vô cùng không thấy được dấu chấm hỏi. Dương Phong chú ý tới cái này dấu chấm hỏi về sau, trên mặt lộ ra nụ cười!

Dương Phong thần thức tiến vào dấu chấm hỏi bên trong, tra nhìn lại!

Tại tra xét xong xong về sau, Dương Phong đã đối Phong Thần Phổ hiểu rõ rõ ràng ràng!

Những cái kia không phải hệ thống sở xuất người hoặc là muốn thu hoạch được thần vị, cần thông qua khảo hạch. Chỉ muốn khảo hạch hoàn tất về sau, liền có thể đạt được Phong Thần Phổ bên trong thần vị!

Chỉ cần đi vào Phong Thần Phổ bên trong thần vị, không chỉ có biên chế, còn có thể có một ít năng lực . Còn là năng lực gì, căn cứ chức vị khác biệt lấy được năng lực cũng không cùng!

Mới hiểu được một ít chuyện về sau, Dương Phong liền muốn tăng thêm Thiên Phong thành bên ngoài thổ địa trở thành phân thần phổ bên trong thần chức nhân viên!

Thế mà, hệ thống lúc này thời điểm làm ra sau cùng giãy dụa: "Ta nói kí chủ, ngươi không trước suy tính một chút? Hiện tại thổ địa miếu chỉ là ra thổ địa bà, còn chưa đủ hoàn chỉnh. Đợi đến ngoại trừ Thổ Địa Công chi phía sau lại thêm nhập không muộn!"

Dương Phong sau khi nghe xong, cảm thấy hệ thống nói vô cùng có đạo lý. Hiện tại thổ địa miếu chỉ là xuất hiện thổ địa bà, thổ địa miếu công năng còn chưa tính là hoàn thiện!

"Hệ thống ngươi nói vô cùng có đạo lý, hiện tại thổ địa miếu công năng còn chưa tính là hoàn thiện. Bất quá coi như công năng không hoàn thiện, cùng có phải hay không nắm giữ thần vị là không có có bất kỳ quan hệ gì!"

Dương Phong tà tà cười, phàm là hệ thống phản đối, như vậy hắn liền muốn duy trì đến cơ sở. Tại Dương Phong xem ra hệ thống nếu không muốn để thổ địa gia nhập thần vị, tuyệt đối có âm mưu gì, chính mình là sẽ không để cho hệ thống được như ý!

Sau khi nói xong, liền biến mất ở nguyên địa, hắn muốn tiến đến thổ địa miếu cho thổ địa bà thần vị!

Hệ thống thì là gương mặt táo bón biểu lộ, vốn là nghe được Dương Phong nói mình nói phi thường hữu lý, trong lòng không hiểu vui vẻ, sau cùng bị cái này đáng giận kí chủ cho đùa bỡn một chút!

Làm Dương Phong xuất hiện tại thổ địa miếu trên không lúc, thổ địa miếu bên trong thổ địa bà pho tượng đột nhiên lóe lên một đạo quang mang!

Nháy mắt sau đó, một đầu đen nhánh đầu đầy mái tóc, mặt mũi tràn đầy hiền hòa lão bà bà liền xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Thổ địa bái kiến chưởng quỹ!" Thổ địa bà hướng Dương Phong thật sâu hành lễ một cái!

Dương Phong cùng Thổ Địa Bà ở trong hư không xuất hiện, đại gia đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, nhìn về phía hư không!

Thế mà, để đại gia thất vọng. Thổ địa bà xuất hiện thời điểm, Dương Phong liền tại xung quanh hạ một cái kết giới, bản người thân thể tại đại gia trước mắt biến mất không thấy gì nữa!

Thần tiên cũng là thần tiên, liền xem như một cái nho nhỏ thổ địa hắn cũng là một cái thần tiên. Nếu là thần tiên thì không dễ dàng khiến người ta cho nhìn đến, nếu không thì không có cái gì cảm giác thần bí!

"Ừm. . . Miễn lễ đi!" Dương Phong khẽ nhất tay một cái biểu thị miễn lễ, "Đã ngươi đã ngưng tụ mà thành, cũng liền nên nắm giữ thần vị!"

Thổ địa bà đang nghe thần vị hai chữ, hai con mắt bên trong lóe lên mừng như điên quang mang, thân thể không tự chủ được rung động run một cái!

Cái này thổ địa miếu có thể là đến từ hệ thống, ngưng tụ thành thổ địa đối với một ít chuyện cũng hiểu rõ. So như thần vị cái gì, thổ địa bà thế nhưng là rất rõ ràng!

Nàng tại ngưng tụ lúc đi ra, thì đang suy nghĩ gì thời điểm có thể có được thần vị. Tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình mới ngưng tụ ra một hồi, chưởng quỹ liền đến nói thần vị sự tình!

"Đa tạ chưởng quỹ, đa tạ chưởng quỹ!" Thổ địa bà kích động đến không biết phải nói gì. Chỉ cần nắm giữ thần vị, chính mình liền có thể chưởng khống tín ngưỡng chi lực tới tu luyện tự thân!

Đồng thời nắm giữ chúc phúc năng lực, nếu như không có thần vị thổ địa, chỉ có một ít tự nhiên chi lực. Tỉ như có thể khống chế phụ cận khí trời, thổ độn loại hình tiểu pháp thuật!

Chỉ có nắm giữ thần vị về sau, mới sẽ có được chúc phúc chi năng. Có thể hoàn thành một số người tiểu tâm nguyện. Bất quá, cái này chúc phúc năng lực cũng là có chỗ hạn, cũng không phải là không gì làm không được!

Dù sao hắn cũng chỉ là một cái nho nhỏ cửu phẩm thần vị, năng lực cũng là có chỗ hạn!

Dương Phong cũng không nói thêm gì, xuất ra Phong Thần Phổ, trực tiếp đem thổ địa bà kéo vào đến cửu phẩm thổ địa chức!

"Nhìn ngươi về sau có thể tận hết chức vụ, bảo vệ tốt một phương này con dân an nguy!" Dương Phong thản nhiên nói!

Lấy trước mắt Thiên Phong thành tình huống, không có hắn cái này thổ địa đến bảo hộ con dân an nguy kỳ thật khác biệt không quá lớn!

Dù sao thổ địa thực lực hữu hạn, cũng không phải chiến đấu loại hình. Trước mắt chủ yếu năng lực cũng là ở chỗ chúc phúc cái này một khối!

Bất quá theo thổ địa thực lực tăng lên, hắn thế lực cũng sẽ dần dần từ từ tăng lên. Đến lúc đó liền càng có thể trợ giúp Thiên Phong thành chung quanh tử tên năng lực!

Thổ địa bà hướng Dương Phong cam đoan một phen, lần nữa thi lễ một cái về sau, về tới thổ địa miếu bên trong!

Đến lúc đó thổ địa miếu bên trong Thổ Địa Công đang ngưng tụ sau khi hoàn thành  có thể đi thẳng đến trong cửa hàng tìm Dương Phong đưa tin, đến lúc đó Dương Phong sẽ trực tiếp ban cho hắn thần vị!

Về sau hắn thổ địa của hắn cũng thế, cần đến Dương Phong nơi này đưa tin về sau, Dương Phong mới sẽ dành cho thần vị. Trừ phi Dương Phong về sau rời đi Phàm Huyền Hoang giới, đến lúc đó liền sẽ thiết trí vì cửa hàng xuất ra tự động tăng thêm!

Là cùng không phải cửa hàng sở xuất, vậy chỉ có thể nói xin lỗi. Nếu như đến lúc đó Thiên giới thành lập  có thể đến Thiên giới tìm được một cái thần vị!

Nếu như khi đó Thiên giới còn không có thành lập, liền phải đợi đợi Thiên giới thành lập có một ngày!

Đến mức Địa Tiên miếu Địa Tiên, cái kia không thuộc về Thiên giới quản lý. Mà chính là thuộc về Địa Tiên hệ thống!

Địa Tiên hệ thống không thuộc về bất luận cái gì hệ thống quản lý, bọn hắn tại sau khi thành tiên  có thể tùy ý tại tiên phàm hai giới xuyên thẳng qua, không nhận bất kỳ ảnh hưởng!

Đương nhiên, bọn hắn đã không thuộc về Thiên giới quản lý ý, cái kia thì không tiến vào được Phong Thần Phổ. Cũng sẽ không có những cái kia thần chức năng lực!

Tuy nhiên đã mất đi một số năng lực bất quá bọn hắn thu được tự do, chỉ cần thực lực đủ cường đại, thiên địa đảm nhiệm ngao du!.