Chương 2070: Không muốn mất đi cơ hội

Chương 2070: Không muốn mất đi cơ hội

Liên quan tới thần vị sự tình, Dương Phong đối với cửa hàng thành viên cũng không có lựa chọn giấu diếm, là như thật nói cho đại gia!

Mọi người tại nghe xong, cho là mình về sau cũng sẽ đứng hàng tiên ban, nguyên một đám hưng phấn ngao ngao thét lên!

Bất quá đang nghe xong Dương Phong sau khi giải thích, rất nhanh liền bình tĩnh lại. Đúng vậy a, chính mình theo chủ nhân (chưởng quỹ) không so cái kia cái gọi là thần vị thơm không?

Bất quá Dương Phong sau đó cũng nâng lên, về sau không bài trừ bọn hắn đời sau có trở thành thần vị khả năng. Đối với khả năng này, đại gia cũng cũng là có thể lý giải!

Tại trong lòng của bọn hắn như thế mong đợi, dù sao về sau chờ bọn hắn đi theo chủ nhân (chưởng quỹ) sau khi rời đi, đời sau của mình khẳng định là mang không đi. Đến lúc đó cho bọn hắn lưu một cái chuyện tốt cũng là vô cùng lựa chọn tốt!

Liên quan tới thần vị chuyện này, mọi người khó tránh khỏi sẽ tiết lộ đi một số. Bất quá cũng chỉ tại phi thường nhỏ phạm vi bên trong lưu truyền. Dù sao đây chính là liên quan đến một cái thế lực tương lai, nếu như một cái thế lực bên trong có một người có thể cầm giữ thần vị, đây tuyệt đối là một kiện vô cùng khó lường sự tình!

Về sau chỉ cần có người tiến vào đến Thiên giới bên trong, như vậy thì mang ý nghĩa nắm giữ có mạnh mẽ hậu thuẫn. Tại phàm giới cũng là một cái có mạnh mẽ chấn nhiếp!

Tại biết tin tức này những thế lực này các cao tầng, đều đem tin tức này ghi vào Gia Phả bên trong. Chỉ có mỗi một đời thế lực kế thừa giả mới có tư cách xem xét!

Chủ yếu nhất chính là sợ tin tức này sẽ rò rỉ ra ngoài, dù sao loại chuyện này người biết càng nhiều, cạnh tranh áp lực cũng sẽ càng lớn!

Tuy nhiên những thứ này thần vị tiên vị chỉ có sau khi thành tiên, mới có tư cách đi thu hoạch được. Nhưng là cũng không trở ngại bọn hắn đem chuyện tốt như vậy một mực bắt tại trong tay của mình, đến lúc đó bọn hắn liền có thể tính nhắm vào đi tu luyện!

Tạo thần, rốt cục tại thời khắc này, chính thức bắt đầu!

... ...

Trong cửa hàng, Hiên Nguyên chớp hai mắt, một mặt mong đợi nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết nói ra: "Sư tỷ, ngươi có thể dạy ta sử dụng kiếm pháp sao?"

Hiên Nguyên đối với kiếm pháp đó là ưa thích không rời, hắn cũng là chọn người, trực tiếp đi tìm trước mắt đối với kiếm pháp tới nói tạo nghệ cao nhất Mộ Dung Thu Tuyết!

Đến mức Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, thì trước mắt chút thực lực ấy thì không cần làm phiền bọn họ hai vị. Cho dù hai vị cho ra cái gì đề điểm, Hiên Nguyên cũng là không thể nào hiểu được lĩnh hội!

Đừng nói là Hiên Nguyên, liền xem như Liễu Cực thượng nhân cũng không cách nào thẩm thấu Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nói liên quan tới tu luyện đề điểm!

Không có cách, chênh lệch thật sự là quá xa!

Mộ Dung Thu Tuyết đối với Hiên Nguyên yêu cầu vậy khẳng định là sẽ không cự tuyệt, thế mà nàng tại hiểu rõ Hiên Nguyên liền cơ bản nhất kiếm pháp cũng sẽ không!

Trước đó Hiên Nguyên tu luyện đều là một số pháp thuật, liền kiếm đều không có chạm qua. Càng đừng nói cái gì cơ sở kiếm pháp loại hình!

Mộ Dung Thu Tuyết tại biết vấn đề này về sau, cũng biểu thị phi thường bất đắc dĩ. Tu luyện kiếm pháp cùng cái khác tu luyện chi pháp đều là giống nhau, cần theo cơ sở nhất bắt đầu tu luyện!

Chỉ có cơ sở đánh cho kiên cố, như vậy về sau thì càng có thể đắc tâm ứng thủ!

"Ngươi đi trước cùng Chân Võ Kiếm Tông đệ tử tu hành cơ sở kiếm pháp. Ngươi học xong cơ sở kiếm pháp, sư tỷ sẽ dạy ngươi càng sâu kiếm pháp!"

Sau cùng, Mộ Dung Thu Tuyết cùng Hiên Nguyên nói rõ một số tình huống, chờ hắn đạt đến chính mình yêu cầu  ở giáo hội sử dụng kiếm pháp không muộn!

"Đúng, đa tạ sư tỷ!" Hiên Nguyên tự nhiên là một bộ mừng rỡ như điên, từ hôm nay trở đi hắn có thể đi cùng Chân Võ Kiếm Tông đệ tử cùng một chỗ tu luyện, hắn chỗ tha thiết ước mơ kiếm pháp!

Bất quá, Hiên Nguyên cũng không có lập tức đến Chân Võ Kiếm Tông, chỉ là đi tới Dương Phong bên người, cùng hắn nói chuyện này!

Dù sao Hiên Nguyên thế nhưng là Dương Phong ký danh đệ tử, cùng Chân Võ Kiếm bên trong cùng nhau tu luyện sự tình vẫn là đến đi qua Dương Phong phê chuẩn!

Dương Phong tại biết chuyện này về sau, đó là vui vẻ đồng ý Hiên Nguyên thỉnh cầu. Dù sao Dương Phong chính mình sẽ không dạy, cũng chỉ có thể tạm thời khiến người khác thay hắn dạy!

Vì thế Dương Phong đối loại này không phụ trách hành động, cũng không có để hắn cảm thấy xấu hổ!

Cứ như vậy, Hiên Nguyên tạm thời theo Chân Võ Kiếm Tông tu luyện. Mà Chân Võ Kiếm Tông người cảm nhận được vô cùng vinh hạnh. Cái khác là ngươi biết về sau, cả đám đều không ngừng hâm mộ!

... . . .

Thần Vực!

Nam Cung Thuần một mặt thật không thể tin nhìn lấy Thanh Phong nói: "Thanh Phong, ngươi nói có thể là thật?"

Tại Nam Cung Thuần bên cạnh đỏ hoằng Nghĩa Hòa Hoang Bằng Vân cũng là gương mặt rung động, Hoang Bằng Vân hai con mắt bên trong lộ ra đều là khát vọng!

Thanh Phong dùng lực nhẹ gật đầu: "Hồi Thần Chủ, vấn đề này chắc chắn 100%!"

Thanh Phong nói tới sự tình, chính là đoạn thời gian trước Ngọc Bằng Thiên trở về hướng Khô Mộc cùng Thiên Đạo nói trước đi tu tiên giới du lịch, còn có có quan hệ với tiên nhân Tiên giới sự tình!

Nam Cung Thuần ba người nghe được tiên nhân Tiên giới về sau, cái kia cuồng hỉ rung động thần sắc từ nội ra ngoại!

Nam Cung Thuần hít sâu một hơi, theo trong rung động bừng tỉnh rồi nói ra: "Nếu quả như thật có thể tiến vào tiên thế giới, vậy ta Thần Vực cũng dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong lại có làm sao!"

Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo tại Ngọc Bằng Thiên sau khi rời đi, liền đem chuyện nào tiết lộ cho Thanh Phong. Muốn cho Thanh Phong cùng tam đại Thần Chủ nói một chút phải chăng đến lúc đó cũng cùng nhau dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Bất quá trong khoảng thời gian này tam đại Thần Chủ đang lúc bế quan thương lượng sự tình, bây giờ sau khi xuất quan, Thanh Phong lập tức tới ngay bẩm báo!

"Nam Cung huynh, ngươi ý tứ để cho ta Thần Vực cũng dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong?" Đỏ hoằng nghĩa có chút khó tin nhìn lấy Nam Cung Thuần!

Tuy nhiên hắn cũng là phi thường hướng tới tiên cảnh giới, đừng nghĩ đến tiên thế giới đi xem một chút. Nhưng là hắn cũng không có dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới ý nghĩ!

Dù sao, tại cái này Thần Vực bên trong, hắn nhưng là ba đại chưởng khống người một trong, chi phối lấy cả cái Thần Vực!

Nếu như dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong, như vậy hắn cũng không phải là người thống trị kia. Có lẽ sau này còn phải xem sắc mặt của người khác, đây là hắn chỗ không nguyện ý!

Nam Cung Thuần nhẹ gật đầu: "Không tệ, đây là chúng ta có thể trở thành tiên sau cùng cơ hội!"

Nam Cung Thuần đối với địa vị chuyện này nhìn cũng không phải là trọng yếu nhất, cùng trở thành tiên so ra, địa vị gì cái gì quyền lợi hết thảy đều là phù vân!

Nếu để cho hắn trở thành tiên, liền xem như địa vị thế lực thấp nhất tiên, hắn cũng sẽ vứt bỏ địa vị bây giờ đi thật chặt bắt lấy trở thành mới cơ hội!

Lấy trước mắt Thần Vực tình huống, cùng bọn hắn tự thân thiên phú, muốn tu luyện tới tiên đã không có khả năng. Nam Cung Thuần tuyệt đừng cho cơ hội này theo trước mắt của mình chạy đi!

"Nam Cung huynh, ngươi thật nghĩ kỹ? Cứ như vậy, chúng ta nhưng liền không có hiện tại cái địa vị này!" Đỏ hoằng nghĩa còn tại lo lắng địa vị của mình, lấy bọn hắn cảnh giới bây giờ tới nói, đã thuộc về vĩnh sinh bất tử!

Hắn cũng không hy vọng mình có thể rời đi cái này cái Thần Vực an lạc ổ, có thể tại cái này một mẫu ba phần đất bên trong xưng vương xưng bá đã rất là thỏa mãn!

Nam Cung Thuần lắc đầu: "Ha ha. . . Cái gọi là địa vị cùng trở thành tiên so ra, thật không đáng giá được nhắc tới!"

Hoang Bằng Vân cũng là ở một bên phụ họa nói: "Nam Cung huynh nói đúng lắm, cái này trở thành " tiên " cơ hội có thể đang ở trước mắt a, chúng ta cũng không thể như thế lãng phí!"

Hoang Bằng Vân nói xong, đối Thanh Phong phân phó nói: "Nói cho Khô Mộc, nếu như lần sau cái kia Dương chưởng quỹ lần nữa đi vào Linh giới, thì hướng hắn nói lên Thần Vực cũng muốn dung nhập Phàm Huyền Hoang giới vấn đề này!"

"Đúng, Hoang Thần Chủ!" Thanh Phong chắp tay nói!.