Chương 2071: Dương Phong kêu rên

Chương 2071: Dương Phong kêu rên

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, một cái nam tử trẻ tuổi không ngừng tại vũ trụ bên trong xuyên qua. Hắn chắp hai tay sau lưng, mang trên mặt một tia nụ cười xấu xa!

Trên thân không có một tia linh lực ba động, cùng người bình thường không khác, đã có loại phản phác quy chân tức thị cảm!

Người này không là người khác, chính là từ Tu Tiên giới mà đến Dương Phong phân thân — — Dương Thân!

Lúc này, Dương Thân cảnh giới đã đi tới doạ người Độ Kiếp kỳ viên mãn. Lần này hắn trở về muốn tĩnh dưỡng một phen, sau đó lại về Tu Tiên giới độ cửu cửu thiên kiếp!

"Không biết bản thể biết ta sắp độ thiên kiếp, có thể hay không ăn dấm a!" Dương Thân trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa!

Trong đầu của hắn có thể nghĩ đến, Dương Phong tại biết hắn cảnh giới bây giờ về sau, trên mặt biểu lộ sẽ như thế nào phấn khích!

"Thật nghĩ hiện tại liền thấy bản thể cái kia chua chua bộ dáng. Ha ha..." Đang nghĩ đến Dương Phong tại gương mặt rung động sau đó, lộ ra loại kia chua chua biểu lộ, không khỏi ha ha phá lên cười!

Dương Phong theo Tiên Không bí cảnh rời đi về sau, phân thân thế nhưng là ở bên trong làm ra rất nhiều đại sự. Theo Tiên Không bí cảnh sau khi rời đi, phân thân biến đến cực kỳ điệu thấp!

Hắn trên cơ bản ẩn hiện tại Tu Tiên giới chỗ nguy hiểm nhất, mỗi thời mỗi khắc để cho mình rời rạc tại bên bờ sinh tử. Có cái kia nghịch thiên thiên phú và thiên tài địa bảo trợ giúp. Để phân thân trong khoảng thời gian ngắn đem cảnh giới tăng lên tới Độ Kiếp viên mãn cảnh giới!

Thế mà, phân thân cũng không có giống người khác một dạng bởi vì cảnh giới tăng lên quá nhanh, tâm cảnh hoặc là phương diện khác thiếu thốn tạo thành nhập ma mạo hiểm!

Lúc này Phân Thân cảnh giới phi thường vững chắc, đây chính là hắn theo bên bờ sinh tử mài luyện ra được. Vô luận là tâm cảnh vẫn là những yếu tố khác, đều phi thường vững chắc!

Bất quá, phân thân biết mình trong thời gian ngắn ngủi như thế đạt tới Độ Kiếp kỳ, đến lúc đó độ kiếp cũng sẽ không thuận lợi như vậy!

Chờ mình độ kiếp thời điểm, cái gì trăm vạn năm khó gặp một lần ngàn vạn năm khó gặp một lần biến dị thiên kiếp tuyệt đối sẽ xuất hiện!

Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, phân thân mới lựa chọn trở về tiếp tục mài tâm tính của mình. Trọng yếu nhất là muốn theo Dương Phong chỗ đó làm một số có thể giúp hắn vượt qua biến dị thiên kiếp bên trong biến thái thiên kiếp!

Bằng không mà nói, phân thân căn bản cũng không cần lãng phí thời gian trở về hướng Dương Phong khoe khoang!

... . . .

Thiên Ba hồ một bên.

Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên, cầm trong tay một quyển tiểu thuyết nhìn đến say sưa ngon lành. Thỉnh thoảng theo bên cạnh cầm lấy ấm trà, cho mình rót một ly trà!

Một bên uống trà, một bên mê mẩn nhìn lấy tiểu thuyết!

Ngay tại Dương Phong nhìn đến lớn nhất hăng say thời điểm, mi đầu đột nhiên nhíu lại!

"A. . . Cái này khí tức" Dương Phong đột nhiên cảm nhận được một cỗ vô cùng khí tức quen thuộc, xuất hiện ở chính mình cách đó không xa!

Rất nhanh Dương Phong liền biết cỗ khí tức này là thuộc về người nào, Dương Phong thật không thể tin ngẩng đầu lên nhìn về phía cái kia cỗ tản ra cỗ này khí tức quen thuộc địa phương, hai con mắt bên trong lóe lên tràn đầy kinh ngạc: "Ngọa tào, phân thân ngươi trở về lúc nào?"

Xuất hiện tại Dương Phong cách đó không xa chính là phân thân, hắn đã đi tới cửa hàng lãnh địa một hồi lâu. Phát hiện bản thể ở nơi đó say sưa ngon lành nhìn lấy tiểu thuyết, căn bản cũng không có chú ý tới hắn đến!

Sau đó, phân thân liền tản ra một tia khí tức của mình, đưa tới Dương Phong chú ý!

Phân thân đi tới Dương Phong bên cạnh, theo không gian trang bị bên trong lấy ra một cái ghế, đặt ở bàn nhỏ bên cạnh!

Sau khi ngồi xuống, chính mình rót cho mình một ly trà, một bên uống vào vừa nói: "Cái này không vừa mới đến mà!"

Phân thân cũng không dám nói chính mình đã tới thật lâu, đến lúc đó bị chính mình cái này không đáng tin cậy bản thể đóng lên tội danh gì nhưng là giải thích không rõ!

Dương Phong không nghi ngờ gì, cũng liền tin tưởng phân thân. Bất quá Dương Phong đối với phân thân cái này vô duyên vô cớ trở về thì có một chút hiếu kỳ, "Ta nói phân thân, ngươi lần này trở về có chuyện gì?"

Dương Phong đang nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng đây chính là tại dùng sức cầu nguyện. Hi vọng phân thân lần này trở về đừng mang đến cho hắn phiền phức!

Nếu như ấn chiếu dĩ vãng kinh nghiệm, làm phân thân làm xong sự tình gì về sau, chính mình liền sẽ kích hoạt một cái chi nhánh nhiệm vụ. Đánh gãy chính mình cái này tiêu dao khoái hoạt thời gian!

Phân thân tự nhiên có thể nhìn ra Dương Phong trong ánh mắt khẩn trương, sau đó tiện tiện cười một tiếng: "Bản thể ngươi đoán?"

Dương Phong: "..."

Dương Phong im lặng chết rồi, cái này không đáng tin cậy phân thân chỗ nào học được tật xấu, thế mà tại nghiêm túc như vậy chủ đề bên trong mở lên dạng này trò đùa!

Phân thân nhìn đến Dương Phong cái kia mặt mũi tràn đầy màu đen, cũng thì không nói đùa nữa, nói ra chính mình trở về mục đích: "Kỳ thật cũng không có cái gì, cũng là trở về xây một chút tâm, đề cao một chút tâm cảnh. Sau đó về Tu Tiên giới độ cửu cửu phi thăng kiếp!"

Dương Phong không yên lòng nhẹ gật đầu: "A. . . Độ cửu cửu phi thăng kiếp..."

Chờ chút. . .

Độ cửu cửu phi thăng kiếp?

Vừa mới phân thân nói là độ cửu cửu phi thăng kiếp?

Dương Phong khó có thể tin nhìn lấy phân thân, ánh mắt trừng giống như mắt bò một dạng, thật không thể tin hét lớn: "Ngọa tào. . . Phân thân ngươi đặc biệt nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa!"

May ra phân thân có chuẩn bị, tại chính mình xuất hiện thời điểm thì ở chung quanh bày ra một cái mờ đục kết giới. Cứ như vậy, vô luận ở bên trong phát sinh không có cái gì người có thể nhìn thấy!

Phân thân khi nhìn đến Dương Phong cái kia khó có thể tin thần sắc, trong lòng loại kia sảng khoái quả thực là thoải mái lật trời!

Không qua trên mặt của hắn cũng không có lộ ra một tia dị sắc, căn bản nhìn không ra hắn lúc này trong lòng ba động!

Phân thân tại rót cho mình một ly trà, một bên uống vào một bên không quan trọng nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, cũng là trở về xây một chút tâm, đề cao một chút tâm cảnh. Sau đó sẽ Tu Tiên giới độ cửu cửu phi thăng kiếp!"

Sau mười phút . . .

"Phân thân, ngươi lặp lại lần nữa!" Dương Phong vẫn là một mặt khó có thể tin nhìn lấy phân thân hỏi.

Chính mình cùng phân thân tại Tiên Không bí cảnh bên trong tách ra mới bao lâu? Mới bao lâu a, hắn meo, gia hỏa này thế mà đã muốn độ thiên kiếp rồi?

Cái này có không có thiên lý a!

Cái này còn có để cho người sống hay không!

Giờ này khắc này Dương Phong trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, hắn thật sự là vô pháp tiếp nhận phân thân muốn độ thiên kiếp sự thật này!

Dương Phong biết phân thân vô luận theo linh căn vẫn là căn cốt vẫn là những thiên phú khác phía trên, so với chính mình ưu tú rất nhiều. Điểm này Dương Phong là phi thường thừa nhận, cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị!

Thế mà, đối với phân thân Độ Kiếp viên mãn cảnh giới, hắn thủy chung là không tiếp thụ được!

Dương Phong cũng không nghĩ một chút nhìn, phân thân tại Tu Tiên giới lớn nhất hiểm ác chỗ chơi mệnh. Mà chính hắn cả ngày thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy tiểu thuyết uống trà, tại lúc không có chuyện gì làm như cái cái kia máng một dạng tại cửa hàng lãnh địa bên trong đi lung tung!

Nếu như hai người cảnh giới muốn là chênh lệch không lớn, đó mới là có quỷ!

"Bản thể, đây chính là ngươi hỏi thứ 36 lần!" Phân thân nhanh im lặng chết rồi, vấn đề này là bản thể hỏi thứ 36 lần, hắn hỏi không phiền chính mình trả lời đều nhanh phiền!

"Ta sau cùng trả lời một lần, ta trở về điều chỉnh một chút tâm tính, xây một chút tâm, đề cao một chút tâm cảnh. Sau đó về Tu Tiên giới đi độ cửu cửu thăng tiên kiếp!"

Dương Phong kêu rên lên: "Không có thiên lý a, ngươi cái thằng trời đánh phân thân, lại muốn độ cửu cửu thiên kiếp a!".