Chương 2072: Chúng ta chính là vì bản thể phục vụ

Chương 2072: Chúng ta chính là vì bản thể phục vụ

Dương Phong bỏ ra gần một giờ, mới tâm bình khí hòa tiếp nhận phân thân tại không lâu sau đó, liền muốn độ cửu cửu thiên kiếp sự thật!

Tuy nhiên tâm bình khí hòa tiếp nhận, nhưng Dương Phong lúc này biểu lộ, so ăn một chén con ruồi cứt còn khó chịu hơn!

Bất quá lập tức Dương Phong con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nghĩ đến một việc, liền tiện như vậy nhìn lấy phân thân, còn nhíu lông mày!

"Hắc hắc. . . Phân thân, nếu như bản chưởng quỹ hiện tại đưa ngươi đồng hóa dung hợp, ngươi nói bản chưởng quỹ có thể hay không cũng có thể đến Độ Kiếp kỳ viên mãn nha!"

Dương Phong làm vì bản thể có thể là có thể đem phân thân cho đồng hóa dung hợp, đem phân thân hết thảy toàn bộ sử dụng tại trên người mình!

Vô luận là tu vi ký ức, còn là linh căn căn cốt toàn bộ đều sẽ trở thành Dương Phong một bộ phận!

Cứ như vậy, Dương Phong thực lực một cách tự nhiên cũng sẽ đến Độ Kiếp kỳ. Bất quá là không có thể đạt tới Độ Kiếp viên mãn vậy liền không được biết rồi!

Dù sao tại đồng hóa dung hợp thời điểm, sẽ đánh mất rơi một bộ phận linh lực. Không có khả năng tất cả linh lực một giọt không lọt tiến vào Dương Phong thể nội!

Mà lại tại đồng hóa dung hợp thời điểm, sẽ phi thường thống khổ. Liền Dương Phong hiện tại bị tổn thương miệng liền muốn quỷ kêu nước tiểu tính, không biết hắn có thể hay không tại cái kia vô cùng trong thống khổ kiên trì nổi!

Đương nhiên, đây đều là Dương Phong nói một chút mà thôi, nếu như ngươi thật muốn cho hắn đi đồng hóa dung hợp phân thân, hắn thật đúng là không nguyện ý. Coi như không có chút nào thống khổ, hắn cũng sẽ không nguyện ý!

Một đến phân thân của mình là hệ thống xuất ra. Mà lại nắm giữ tự chủ ý thức. Tại Dương Phong xem ra phân thân kỳ thật cũng là một cái độc lập sinh mệnh!

Chỉ là nguyên nhân nào đó, hệ thống đem hắn cùng mình buộc ổn định ở một khối, chỉ thế thôi!

Thứ hai, Dương Phong cũng không muốn tìm phiền toái cho mình. Hắn lại không phải người ngu, này phân thân tồn tại tuyệt đối là có nhiệm vụ của hắn hoặc là nói có sứ mạng của hắn tại thân!

Nếu như mình đem hắn đồng hóa dung hợp, cái kia vốn là thuộc về phân thân sứ mệnh chẳng phải từ chính mình đến cõng nha. Cho nên Dương Phong chính mình cũng không ngốc, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình tuyệt đối không thể làm!

Phân thân đang nghe được Dương Phong này chủng loại giống như uy hiếp về sau, cũng không có lộ ra kinh ngạc hoặc là kinh hoảng, mà chính là nhún vai, một bộ đương nhiên bộ dáng nói: "Đương nhiên có thể a, bản thể ngươi muốn cái gì thời điểm đồng hóa dung hợp đâu?"

Dương Phong chia làm hai thân câu trả lời này có chút ngoài ý muốn, không nên nói có chút ngoài ý muốn, mà là phi thường ngoài ý muốn!

Dương Phong coi là phân thân sẽ kể một ít cầu xin tha thứ cùng một số mông ngựa, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, phân thân thế mà làm như vậy giòn để hắn đồng hóa dung hợp!

Kém chút cho Dương Phong cả sẽ không!

Trọn vẹn nhìn phân thân năm phút đồng hồ, Dương Phong mới thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi thì tự tin như vậy bản thể sẽ không đem ngươi đồng hóa dung hợp?"

Dương Phong sau cùng chỉ có thể nghĩ đến, phân thân có lớn vô cùng nắm chắc, chính mình cũng sẽ không lựa chọn cùng hắn đồng hóa dung hợp!

Bằng không mà nói, làm sao có thể bình tĩnh nói ra nếu như vậy!

Phân thân sau khi nghe xong lắc đầu: "Không. . . Bản thể ngươi sai, ta chỉ là một cái phân thân, chỉ thế thôi!

Vô luận bản thể có muốn hay không đồng hóa dung hợp phân thân, phân thân đều là thời thời khắc khắc làm tốt bị bản thể đồng hóa dung hợp chuẩn bị!"

Dương Phong bị phân thân nghe được lời này nói sửng sốt một chút, não tử đều không có chuyển tới!

Quá ngoài ý muốn, phân thân lời này thật sự là để Dương Phong cảm thấy quá ngoài ý muốn!

Đặc biệt là phân thân cái kia một mặt người vô hại và vật vô hại, một mặt đương nhiên, một mặt chân thành vô cùng để Dương Phong não tử đều nhanh ngừng vận chuyển!

Phân thân nhìn Dương Phong không có tỏ thái độ, tiếp tục một mặt chân thành nói ra: "Nếu như bản thể bây giờ muốn đồng hóa dung hợp ta, tùy thời đều có thể. Phân thân ta thế nhưng là thời khắc chuẩn bị!"

Phân thân nói xong lời cuối cùng, kích động từ trên ghế đứng lên. Giọng nói kia thần tình kia rõ ràng cũng là có thể bị Dương Phong cho đồng hóa dung hợp, là hắn Vô Thượng vinh diệu!

Dương Phong mí mắt nhảy lên, quá dọa người, phân thân những lời này tại Dương Phong xem ra, so thiên địa chi kiếp còn đáng sợ hơn!

"Đặc biệt. . . Có âm mưu, cái này tuyệt bức có âm mưu!" Dương Phong nuốt một miếng nước bọt, cái này phân thân trả lời thật sự là để hắn cảm nhận được một cỗ âm mưu liền muốn hàng lâm ở trên người ảo giác!

Dương Phong hiện tại cũng không đi cân nhắc có phải hay không phân thân nói như vậy chỉ là hù dọa chính mình, vẫn là phân thân thật muốn chính mình đem hắn đồng hóa dung hợp!

"Ha ha. . . Ngươi đã nắm giữ tự chủ ý thức. Bản chưởng quỹ đương nhiên sẽ không bởi vì cái kia một chút xíu cảnh giới, tàn nhẫn đem phân thân ngươi đồng hóa dung hợp!"

Dương Phong lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, muốn đem chuyện nào cho phiên thiên!

Hắn cũng không muốn một mực xoắn xuýt tại đồng hóa dung hợp vấn đề phía trên, đến lúc đó cho mình chỉnh ra một số chuyện phiền phức có thể sẽ không tốt!

Thế mà, phân thân có thể không nguyện ý dễ dàng như vậy liền đem chuyện nào cho bỏ qua đi. Lúc này phân thân, chính gương mặt hiên ngang lẫm liệt, gương mặt lao tới vinh diệu thần sắc!

"Bản thể ngươi nghĩ như vậy thì sai, chúng ta phân thân tồn tại chính là vì phục vụ bản thể. Nếu như bản thể có cần, chúng ta phân thân tuyệt đối nghĩa bất dung từ..."

Dương Phong khóe miệng cùng khóe mắt không ngừng co rúm, cái này phân thân trở về quả nhiên không có có hảo sự tình, đây không phải muốn đào hố cho bản chưởng quỹ nhảy sao?

Chẳng lẽ ngươi nghe không hiểu bản chưởng quỹ không nguyện ý trò chuyện cái đề tài này sao? Ngươi nha thế mà còn càng trò chuyện càng hăng say!

"Ha ha. . . Phân thân ngươi nói đùa, bản chưởng quỹ cũng không phải là người như vậy!"

Dương Phong vội vàng phất tay, đánh gãy phân thân tiếp theo lời nói hùng hồn."Ngươi là bản chưởng quỹ phân thân, Hư Thực đại điện ngươi là có thể tùy ý ra vào. Chính ngươi đến phòng khách riêng chọn chọn một cái phòng ở lại đi!"

Phân thân nhìn Dương Phong nói như vậy, cũng không có tiếp tục liền cùng hóa dung hợp vấn đề phía trên trò chuyện tiếp đi xuống. Giờ phút này, trên mặt của hắn cũng dương tràn ra một tia nụ cười chiến thắng!

"Đa tạ bản thể!"

Phân thân mang theo nụ cười chiến thắng, đối với Dương Phong hơi khom người một cái nói lời cảm tạ!

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi gặp Mộ Dung Thu Tuyết?" Dương Phong nhìn lấy phân thân nói ra!

Trong khoảng thời gian này, hắn ngẫu nhiên nhìn đến Hiên Nguyên gọi mình sư tôn thời điểm, một bên Mộ Dung Thu Tuyết lộ ra một tia tưởng niệm thần sắc!

Dương Phong biết đây là Mộ Dung Thu Tuyết đang tưởng niệm lấy phân thân, dù sao phân thân gia hỏa này thu Mộ Dung Thu Tuyết làm đồ đệ sau liền đi lịch luyện, cùng Mộ Dung Thu Tuyết đợi cùng một chỗ thời gian đó là tương đương ngắn!

Cái này Mộ Dung Thu Tuyết xúc cảnh sinh tình, cũng là có thể lý giải!

Không biết về sau Mộ Dung Thu Tuyết biết mình sư tôn là Dương Phong phân thân về sau, sẽ sinh ra dạng gì thần sắc, sẽ có dạng gì ý nghĩ!

Phân thân đang nghĩ đến chính mình cái kia tiện nghi đồ đệ, cũng là có mấy phần tưởng niệm, gật đầu nói: "Đó là đương nhiên!"

Lúc này Mộ Dung Thu Tuyết, tại Chân Võ Kiếm Tông bên trong xử lý một ít chuyện. Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng đều là tại bí cảnh bên trong vượt qua, Chân Võ Kiếm Tông bên trong một số cần nàng tự mình xử lý sự tình đã đống một cái sọt lớn!

Mộ Dung Thu Tuyết đến đem chuyện này xử lý xong về sau, mới có thể trở về đến trong cửa hàng tiếp tục lịch luyện!

Ngay tại Mộ Dung Thu Tuyết đang bận rộn thời điểm, phân thân thân ảnh xuất hiện ở Chân Võ Kiếm Tông hư không bên trong!

Mộ Dung Thu Tuyết trước tiên thì cảm ứng được phân thân khí tức, hai mắt của nàng bên trong lóe lên vẻ mừng như điên cùng tưởng niệm quang mang!

Sau một khắc, Mộ Dung Thu Tuyết thân ảnh cũng xuất hiện ở Chân Võ Kiếm bên trong hư không bên trong cùng phân thân xa xa nhìn nhau!

"Sư. . . Sư tôn!" Mộ Dung Thu Tuyết có chút run rẩy nói, "Thu Tuyết bái kiến sư tôn!".