Chương 2073: Đây là bản chưởng quỹ tiểu đệ

Chương 2073: Đây là bản chưởng quỹ tiểu đệ

"Ha ha. . . Hảo đồ nhi, hảo đồ nhi a!" Dương Thân vẫy tay vừa nhấc, đem Mộ Dung Thu Tuyết nâng đỡ lên. Nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết thể nội cái kia mênh mông linh lực, Dương Thân trong lòng cái kia là phi thường vui mừng!

"Không tệ, thực lực của ngươi sư tôn phi thường hài lòng!"

Dương Thân theo trữ vật chuẩn bị bên trong lấy ra một thanh theo Tiên Không bí cảnh bên trong đạt được tiên kiếm, đưa tới Mộ Dung Thu Tuyết trước mặt: "Cho, thanh binh khí này ngươi cầm lấy!"

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy trước mắt mình tản ra tiên linh chi khí trường kiếm có chút choáng váng, "Sư. . . Sư tôn, cái này. . . Đây là tiên khí?"

Đối với tiên khí Mộ Dung Thu Tuyết vẫn là nhận biết, tại chỗ ở bên trong một cái tiểu viện bên trong, thế nhưng là thả mấy lần tiên khí và vài cỗ tiên nhân khô lâu!

Tuy nhiên những cái kia tiên khí đều có một ít tổn hại, cũng không có kiếm linh. Nhưng là có chút tiên khí trên thân còn tản ra cực kỳ nhạt tiên linh chi khí.

Dương Phong theo Tiên giới bí cảnh bên trong mang ra những cái kia phá toái tiên khí cùng tiên nhân di hài, đều đặt ở cửa hàng chỗ ở bên trong một cái tiểu viện rơi bên trong, cung cấp đại gia tham khảo tiên nhân đối với tự thân tu luyện cùng đoán tạo tiên khí!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng chính là cảm nhận được trường kiếm bên trong, phát ra tiên linh chi khí mới xác định cái này là một thanh tiên khí!

Hoàn chỉnh tiên khí, cầm giữ có kiếm linh tiên khí!

"Không tệ, cái này đích xác là tiên khí. Một thanh đồ bỏ đi hạ phẩm tiên khí mà thôi!" Dương Thân nhìn lấy trên tay hạ phẩm tiên khí, trên mặt xuất hiện một tia ghét bỏ thần sắc!

Dương Thân thế nhưng là ỷ vào Dương Phong cho hắn cái kia thanh tiên khí, tại Tiên Không bí cảnh bên trong ngang đến thẳng đi, không ai có thể ngăn cản!

Trong lúc đó thu hồi rất nhiều thiên tài địa bảo cùng hữu dụng tài nguyên tu luyện, còn có chiếm được bốn năm đem hạ phẩm tiên khí bên trong rác rưởi nhất tiên khí!

Tuy nhiên cùng vì hạ phẩm tiên khí, Dương Phong cho hắn thanh chủy thủ kia thế nhưng là hạ phẩm tiên khí bên trong trần nhà tồn tại!

Mà hắn lấy được những cái kia hạ phẩm tiên khí, cũng chính là có thể xưng vì tiên khí phạm trù. Bị Dương Thân xưng là đồ bỏ đi, cũng là không đủ!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có cùng Dương Thân khách khí, trực tiếp đem tiên khí nhận lấy!

"Cái này hạ phẩm tiên khí tuy nhiên đồ bỏ đi, nhưng, không có gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, cũng không cần lấy ra!"

Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội, tuy nhiên lấy Mộ Dung Thu Tuyết thực lực cùng cửa hàng chấn nhiếp lực ở nơi đó, không người nào dám đối Mộ Dung Thu Tuyết sinh ra ác ý!

Thế nhưng là tiền tài động nhân tâm a, đây chính là một thanh tiên khí. Tổng có một ít người cùng một số thế lực sẽ sinh sôi ra không tốt ý nghĩ, sau đó vô luận âm mưu hoặc là dương mưu đều xuất hiện!

Dương Thân vẫn là lo lắng Mộ Dung Thu Tuyết về sau ăn thiệt thòi, dù sao Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có trải qua chân chính nhân tâm hiểm ác!

Có lúc cho mình thiếu một chút phiền toái, nhiều một ít át chủ bài, mới có thể đi được càng xa!

Cái kia điệu thấp thời điểm điệu thấp, cái kia phát uy thời điểm liền muốn phát uy. Nếu như mình một mực có tại Phàm Huyền Hoang giới, vậy liền không đồng dạng!

Có chính mình nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết, nhìn cái nào vương bát con bê dám sinh ra tâm làm loạn!

"Là. . . Sư tôn!" Mộ Dung Thu Tuyết nhẹ gật đầu, đem tiên khí cho thu vào trữ vật trang bị bên trong!

Tại hảo hảo thu về về sau, Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy sư tôn của mình hỏi: "Sư tôn, ngươi lần này trở về sẽ đợi bao lâu?"

Mộ Dung Thu Tuyết biết mình sư tôn lần này trở về, cũng hẳn là đợi không lâu. Nhưng nàng vẫn là vô cùng hi vọng, từ sư tôn trong miệng nghe được một cái phi thường dài thời gian!

Dương Thân suy nghĩ một chút  dựa theo chính mình cảm ứng được thiên kiếp, hẳn là nửa năm sau. Tính như vậy chính mình còn có thể ở chỗ này đợi bốn tháng!

"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sư tôn tại Phàm Huyền Hoang giới còn có thể nghỉ ngơi khoảng bốn tháng!"

Mộ Dung Thu Tuyết tại sau khi nghe xong, trên mặt tách ra so Hoa nhi còn muốn nụ cười ngọt ngào. Bốn tháng đã đủ rồi, vừa mới bắt đầu hắn còn lo lắng sư tôn của mình hai ngày nữa liền muốn rời khỏi nữa nha!

"Đi. . . Đi lôi đài, nhưng vi sư nhìn xem ngươi thực chiến tăng lên bao nhiêu!" Dương Thân vung tay lên, mang theo Mộ Dung Thu Tuyết về tới cửa hàng lãnh địa thẳng đến lôi đài!

Tại Dương Thân không có thu chút tin tức xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa về sau, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương lập tức liền cảm ứng được hắn tồn tại!

Ma La Dao Phương gương mặt không hiểu: "Vừa mới người kia. . . Là ai? Vì cái gì ta theo trên người hắn cảm nhận được chủ nhân khí tức!"

Thụy Lân liền đem hắn trước đó hoài nghi nói được, Ma La Dao Phương tại sau khi nghe xong, cũng là đặc biệt hiếu kỳ!

Đối với phân thân cái này một khối, tại trở thành tiên nhân về sau liền đã có rất ít người đi mân mê. Dù sao loại này phân thân bọn hắn có thể dùng nguyên thần muốn làm bao nhiêu cái đi ra đều có thể  có thể nói phân thân đối bọn hắn tiên nhân đến nói có một ít gà mờ!

"A. . . Chủ nhân phân tán tại ngàn vạn vũ trụ bên trong ngàn vạn phân thân một trong?" Ma La Dao Phương có chút trợn tròn mắt. Nhìn tới vẫn là chính mình bố cục nhỏ, thế mà chủ nhân tại mỗi cái vũ trụ đều có phân thân tồn tại.

Nếu như là dạng như vậy, phân thân nhưng là so nguyên thần ngưng tụ ra phân thân liền muốn dễ dùng nhiều!

"Cần phải đi, ta cũng không có nắm chắc xác nhận!" Thụy Lân kỳ thật cũng chỉ là hoài nghi, hắn cũng không có có mấy phần chắc chắn chính mình nói thì là thật!

Dương Thân cùng Mộ Dung Thu Tuyết theo lôi đài bên trong sau khi ra ngoài, Dương Thân một bên hướng Mộ Dung Thu Tuyết truyền thụ lấy tại sinh tử chi chiến bên trong một số kinh nghiệm!

Dù sao, Dương Thân tại Tu Tiên giới mỗi một ngày, đều là tại bờ vực sinh tử. Hắn nhưng là có vô cùng phong phú thật đang đối mặt sinh tử kinh nghiệm!

Tuy nhiên Mộ Dung Thu Tuyết tại bí cảnh bên trong, cũng có được vô cùng phong phú chiến đấu. Nhưng thật đang đối mặt tử vong cũng không nhiều!

Hiện tại Dương Thân đem chính mình kinh nghiệm phong phú từ từ truyền thụ cho Mộ Dung Thu Tuyết, Mộ Dung Thu Tuyết nghe được vô cùng cẩn thận, Dương Thân nói ra mỗi một chữ nàng đều ghi nhớ trong lòng!

Dương Thân cũng không có biến mất thân tâm của chính mình, một số biết Dương Thân tồn tại người khi nhìn đến Dương Thân về sau, đều lộ ra vẻ kinh ngạc!

"A. . . Đây không phải là Mộ Dung tông chủ sư tôn sao?"

"Không tệ, cũng là hắn!"

"Đây chính là một vị vô cùng hiếm thấy người nhìn thấy vật a!"

Những thứ này biết Dương Thân người ào ào thảo luận lên!

Mà những cái kia không biết Dương Thân người, khi nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết cùng một tên anh tuấn nam tử đi cùng một chỗ vừa nói vừa cười về sau, đều ào ào tưởng rằng Mộ Dung Thu Tuyết song tu đối tượng!

Có điều rất nhanh loại thanh âm này tại truyền bá gần nửa ngày về sau, thì tan thành mây khói. Dù sao biết Dương Thân người tuy nhiên không nhiều, nhưng cũng không phải số ít!

Theo loại thanh âm này truyền vào đến những người này mà thôi về sau, bọn hắn liền chủ động đi ra làm sáng tỏ. Tốt ở chỗ này cũng không phải là loại kia bịa đặt một cái miệng bác bỏ tin đồn chạy gãy chân thế giới!

Một số đại lão chỉ là đi ra nói một câu nói, lời đồn liền trong nháy mắt dập tắt không thấy!

Cửa hàng buôn bán kết thúc về sau. Dương Phong ở giữa cửa hàng tất cả mọi người gọi vào Hư Thực đại điện bên trong. Cũng hướng đại gia chính thức giới thiệu Dương Thân: "Đây cũng là bản chưởng quỹ tiểu đệ Dương Thân!"

Dương Thân cũng là phi thường có lễ phép hướng đại gia chào hỏi, đồng thời cũng vì mọi người đưa lên một phần tiểu lễ vật!

Tại đến phiên Hiên Nguyên nơi này thời điểm, Hiên Nguyên đối Dương Thân cung cung kính kính thi lễ một cái: "Hiên Nguyên bái kiến sư thúc!"

"A thông suốt, ngươi chính là lão ca ký danh đệ tử a. Không tệ. . . Không tệ, này thiên phú thật là không tệ a!" Dương Thân hai con mắt bên trong quang mang lóe lên, Hiên Nguyên thiên phú liền tiến vào trong mắt của hắn!.