Chương 2074: Mở ra thứ hai cái chú tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ

Chương 2074: Mở ra thứ hai cái chú tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ

Dương Thân nói thế nào cũng là Dương Phong phân thân, tại Dương Phong vô địch lĩnh vực bên trong, hắn cũng là có được một số năng lực!

Tuy nhiên hắn lấy được năng lực không hề giống Dương Phong giống nhau là vô địch năng lực, nhưng hắn nắm giữ vô địch phòng ngự năng lực cùng xem thấu người khác hết thảy năng lực!

Đương nhiên, hai loại năng lực đối Dương Phong vô hiệu!

Dương Thân nhìn một chút Hiên Nguyên, khóe mắt lườm Dương Phong một chút. Đồng thời, nơi khóe mắt lóe lên một tia không hiểu.

Cho tới bây giờ, hắn tại Phàm Huyền Hoang giới nhìn qua người trong, tại tu tiên phương diện, Hiên Nguyên là có thiên phú nhất tồn tại. So Mộ Dung Thu Tuyết thiên phú cao hơn rất nhiều!

Không sai mà có bộ dáng như vậy, bản thể thế mà chỉ là thu làm ký danh đệ tử, cái này để Dương Thân xem không hiểu!

Dương Thân gặp bản thể Dương Phong không có bất kỳ cái gì đáp lại, cũng liền đem cái này lòng hiếu kỳ đặt ở trong lòng, một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Hiên Nguyên trên thân!

"Được. . . Ngươi tiểu oa này tử này thiên phú rất không tệ, phi thường không tệ!" Dương Thân vươn tay vỗ vỗ Hiên Nguyên tiểu đầu!

"Tới. . . Đây là sư thúc đưa cho ngươi lễ gặp mặt!" Sau đó, lấy ra một thanh cực phẩm linh khí trường kiếm, đưa tới Hiên Nguyên trước mặt!

Tuy nhiên Hiên Nguyên là bản thể thu ký danh đệ tử, nhưng hắn là bản thể phân thân, tại trên danh nghĩa Hiên Nguyên cũng là hắn ký danh đệ tử!

Vốn là hắn cũng muốn cho Hiên Nguyên một thanh đồ bỏ đi hạ phẩm tiên khí, bất quá nghĩ đến cái này hài tử hiện tại còn quá nhỏ, căn bản là nắm chắc không được một thanh tiên khí. Vì vậy cho một thanh cực phẩm linh khí!

Hiên Nguyên đó là một cái hưng phấn a, một chút cũng không có cùng Dương Thân khách khí, trực tiếp theo Dương Thân trong tay lấy qua cái kia thanh cực phẩm linh khí!

"Đa tạ sư thúc, đa tạ thúc thúc!" Hiên Nguyên đối với Dương Thân một trận cảm tạ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ nhận được một thanh cực phẩm linh khí!

Hiện tại ngoại trừ cửa hàng thành viên bên ngoài, trên thị trường nhiều nhất cũng thì trung phẩm linh khí, mà lại số lượng cũng không phải rất nhiều, có thể nghĩ cái này cực phẩm linh khí là cỡ nào hiếm thấy!

Kỳ thật Hiên Nguyên chính mình cũng có cực phẩm linh khí, bất quá là một kiện phòng ngự cực phẩm linh khí. Đây cũng là Dương Phong tại thu hắn thời điểm tặng đưa cho hắn, dù sao Dương Phong hệ thống không gian bên trong, có thể là có rất nhiều cực phẩm linh khí!

Sở hữu cửa hàng thành viên trên tay linh khí toàn bộ đều là hắn cho, thì liền cái khác độc lập thiết bị công tác nhân viên, Dương Phong đều cho một thanh trung phẩm linh khí!

Hiên Nguyên cũng sẽ không ghét bỏ cực phẩm linh khí có bao nhiêu, huống chi còn là hắn thích nhất trường kiếm!

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, cho một cái Dương Thân tính ngươi thức thời ánh mắt. Nếu như Dương Thân xuất ra cái gì phổ thông đồ vật cho Hiên Nguyên, Dương Phong tuyệt đối sẽ cho hắn một cái liếc mắt!

Đại gia tại tiếp thu hết lễ vật về sau, thật vui vẻ uống rượu ăn mỹ thực tiếng cười cười nói nói!

Uống nhiều quá Ma La Dao Phương, cũng không có tán đi rượu của mình ý, mà chính là say khướt đi tới Vu tộc nơi ở tầng lầu, đối với những cái kia Vu tộc triển khai dùng ngòi bút làm vũ khí!

May ra Ma La Dao Phương hoàn toàn thanh tỉnh, cũng không có đối Vu tộc xuất thủ. Nếu không thua thiệt cũng chính là nàng.

... . . .

Ngày kế tiếp.

Cửa hàng giao dịch phiên chợ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, giao dịch phiên chợ bên trong đã là kín người hết chỗ. Tất cả cửa hàng đều đã mở cửa đón khách!

Từ khi cửa hàng thị trường giao dịch khai trương đến nay, trong chợ dòng người thì chưa từng thiếu. Mỗi ngày đều là người đông tấp nập chen vai thích cánh nước chảy không lọt!

Trong này từng có đến du lịch, từng có đến tham gia náo nhiệt, cũng có tới thật chính là muốn vật phẩm giao dịch!

Vô luận đại gia mục đích là cái gì, sau cùng khi nhìn đến giao dịch điểm bên trong đồ vật về sau, tại thực lực kinh tế cho phép tình huống dưới, đều sẽ mua sắm phía trên một hai kiện đồ vật!

Tuy nhiên mỗi một ngày người rất nhiều, tới gây chuyện vậy là không có. Đại gia đầu đều là bình thường, cho dù có một số mâu thuẫn trên cơ bản cũng đều là đang khắc chế. Dù sao gây chuyện đại giới bọn hắn là chịu không được!

Trong khoảng thời gian này, giao dịch phiên chợ cũng là kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát. Những cái kia giá trị cao đồ vật, mười cái có tám cái đều chọn đến đang giám định tâm đi giám định một chút!

Cứ như vậy giao dịch phiên chợ liền có thể thu lấy đại ngạch giám định phí dụng, những thứ này phí dụng đối Dương Phong tới nói đây chính là một cái số lượng lớn!

Vu Thiên Khí mới vừa từ khu làm việc bên trong đi ra, muốn tuần tra một chút phiên chợ. Có cùng không có người nháo sự, tất cả mọi người là quy quy củ củ. Bọn hắn những công việc này nhân viên ngoại trừ cần nghiệm chứng đồ vật bên ngoài, trên cơ bản cả đám đều không có việc gì!

Mỗi ngày thay phiên đến phiên chợ bên trong đi lung tung một vòng, đi dạo xong một vòng mấy lúc sau thì không có chuyện gì. Cái kia làm sao thì làm đi, chỉ cần lưu mấy người tại phiên chợ bên trong là có thể!

Vu Thiên Khí thì là muốn tại đi dạo xong một vòng mấy lúc sau, đi bí cảnh bên trong dạo chơi, sau đó lại đi tìm người quen uống mấy ly rượu nhỏ!

Ngay tại lúc Vu Thiên Khí vừa mới bước ra khu làm việc, Huyền Âm Hoang giới mấy cái tên trưởng lão liền đem hắn vây lại. Một mặt khẩn trương đối Vu Thiên Khí nói cái gì đó!

"Ngươi nói cái gì?" Vu Thiên Khí một mặt khó có thể tin, trên mặt của hắn biến đến ngưng trọng vô cùng!

"Đáng giận, cái chỗ kia thế mà lại ra chuyện. Đi. . . Ta bây giờ đi về nhìn xem!"

Vu Thiên Khí vừa mới bước ra hai bước, nghĩ tới điều gì, lại trở về khu làm việc!

Đi tới khu làm việc, Vu Thiên Khí hướng Triệu Kính Chi nói rõ Huyền Âm Hoang giới ra một chút sự tình. Cần chính mình về đi xử lý. Triệu Kính Chi không nói hai lời trực tiếp cho Vu Thiên Khí một cái nghỉ dài hạn!

Cứ như vậy, Vu Thiên Khí liền dẫn mấy cái tên trưởng lão về tới Huyền Âm Hoang giới!

Hư Thực đại điện bên trong!

Dương Phong còn tại nằm ngáy o o, sau một khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Chế tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ mở ra!"

Dương Phong bị hệ thống thanh âm nhắc nhở dọa một cái giật mình, trực tiếp từ trên giường nhảy dựng lên!

"Ta nói hệ thống, những thứ này không quan trọng sự tình, ngươi có thể hay không tại bản chưởng quỹ tỉnh về sau làm tiếp nhắc nhở?" Dương Phong đối hệ thống có một chút như vậy tiểu ý kiến!

Nếu như là chuyện rất trọng yếu, Dương Phong là có thể lý giải, dù sao đây là đã từng chính mình yêu cầu qua!

Làm loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hệ thống thế mà cũng quấy rầy mộng đẹp của mình, cái này thực sự liền có chút qua!

Thế mà hệ thống cũng không trả lời, hệ thống cũng không muốn vì những thứ này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cùng Dương Phong bức bức vô lại vô lại!

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời, cũng liền đem chú ý lực đặt ở hệ thống nhắc nhở nội dung phía trên!

Làm xem hết về sau, Dương Phong trong miệng vẫn là hùng hùng hổ hổ: "Móa, làm sao sẽ như thế nhanh?"

Dương Phong rất là bất đắc dĩ, chính mình mới nghỉ ngơi mấy ngày lại muốn đi thu thập chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

Dương Phong chờ trong chốc lát, không gặp hệ thống tiếp tục tuyên bố nhiệm vụ, không khỏi hỏi: "Hệ thống, nhiệm vụ lần này địa phương ở đâu?"

Dương Phong đợi nửa ngày, đều không có gặp hệ thống tuyên bố đi nơi nào thu thập chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

"Kí chủ ngươi gấp cái rắm a, hiện tại chỉ là mở ra mà thôi, chờ tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, kí chủ ngươi tự nhiên có thể nhìn thấy!"

Hệ thống đối cái này không đáng tin cậy kí chủ im lặng chết rồi, đều đã nhìn hệ thống nhắc nhở, thế mà còn hỏi ra như thế không não vấn đề!

Đây là tuyên bố nhiệm vụ sao?

Cái này rõ ràng chỉ là nhắc nhở một chút, mà không phải tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ. Kí chủ ngươi gấp cái lông gà!

Dương Phong lúc này thời điểm mới phản ứng lại, cũng tự biết đuối lý, chỉ có thể gãi đầu một cái: "Được rồi, bản chưởng quỹ minh bạch!".