Chương 2075: Ác Ma Chi Tâm vs Thiên Ma Tả Thủ

Chương 2075: Ác Ma Chi Tâm vs Thiên Ma Tả Thủ

Yêu Vực!

Ở một tòa cũng không phải là rất hào hoa trong sân, một cái thô kệch phóng khoáng tiếng cười vang lên!

"Ha ha. . . Ha ha! ! !"

Tại một trận tiếng cười sau đó, Ngưu Đại Lực theo một cái gian phòng bên trong đi ra. Lúc này Ngưu Đại Lực, còn là một bộ thương lão bộ dáng!

Bất quá, lúc này cặp mắt của hắn bên trong tản ra cường hãn quang mang. Trên mặt càng là hồng quang đầy mặt!

"Ha ha. . . Ha ha. . . Thành công, ta cuối cùng thành công!" Đi ra sân nhỏ Ngưu Đại Lực, ngửa mặt lên trời cười ha hả!

Hắn tại dung hợp Ác Ma Chi Tâm về sau, tiếp tục dung hợp một cái yêu đan. Tại dốc lòng bế quan ba tháng, lần này xuất quan Ngưu Đại Lực không chỉ có biến thành Linh thú, hắn thực lực cũng đi tới Nguyên Anh cảnh giới!

Tại một trận cười như điên về sau, Ngưu Đại Lực bay về phía vết chân hiếm thấy địa khu, nhẹ nhõm vượt qua Nguyên Anh kiếp!

Tại Ngưu Đại Lực trở về phủ bên trong thời điểm, ngưu phủ người toàn bộ vây quanh!

Một tên cùng Ngưu Đại Lực có chút tương tự lão giả, một mặt lo lắng nhìn lấy Ngưu Đại Lực hỏi: "Đại lực thế nào? Có hay không cảm thấy chỗ kia dị dạng?"

Người này là Ngưu Đại Lực phụ thân, lo lắng cũng không phải là Ngưu Đại Lực tại độ kiếp bên trong nhận lấy tổn thương gì. Mà chính là hắn lo lắng Ngưu Đại Lực tại dung hợp Ác Ma Chi Tâm về sau, lại kinh lịch một lượt thiên kiếp, sợ thân thể của hắn sẽ xuất hiện không tốt biến hóa!

"Không có, ta cảm giác mình hiện tại cực kì tốt. Không chỉ có cảnh giới ổn định, tâm cảnh cũng là ổn định làm!" Ngưu Đại Lực cảm thụ một chút chính mình thân thể tình huống, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng!

Lúc này thời điểm một vị ngưu đầu nhân lên tiếng nói ra: "Hoan Hoan nói qua, cái này Ác Ma Chi Tâm có rất lớn tác dụng phụ, ngươi cũng không muốn phớt lờ!"

Ác Ma Chi Tâm phản phệ thời điểm, nhưng là sẽ khiến người ta mất đi tâm trí. Một khi mất đi tâm trí, như vậy cả người liền sẽ bị Ác Ma Chi Tâm khống chế!

Ngưu Đại Lực cho đại gia một cái yên tâm ánh mắt, "Hắc hắc. . . Ngươi yên tâm, ta mấy tháng nay thế nhưng là dốc lòng nghiên cứu phật pháp cùng đạo pháp. Đối với mình trong lòng ma tính đã khống chế được phi thường tốt!"

Ngưu Đại Lực tại dung hợp Ác Ma Chi Tâm trước đó, đầu tiên là đến Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự thỉnh giáo một phen. Lấy được có thể tĩnh tâm kinh văn cùng đạo thư. Còn có chuẩn bị rất nhiều có thể ngưng thần đan dược!

Có thể nói, Ngưu Đại Lực đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

"Vậy là tốt rồi, trong khoảng thời gian này ngươi thì không cần vội vã tu luyện. Đem cảnh giới ổn định lại, thông hiểu đạo lí sau lại tiếp tục tu luyện cũng không muộn!"

...

Cửa hàng lãnh địa!

Trên lôi đài!

Ngưu Đại Lực lần nữa nhẹ nhõm đem đối thủ của mình đánh ra lôi đài bên ngoài, đây là hắn hôm nay liên tục thứ mười hai tràng thắng lợi!

Cái này mười hai cái đối thủ toàn bộ đều là cùng chỗ hắn tại cùng một cảnh giới, có Linh thú, có tu tiên giả, có võ giả cùng Ma thú!

Có Ác Ma Chi Tâm, lại thêm thần lực của hắn. Cùng cảnh giới đối thủ trên cơ bản không phải hắn ba chiêu chi địch!

Trừ phi hắn đối thủ cũng nắm giữ Ác Ma Chi Tâm cùng loại có thể gia tăng thế lực đồ vật, hoặc là siêu cấp thiên tài loại kia, nếu không tại cùng cảnh giới bên trong không có đặc thù thủ đoạn tình huống dưới nền bản không phải là đối thủ của hắn!

Ngưu Đại Lực nhìn lấy đám người chung quanh nghị luận ầm ĩ, chính là không có người lên lôi đài, liền cười lên ha hả: "Ha ha. . . Còn có ai? Người cùng cảnh giới còn có ai tới luyện một chút?"

Ngưu Đại Lực cũng là có một chút tự biết rõ, biết chỉ khiêu khích cùng cảnh giới đối thủ!

Lấy hắn thực lực trước mắt muốn vượt cấp chiến đấu, tối thiểu muốn gia tăng chiến đấu tố dưỡng, sau đó lại thêm một hai cái có thể bộc phát ra cao thương tổn pháp thuật!

Cứ như vậy hắn liền có thể nắm giữ vượt cấp năng lực chiến đấu, hoặc là đem cảnh giới nâng lên Nguyên Anh cao giai, như vậy hắn thì có năng lực hướng Phân Thần kỳ tu sĩ khiêu chiến!

Hiện tại Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không nhiều, cũng liền đại hơn mười vị. Ngưu Đại Lực tuy nhiên có hạn bọn hắn khiêu chiến tư cách, nhưng là muốn chiến thắng cái kia thì có chút khó khăn!

Dưới lôi đài, một số nhận biết Ngưu Đại Lực người cùng Ma thú, nhìn đến lúc này Ngưu Đại Lực như vậy thần dũng. Đều cảm thấy thật không thể tin!

"Ngọa tào. . . Gia hỏa này hiện tại làm sao mạnh như vậy? Ăn cái gì thuốc bổ?"

"Đúng vậy a, bao nhiêu tháng không có gặp, thế mà như thế dữ dội!"

Những người này cùng Ma thú đều là không biết đại lực dùng chính mình tám thành tám thọ mệnh, đi đổi Ác Ma Chi Tâm. Mà lại cái kia Ác Ma Chi Tâm cũng chỉ có thể nắm giữ 30 năm!

"Các ngươi không biết?" Một người trung niên lúc này thời điểm lên tiếng nói ra!

Người chung quanh cùng Ma thú đều là lắc đầu, cũng không biết vì cái gì Ngưu Đại Lực đột nhiên biến đến như thế ngưu bức!

Tên trung niên nhân này liền giải thích nói: "Gia hỏa này làm chính mình tám thành tám thọ mệnh, đổi Ác Ma Chi Tâm.

Tại đổi Ác Ma Chi Tâm về sau, gia hỏa này đều hơn nửa năm chưa hề đi ra. Không nghĩ tới cái này nửa năm trôi qua, không chỉ có trở thành Linh thú mà lại thực lực còn tăng cường nhiều như vậy!"

Đại gia nghe xong là tình huống này, khó trách ác ma kia chi tâm không thấy, nguyên lai là bị Ngưu Đại Lực cho đổi lấy đi!

Một số biết Ác Ma Chi Tâm người ào ào cho Ngưu Đại Lực giơ lên ngón tay cái, dù sao nếu như thao tác không làm hoặc là tu luyện không thích đáng, Ác Ma Chi Tâm liền sẽ phản phệ!

Chỉ cần bị Ác Ma Chi Tâm phản phệ  chờ đợi chỉ có một con đường chết!

"Ai. . . Ta cũng đi hiệu cầm đồ làm qua chính mình cho rằng vật phẩm có giá trị. Thế nhưng là những vật phẩm kia liên nhập vây tư cách đều không có!"

"Đúng vậy a, ta đã từng cũng muốn theo đại gia một dạng dùng chính mình thọ mệnh đi làm. Thế nhưng là nhân gia Hoan gia không thu a, còn nói ta thọ mệnh cũng liền chừng trăm năm, căn bản cũng không có tư cách đổi lấy!"

Một số tiểu Karami vô cùng lòng chua xót nói đến mình tại trong tiệm cầm đồ tao ngộ, đó là một thanh nước mũi một thanh nước mắt!

"Bình thường, đây chính là hiệu cầm đồ, thu đồ vật khẳng định là muốn có giá trị. Chí ít không thể so sánh những cái kia hoán đổi vật phẩm kém!"

"Ngươi nói vô cùng có đạo lý, hiệu cầm đồ không phải là chúng ta những thứ này tiểu Karami có thể chơi đến chuyển địa phương!"

Ngay tại đại gia đàm luận liên quan tới cửa hàng thời điểm, một đạo hắc ảnh bay về phía lôi đài!

"Ngươi đừng quá phách lối, ta đến chiến ngươi!" Một tên trung niên nhân áo đen xuất hiện ở lôi đài phía trên, một mặt ý cười nhìn lấy Ngưu Đại Lực!

Trung niên nhân áo đen tên là Ngô Thiên Kỳ, có được trong nguyên anh giai cảnh giới. Người này cũng không phải bình thường tu sĩ, cũng là một vị có đại khí vận tồn tại!

Tại ba tháng trước, Ngô Thiên Kỳ thế nhưng là tại hư không bí cảnh bên trong đạt được một cái Thiên Ma tay trái!

Tại dung hợp cái kia Thiên Ma Tả Thủ về sau, hắn thực lực đó là tăng vọt. Tuy nhiên cảnh giới theo Nguyên Anh sơ giai tăng lên tới trong nguyên anh giai, thế nhưng là cái kia chiến đấu lực, như cùng ngồi tên lửa một dạng tăng lên!

Vô luận là tốc độ, lực lượng, lực phản ứng, đều so với bình thường trong nguyên anh giai cao hơn gấp mười lần. Càng đáng sợ chính là, Thiên Ma Tả Thủ còn giao phó hắn càng chiến càng mạnh năng lực!

Tại hơn mười ngày trước, Ngô Thiên Kỳ thế nhưng là cùng một tên Nguyên Anh viên mãn đối thủ đánh cho bất phân cao thấp. Vừa mới bắt đầu Ngô Thiên Kỳ bị Nguyên Anh viên mãn đối thủ đè lên đánh, thế mà Ngô Thiên Kỳ càng đánh càng hăng, càng đánh càng cuồng, càng đánh thực lực càng cường đại, cuối cùng cùng với đối phương có đến có về đối công!

Cuối cùng, tại lôi đài thời gian chiến đấu kết thúc lúc, đã bình ổn cục kết thúc!

Nếu như có thể tiếp tục chiến đấu đi xuống, Ngô Thiên Kỳ thế nhưng là rất có thể áp chế đối phương thậm chí có thể chiến thắng đối phương!

Tuy nhiên đây là đại gia suy đoán, nhưng cũng không bài trừ sẽ có loại này khả năng!

"Hắc hắc. . . Có ý tứ. Không nghĩ tới Ngô Thiên Kỳ thế mà lại đi lên!"

"Ha ha. . . Cầm giữ có Thiên Ma Tả Thủ đối lên Ác Ma Chi Tâm đến cùng là ai ngưu bức đâu!"

Thường xuyên tại lôi đài bên này người, đối Ngô Thiên Kỳ có thể là phi thường quen thuộc!

Tất cả mọi người đang suy đoán lên hai người người nào càng ngưu bức!.