Chương 2076: Đến tăng giá

Chương 2076: Đến tăng giá

"Đặt cược, đặt cược!"

Ngay tại đại gia đang thảo luận hai người ai mạnh ai yếu thời điểm, mở sòng bạc thu cược chi người thanh âm vang lên!

"Mua Ngưu Đại Lực thắng một bồi năm, mua Ngô Thiên Kỳ thắng một bồi hai. Đánh ngang một bồi 20!"

Những thứ này mở sòng bạc thu cược người, tin tức của bọn hắn nơi phát ra đây chính là phi thường chuẩn xác!

Ngay tại Ngưu Đại Lực cái này mười mấy tràng khi luận võ, đã đem hắn hệ thống đã điều tra rõ rõ ràng ràng. Cũng đối lực chiến đấu của hắn có một cái vô cùng chính xác ước định.

Bọn hắn đối Ngưu Đại Lực cùng Ngô Thiên Kỳ so sánh thực lực một phen về sau, càng coi trọng hơn Ngô Thiên Kỳ có thể thắng lợi!

"Mua 10 vạn kim tệ Ngưu Đại Lực thắng lợi!"

"Mua 5000 kim tệ Ngô Thiên Kỳ thắng lợi!"

"Mua 3 vạn kim tệ Ngô Thiên Kỳ thắng lợi!"

Một số người liền khua tay chính mình thẻ hội viên, đi tới cược chính mình nhìn tốt người!

Tại bên cạnh lôi đài một bên lăn lộn người, trên cơ bản đều là ma bài bạc. Bọn hắn lâu dài ở chỗ này đặt cược đánh bạc!

Rất nhiều người phát tài, thế mà càng nhiều người đều thua liền quần lót đều không thừa!

Một vị mới manh nhìn đại gia không phải mua Ngưu Đại Lực chiến thắng, cũng là mua Ngô Thiên Kỳ chiến thắng. Không có người nào đi mua một bồi 20 thế hoà không phân thắng bại!

Sau đó thuận tiện kỳ hỏi bên người người: "Lưu đại ca, vì cái gì không có người mua bình đó a?"

Bên cạnh hắn tên kia Lưu đại ca, nhìn thằng ngốc một dạng nhìn lấy vị này mới manh nói: "Ngươi ngốc a, chỉ cần lên lôi đài, có bao nhiêu tràng là bình? Còn có, ngươi nhìn cái này tỉ lệ đặt cược, một bồi 20 a, nhân gia căn bản cũng không nhìn kỹ hai người này đánh ngang!"

Một người khác cũng lên tiếng nói ra: "Không tệ, thì bọn hắn hai người thực lực cùng điên cuồng trình độ, căn bản chính là ngươi chết ta sống, căn bản sẽ không đánh ngang!"

Tên kia mới manh nghe xong, cảm thấy mười phần có đạo lý: "Cũng thế, phía trên lôi đài trên cơ bản đều là thắng thua, có rất ít ngang tay. Ta biết muốn làm sao mua!"

Cái này mới manh đi tới những thứ này thu cược người bên cạnh, móc ra bản thân thẻ hội viên nói ra: "Ta mua 1 vạn kim tệ. . ."

Ngay tại hắn muốn nói ra Ngưu Đại Lực thắng thời điểm, trong lòng vẫn là chịu không được cái kia một so với hai mươi dụ hoặc, lâm thời sửa lời nói: "Ta mua bình!"

Tại mới manh trở lại vị trí của mình thời điểm, đồng bạn của hắn hỏi: "Ngươi mua người nào thắng!"

Mới manh lộ ra vẻ mặt vui cười, mặt không đỏ tim không đập gắn một cái láo: "Giống như ngươi, mua Ngưu Đại Lực thắng!"

"Ha ha. . . Ngươi cái này tiểu lão đệ ánh mắt thật tốt, chờ lấy kiếm kim tệ đi!"

Lôi đài phía trên!

Tại Ngô Thiên Kỳ đi vào trên lôi đài về sau, Ngưu Đại Lực liền tỉ mỉ quan sát!

Vẻn vẹn theo Ngô Thiên Kỳ trên thân chỗ phát ra khí thế, Ngưu Đại Lực liền biết này người tuyệt đối khó đối phó. Nếu như ứng đối không tốt, rất có thể bị đối phương cho đánh bại!

Đặc biệt là đối phương cái tay trái kia, Ngưu Đại Lực cảm thấy uy hiếp rất lớn!

Ngô Thiên Kỳ cũng là trên dưới đánh giá Ngưu Đại Lực, tuy nhiên chính mình tu vi so với đối phương cao lên một cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa còn nắm giữ Thiên Ma Tả Thủ. Nhưng Ngô Thiên Kỳ lại không dám thất lễ, hắn đã hiểu rõ Ngưu Đại Lực tình huống!

Ác Ma Chi Tâm tăng thêm cái kia thần lực, đầy đủ đối với hắn sinh ra uy hiếp!

Lúc này thời điểm, Ngưu Đại Lực trực tiếp kích phát Ác Ma Chi Tâm. Trên thân khí thế bắt đầu mãnh liệt bùng lên, trong nháy mắt thì cùng Ngô Thiên Kỳ một dạng, đi tới trong nguyên anh giai!

Ngô Thiên Kỳ một nhìn đối phương lại dám cùng mình liều khí thế, cái này một chân hơi hơi vểnh lên lên, lộ ra nụ cười khinh thường!

Sau một khắc, Ngô Thiên Kỳ trên thân khí thế cũng bắt đầu tăng mạnh, trực tiếp hướng về Ngưu Đại Lực phô thiên cái địa áp đi!

Tại kích phát Ác Ma Chi Tâm về sau, Ngưu Đại Lực toàn thân tản ra màu đen quang mang. Ngô Thiên Kỳ khí thế uy áp tại ở gần Ngưu Đại Lực về sau, đều bị hào quang màu đen kia thôn phệ!

"Ai da. . . Thế mà thôn phệ khí thế của ta uy áp. Vậy liền nhìn xem ngươi đến cùng có thể thôn phệ bao nhiêu!" Ngô Thiên Kỳ nắm thật chặt một chút hắn Thiên Ma Tả Thủ!

Thiên Ma Tả Thủ quang mang lóe lên, một cỗ khiến người ta cảm thấy tim đập nhanh uy áp, theo Thiên Ma Tả Thủ bên trong thả ra đi ra. Hướng về Ngưu Đại Lực dâng lên mà đi!

Ngưu Đại Lực trên thân hào quang màu đen kia tựa hồ thôn phệ không được, Thiên Ma Tả Thủ bên trong phát ra khí thế uy áp. Tuy nhiên thôn phệ không được, ngăn cản được cái này uy áp là không có bất cứ vấn đề gì!

Hai người cứ như vậy bắt đầu cháy bỏng!

Chưa tới sau năm phút, hai người liều khí thế liều cái tương xứng. Hai người nhìn khí thế uy áp cũng không thể áp đối phương một đầu, liền toàn bộ đem khí thế uy áp thu liễm!

Ngưu Đại Lực trong hai tay quang mang lóe lên, hai bàn tay phía trên xuất hiện một đôi bao tay. Không có gì để nói nữa rồi, hết thảy dùng quả đấm để nói chuyện!

Ngay tại Ngưu Đại Lực muốn xuất thủ thời điểm, Ngô Thiên Kỳ lại quỷ dị cười, dùng chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói ra: "Ta nói Ngưu huynh đệ, không muốn gấp gáp như vậy nha, muốn không chúng ta thì..."

Ngưu Đại Lực mộng bức, ưa thích lời này là có ý gì? Ngưu Đại Lực gãi gãi sau gáy của chính mình muỗng, hỏi: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Ngô Thiên Kỳ nụ cười trên mặt như là cúc hoa đua nở đồng dạng, tiếp tục dùng hai người mới có thể nghe được thanh âm nói ra: "Không có có ý gì, cái kia thu cược là người của ta. Nếu như chúng ta đánh ngang, những cái kia ích lợi phân ngươi một phần!"

Ngô Thiên Kỳ nói xong, Ngưu Đại Lực lông mày nhíu lại, hắn đã hiểu Ngô Thiên Kỳ là có ý gì!

"Cái này. . . Đích thật là một kiện vô cùng dụ hoặc sự tình." Ngưu Đại Lực trên thân khí thế lần nữa bắt đầu phun ra đến, trong đôi mắt tản ra vẻ kiên định, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Có điều, ta Ngưu Đại Lực là vì điểm ấy kim tệ bán chính mình người sao?"

Tuy nhiên Ngưu Đại Lực nói rất là hiên ngang lẫm liệt, xem tiền tài như cặn bã, không qua thanh âm của hắn tiểu đạo cũng chỉ có thể để cho hai người nghe được!

Ngô Thiên Kỳ sững sờ, còn muốn khuyên một chút!

Ngưu Đại Lực một cái lắc mình xuất hiện ở Ngô Thiên Kỳ trước mặt, nhỏ giọng nói ra: "Nếu như đánh ngang. . . Ta có thể chia được bao nhiêu?"

Ngưu Đại Lực cũng không phải một cái tử đầu óc ngưu, cái kia thật thà bề ngoài cùng hắn nội tâm cũng không giống nhau. Bằng không mà nói, hắn tám thành tám thọ mệnh căn bản là giá trị không được nhiều như vậy!

Lại nói, Ngưu Đại Lực trong nhà cũng không phải là giàu có như vậy. Tiền tài với hắn mà nói, có lớn vô cùng sức hấp dẫn!

"Hắc hắc. . . Cho ngươi ba thành thế nào?" Ngô Thiên Kỳ cười hắc hắc!

Ngưu Đại Lực hai mắt tản ra kinh người quang mang, hắn vừa mới thế nhưng là có nghe được một số dưới lôi đài những người kia hô đặt cược kim tệ thanh âm!

Lên tới mấy chục vạn xuống đến mấy cái nghìn kim tệ đều có, mà lại trên cơ bản toàn bộ mua thắng thua, cơ hồ không có người mua thế hoà không phân thắng bại!

Nếu như mình cùng đối phương đánh ngang, chí ít cũng có thể phân đến hơn mấy triệu kim tệ. Dạng này giao dịch, ngu ngốc mới không làm đâu!

Bất quá cái này ba thành có chút thấp, Ngưu Đại Lực nói: "Ta thế nhưng là Ngưu tộc, chính trực vì danh. Muốn cho ta đánh giả, đến tăng giá!"

Ngô Thiên Kỳ mỉm cười: "Bốn thành!"

"Thành giao. . . Bất quá kịch mà cũng nên diễn đỡ một ít!" Ngưu Đại Lực đáp ứng xuống!

Ngô Thiên Kỳ cũng là cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Cái này ta lành nghề!"

Ngô Thiên Kỳ thế nhưng là tại cái này một khối phía trên kiếm lời hơn mấy chục ức kim tệ, kinh nghiệm đó là tương đương phong phú, tuyệt đối sẽ để người tìm không ra mao bệnh!

Giao dịch đạt thành, hai người lập tức khai chiến!

Bành

Hai người song quyền tấn công, chiến đấu chính thức bắt đầu!.