Chương 2077: Không có gì bất ngờ xảy ra kết cục

Chương 2077: Không có gì bất ngờ xảy ra kết cục

Ngưu Đại Lực cùng Ngô Thiên Kỳ bắt đầu chính thức giao thủ, hai người đều không dùng pháp thuật gì võ kỹ, cũng không hề dùng cái gì vô cùng tinh vi chiêu thức!

Hai người cứ như vậy quyền quyền đến thịt, dùng lẫn nhau so đống cát còn muốn lớn hơn nhiều nắm đấm, hướng về đối phương hung hăng đập tới!

Ngươi hướng ta một quyền đập tới ta hướng ngươi một quyền đập tới, căn bản cũng không có muốn né tránh ý tứ!

"Phanh phanh phanh phanh! !"

Nắm đấm đối nắm đấm va chạm thanh âm, nắm đấm cùng nhục thể va chạm thanh âm vang vọng tại lôi đài bên trong!

Hạ phương đám khán giả, cả đám đều trợn mắt hốc mồm. Đã có rất lâu không có nhìn qua thô bạo như vậy đối chiến. Hai người đều là lấy thân thể lực lượng đến đối địch, căn bản cũng không cần cái gì loè loẹt kỹ xảo!

"Ngọa tào, tốt kích thích nha, đây là quyền quyền đến thịt a!"

"Đây mới là chân nam nhân cái kia có phương thức chiến đấu a!"

"Hai cái sẽ chỉ dùng cậy mạnh chiến đấu thất phu, loại này chiến đấu chỉ có dã man nhân lại khai phát linh trí người mới sẽ sử dụng!"

Dưới lôi đài, có người nhìn đến nhiệt huyết sôi trào, có người xem thường khinh thường. Bất quá, tổng thể hiệu quả vẫn là lấy nhiệt huyết làm chủ. Những cái kia đám con bạc đều đã quên đi chính mình cho ai đặt cược, rối rít vì song phương quyền quyền đến thịt chiến đấu đưa lên tiếng hoan hô của chính mình!

Ngô Thiên Kỳ Thiên Ma Tả Thủ quang mang lóe lên, một quyền đánh vào Ngưu Đại Lực ở ngực!

Bành

Ngưu Đại Lực bay rớt ra ngoài 10 trượng hung hăng đập vào lôi đài phía trên, ngay sau đó Ngưu Đại Lực một ngụm máu tươi phun tới!

Ngô Thiên Kỳ chỉ Ngưu Đại Lực lắc lắc ngón trỏ, khinh thường nói: "Ác Ma Chi Tâm không gì hơn cái này!"

Ngưu Đại Lực từ dưới đất vùng vẫy vài cái cũng không có đứng lên, tựa hồ một quyền này cho hắn tạo thành vô cùng nghiêm trọng thương tổn!

Dưới lôi đài, những cái kia đặt cược Ngưu Đại Lực chiến thắng người, cùng đơn thuần thưởng thức chiến đấu những người kia ào ào vì Ngưu Đại Lực a quát lên!

"Ngưu Đại Lực đứng lên, Ngưu Đại Lực đứng lên! !"

"Ngưu Đại Lực nhanh đứng lên, ngươi đặc biệt nhanh đứng lên a, ta thế nhưng là tại ngươi trên thân đè ép 8 vạn kim tệ!"

"Ngưu Đại Lực ngươi thế nhưng là nắm giữ Ác Ma Chi Tâm Linh thú, ngươi sao có thể liền bị một quyền này đánh gục!"

Ngưu Đại Lực tựa hồ cảm nhận được mọi người vì hắn cổ vũ ủng hộ, cứ việc có ít người nói thô bỉ lời nói, Ngưu Đại Lực cũng hồn nhiên không thèm để ý!

"A! !" Ngưu Đại Lực nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân cao thấp đều tản ra màu đen quang mang!

"Ta thế nhưng là nắm giữ Ác Ma Chi Tâm nam nhân, làm sao có thể sẽ bị một quyền này cho đánh bại!"

Ngưu Đại Lực chậm rãi từ dưới đất đứng lên, trên thân khí thế lại một lần nữa tăng vọt. Giờ phút này hai con mắt của hắn bên trong tràn đầy cuồng bạo, tràn đầy không có chút nào tình cảm!

"Thật mạnh. . . Quả nhiên thật mạnh a!"

Giờ phút này tất cả mọi người cảm nhận được Ngưu Đại Lực trên thân cái kia lực lượng cuồng bạo, nguyên một đám hưng phấn vô cùng!

Ngô Thiên Kỳ gặp nồng đậm vẻ mặt ngưng trọng, giờ phút này hắn cũng cảm nhận được Ngưu Đại Lực thân bên trên truyền đến áp lực!

Bất quá, hắn Ngô Thiên Kỳ là ai? Hắn nhưng là nắm giữ Thiên Ma Tả Thủ nam nhân, làm sao lại thua cho đối diện cái này Linh thú đâu!

"Đích thật là cường đại, nhưng ta Ngô Thiên Kỳ Thiên Ma Tả Thủ cũng không phải ăn chay!"

Nói xong ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, Thiên Ma Tả Thủ quang mang đại thịnh, đối với Ngưu Đại Lực oanh đánh một quyền: "Ma một trong bút!"

Sau một khắc, hai người một lần nữa chiến triền đấu ở cùng nhau. Lần này hai người không tiếp tục giống trước đó như thế quyền quyền đến thịt. Lần này, bọn hắn bắt đầu sử dụng linh lực, bắt đầu dùng tới kỹ xảo, bắt đầu dùng tới võ kỹ cùng pháp thuật!

Cứ như vậy, mọi người thấy đến càng thêm bành trướng, càng thêm hưng phấn. Cái kia tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, một làn sóng mạnh hơn một làn sóng!

Mà ở có ít người trong mắt, người tuy nhiên đánh cho phi thường náo nhiệt, nhưng là trên thực tế thương tổn cũng không có bao nhiêu!

Những người này ở đây nhìn trong chốc lát về sau, khóe miệng lộ ra dị dạng nụ cười, cũng lắc đầu!

Bọn hắn đã đã nhìn ra hai người cũng là đang diễn trò, bất quá bọn hắn cũng không có vì vậy mà vạch trần. Ngược lại tò mò chờ một chút hai người lại sẽ như thế nào diễn tiếp!

Bành

Ngưu Đại Lực một quyền hung hăng đánh vào Ngô Thiên Kỳ trên bụng, Ngô Thiên Kỳ như là lần trước Ngưu Đại Lực một dạng bay ngược ra 10 trượng, hung hăng ngã trên mặt đất!

Cũng cùng Ngưu Đại Lực một dạng, phun một ngụm máu tươi về sau vùng vẫy đến mấy lần đều không có từ dưới đất bò dậy!

Mà Ngưu Đại Lực một mặt từng bước một chậm rãi đi hướng Ngô Thiên Kỳ, song quyền chi phía trên linh lực chớp động. Nhìn đến những cái kia cho Ngô Thiên Kỳ đặt cược người tâm kinh đảm hàn!

"Ngô Thiên Kỳ đứng lên, Ngô Thiên Kỳ ngươi cho lão tử đứng lên!"

"Nhanh điểm đứng lên nha, lão tử thế nhưng là đem toàn bộ thân gia áp tại ngươi trên thân!"

Ngô Thiên Kỳ lau đi máu trên khóe miệng nước đọng, rống to: "Ta Ngô Thiên Kỳ tuyệt đối sẽ không bị ngươi cái này đầu ngưu đánh bại!"

Hét lớn một tiếng, theo Thiên Ma Tả Thủ bên trong bạo phát ra càng thêm khí tức cường đại. Khí tức kia cùng Ngô Thiên Kỳ cả người dung hợp một thể!

Ngô Thiên Kỳ cả người từ từ phiêu lơ lửng, đứng lơ lửng trên không!

Ngưu Đại Lực cũng không ngại nhiều để, thân thể từ từ bay đến cùng Ngô Thiên Kỳ đồng dạng vị trí. Tản ra quang mang hai người như là tinh thần một dạng hoà lẫn!

"Một chiêu phân thắng thua đi!" Ngô Thiên Kỳ thản nhiên nói!

Ngưu Đại Lực tựa hồ đang suy tư mấy hơi thời gian về sau, nhẹ gật đầu!

Diễn xuất cũng diễn không sai biệt lắm, nên lúc kết thúc. Thì bọn hắn vừa mới biểu hiện, có mấy người có thể nhìn ra bọn hắn là diễn xuất đâu?

Hai người phân biệt hét lớn một tiếng, hướng về đối phương đánh ra " tối cường " một kích!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn tại lôi đài bên trong vang lên, coi như tại hơn mười dặm người bên ngoài đều có thể rõ ràng nghe được. Đồng thời hai người song quyền đụng vào nhau thời điểm, tối đen như mực như mực quang mang đột nhiên bạo phát ra!

Tại thời khắc này, cái này đoàn đen như mực quang mang đem dưới lôi đài tầm mắt mọi người chặn lại. Đại gia cũng không biết lôi đài bên trong hai người trước mắt là dạng gì tình huống!

Làm màu đen quang mang tán đi, lôi đài bên trong đã không thấy hai người thân ảnh!

Sau một khắc, trên lôi đài trống không bình chướng biến mất không thấy gì nữa. Cái này cũng thì biểu thị trận này chiến đấu đã kết thúc!

Hai người đánh thành thế hoà không phân thắng bại!

"Ngọa tào. . . Sao lại có thể như thế đây, hai người làm sao có thể đánh ngang!"

"Không có khả năng a, cái này sao có thể lại là thế hoà không phân thắng bại. Rõ ràng Ngưu Đại Lực chiếm cứ thượng phong, làm sao có thể sẽ tại sau cùng đánh thành thế hoà không phân thắng bại a!"

Những cái kia đặt cược người trợn tròn mắt, kết cục này là bọn hắn chỗ không ngờ trước được!

Vô luận là ai thắng lợi, bọn hắn đều có thể tiếp nhận, duy chỉ có thế hoà không phân thắng bại lớn nhất để bọn hắn không thể tiếp nhận!

Một số nhìn ra hai người đang diễn trò người chỉ là cười cười, song phương một chiêu phân thắng thua kết cục cũng tại bọn hắn dự liệu bên trong!

"Ha ha ha ha. . . Ta phát tài!" Tên kia mua bình mới manh ở thời điểm này, cuồng hỉ!

Một so với hai mươi tỉ lệ a, thân thể của mình giá thế nhưng là lật ra gấp hai mươi lần a!

Tuy nhiên 20 vạn kim tệ ở những người khác trong mắt chỉ là chín trâu mất sợi lông cũng không bằng, nhưng là tại hắn nơi này, đây chính là một bút lớn vô cùng khoản tiền lớn!

"Tiểu tử ngươi điên rồi sao, ngươi phát tài cái rắm nha. Ngươi không phải mua giống như ta mua Ngưu Đại Lực thắng lợi sao?"

Người bên cạnh coi là không thể tiếp nhận sự thật trước mắt, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ!

Mới manh trên mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Cái này, cái này. . . Kỳ thật ta mua chính là bọn hắn đánh ngang!".