Chương 2078: Điều đó không có khả năng tuyệt đối không có khả năng

Chương 2078: Điều đó không có khả năng tuyệt đối không có khả năng

Liên quan tới trên lôi đài những chuyện kia, Dương Phong thế nhưng là biết đến rõ ràng. Dù sao tại Địa Cầu thời điểm, chỉ cần là cạnh tranh thể dục, đều sẽ có bên ngoài cá độ!

Chỉ cần có cá độ, như vậy trong đó tuyệt đối liền sẽ có mờ ám, điểm này là sẽ không bị người làm cải biến. Cho nên Dương Phong cũng sẽ không đi để ý tới, càng sẽ không đi để nhân viên cửa hàng nhóm ngăn chặn đây hết thảy phát sinh!

Có lúc Dương Phong chính mình cũng sẽ chú ý việc này, nhìn xem những người này là như thế nào diễn!

Loại chuyện này không chỉ là tại lôi đài phía trên, cái khác mang theo cạnh tranh trận đấu đều sẽ có bọn hắn thân ảnh xuất hiện!

Cái này đã xâm nhập đến đại gia trong sinh hoạt, đã trở thành một đầu lợi ích dây chuyền sản nghiệp. Một khi lợi ích dây chuyền sản nghiệp hình thành, liền sẽ có đại thế lực tự mình tham gia đến chưởng quản đầu này lợi ích liền!

Tại không có triệt để thất khống chi trước, Dương Phong sẽ không xuất thủ tiến hành can thiệp. Trừ phi đầu này lợi ích liền tay vươn vào đến về sau cửa hàng tổ chức trong hoạt động!

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, A Tu La tộc tộc nhân cũng thích ứng Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt. Hiện tại bọn hắn mỗi ngày không phải tu luyện cũng là tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong lịch luyện!

Lúc không có chuyện gì làm, cũng sẽ cùng đám tiểu đồng bạn tốp năm tốp ba dạo phố, đến tửu lâu đi uống rượu nói chuyện phiếm thổi ngưu bức!

Bất quá làm trời tối người yên thời điểm, A Tu La tộc nhân đều sẽ nhớ A Tu La giới. Suy đoán hiện tại A Tu La giới phải chăng cùng mình rời đi thời điểm một dạng, vẫn là như A Tu La Vương nói như vậy, bị Ma giới tà ma phá hủy!

Nháy mắt nửa tháng trôi qua, trở về Huyền Âm Hoang giới Vu Thiên Khí cũng không trở về tới. Có điều hắn có lan truyền tin tức trở về cho Triệu Kính Chi!

Trước mắt đang điều tra một kiện chuyện trọng yếu phi thường, nhìn ra còn cần chừng một tháng thời gian mới có thể điều tra hoàn tất!

Dương Thân nửa tháng này đến, mỗi ngày đều đối với Mộ Dung Thu Tuyết tiến hành chỉ đạo. Mộ Dung Thu Tuyết thực lực đột nhiên tăng mạnh!

Đột nhiên tăng mạnh còn có tại Chân Võ Kiếm Tông tu luyện Hiên Nguyên, tuy nhiên cảnh giới của hắn không có đột phá, nhưng lực chiến đấu của hắn đây chính là tăng mạnh!

Bất quá, chiến đấu lực là tăng lên rất nhiều. Nhưng là năng lực thực chiến vẫn là vô cùng không đủ. Để hắn đình chỉ tiếp tục tu luyện, đi bí cảnh bên trong tăng lên một chút năng lực thực chiến!

Dĩ Hiên Nguyên thiên phú và năng lực lĩnh ngộ, chắc hẳn tại không lâu sau đó, hắn năng lực thực chiến sẽ ở thế hệ trẻ tuổi bên trong trở thành người nổi bật tồn tại!

... . . .

Huyền không bí cảnh!

Lục Vân mang theo Viên Chân, đạo tâm hai người lén lén lút lút đi tới một cái sơn động cửa động!

Tại đi vào sơn động cửa động về sau, Lục Vân liền ngừng lại nói: "Viên Chân lão đệ, ngươi lót đằng sau, ta cùng đạo tâm sư huynh lên trước!"

Cái sơn động này là Lục Vân tại hai ngày trước dò thăm, trong sơn động có cái gì Lục Vân cũng không biết. Nhưng Lục Vân biết trong sơn động có trọng bảo tồn tại!

Lục Vân là phi thường giảng nghĩa khí, đã có trọng bảo như vậy hắn liền không thể vứt xuống cùng mình vào sinh ra tử hai vị huynh đệ!

Cho nên, Lục Vân hôm nay mang theo Huyền Chân cùng đạo tâm tới tìm trọng bảo đến rồi!

Huyền Chân không quan trọng nhẹ gật đầu, thực lực của hắn bây giờ là trong ba người yếu nhất. Đem hắn ở lại bên ngoài đó cũng là lại chuyện không quá bình thường!

Bất quá đạo tâm lại có một chút lo nghĩ, trên mặt lóe lên một vệt vẻ lo lắng: "Ta nói Lục sư đệ, sau khi đi vào có thể hay không lần nữa gặp phải giống Hậu Khanh tiền bối một người như vậy?"

Đạo tâm nhớ tới lần trước tại một chỗ khác mưu toan bên trong, cũng là Lục Vân chỉ huy bọn họ đây đi qua, lần này cửa sơn động giống như lần trước âm u khủng bố!

Hiện tại cái mạng nhỏ của bọn hắn còn tại Hậu Khanh trong tay đâu, tuy nhiên kéo dài một năm tánh mạng. Nhưng nửa năm trôi qua, bọn hắn thế nhưng là không có tìm được Hậu Khanh trong miệng cái kia có thể kế thừa bọn hắn cương thi truyền thừa người!

"Cái này, cũng không bài trừ có khả năng này!" Lục Vân lo nghĩ, cảm thấy đạo tâm nói vô cùng có đạo lý!

Khả năng này hắn cũng không thể loại trừ, dù sao bên trong là dạng gì tình huống chính mình cũng không có tiến vào xem xét một phen!

Đạo tâm nhìn Lục Vân có chút do dự, liền hỏi: "Vậy chúng ta còn muốn đi vào sao?"

"Viên Chân lão đệ ngươi nói thế nào?" Lục Vân quay đầu nhìn về phía Huyền Chân, Lục Vân đối Huyền Chân xưng hô vẫn là giống như trước đây gọi hắn Viên Chân. Hắn muốn nghe một chút Huyền Chân châm đối với chuyện này cách nhìn là cái gì!

Huyền Chân chắp tay trước ngực: "A di đà phật, Lục huynh định đoạt!"

Huyền Chân cũng không có bao nhiêu ý nghĩ, tiến vào hoặc là không tiến vào hắn đều có thể tiếp nhận!

Trước kia tại Tu Tiên giới cùng Lục Vân lịch luyện thời điểm, hết thảy đều là Lục Vân tới làm chủ. Mà lại hắn cũng biết, lấy Lục Vân tính khí, biết rõ bên trong gặp nguy hiểm, hắn cũng muốn tiến đi xem một cái!

"Ngọa tào, cùng các ngươi người xuất gia hợp tác thật sự là quá khó khăn!" Lục Vân lắc đầu, may mắn chính mình cũng không phải là thuần chính đạo tu, nếu không xoắn xuýt không chết có thể!

"Dù sao đã có Hậu Khanh tiền bối chuyện này, coi như đen đủi đến đâu cũng đã không may không đi nơi nào!"

Lục Vân suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Có bảo tàng mà không vào cái này căn bản cũng không phải là ta Lục Vân làm người, ta ý kiến cũng là tiến vào này sơn động tìm tòi hư thực!"

Đạo tâm Huyền Chân cùng nhau gật đầu nói: "Tốt, vậy liền nghe ngươi!"

Cứ như vậy, Huyền Chân thủ ở bên ngoài, Lục Vân cùng đạo tâm thận trọng tiến vào trong sơn động!

Trong sơn động hai người đó là cẩn thận từng li từng tí đi hơn nửa canh giờ, rốt cục đi tới một cái vô cùng rộng lớn trong thạch thất!

Thế mà cái này trong thạch thất, lại rỗng tuếch, liền một vở vụn thật nhanh thạch đều không có. Đừng nói đá vụn, coi như tro bụi đều không có!

"Ngọa tào. . . Làm sao có thể! Trong này làm sao có thể là trống không?" Lục Vân nhìn lấy trống rỗng thạch thất trợn tròn mắt!

Hắn đã dự liệu được rất nhiều kết quả, duy chỉ có không nghĩ tới cái này trong thạch thất thế mà không có vật gì!

Đạo tâm tại cẩn thận nhìn một vòng, nhìn thoáng qua liền một tia tro bụi đều không có vách đá, suy đoán nói: "Xem ra có người nhanh chân đến trước!"

Tại đạo tâm xem ra, như thế ẩn nấp trong sơn động, không có khả năng không có cái gì, giải thích duy nhất cái kia cũng là đồ vật trong này đã bị người cho dời trống!

"Không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng. Lấy kinh nghiệm của ta tới nói tuyệt đối sẽ không có người đến qua!" Lục Vân tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn tại lúc tiến vào liền đã cẩn thận quan sát qua!

Căn bản cũng không có người hoạt động dấu hiệu, tuy nhiên nơi này là mang theo giả lập tính chất bí cảnh, nhưng cùng hiện thực trở lại như cũ độ cũng là phi thường cao!

Chỉ cần có người hoạt động qua dấu vết, đều sẽ bị người bảo lưu lại tới. Cũng sẽ không bị đổi mới biến mất không thấy gì nữa!

Ngay tại Lục Vân có chút ngẩng đầu ủ rũ thời điểm, một cái trung khí mười phần thanh âm tại trong thạch thất vang lên: "Ha ha. . . Tiểu hỏa tử ngươi thật sự phi thường thông minh. Thật là của các ngươi nhóm đầu tiên người tiến vào!"

Lục Vân cùng đạo tâm hai người nghe được thanh âm này, như là bị đạp cái đuôi mèo một dạng, trong nháy mắt xù lông!

"Người nào? Là ai đang nói chuyện đi ra?"

Lục Vân trong tay xuất hiện một thanh tản ra sắc bén quang mang trường kiếm, cảnh giác nhìn lên bốn phía!

Đạo tâm trong tay cũng là xuất hiện một thanh linh khí, trên thân linh lực phun trào, đã làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị!

Đây là sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Đạo tâm hiện đang cầu khẩn lấy cái này người nói chuyện, không nên cùng Hậu Khanh một dạng nhân vật. Bằng không, hai người hôm nay đến nằm tại chỗ này!.