Chương 2079: Vận khí bạo rạp Lục Vân

Chương 2079: Vận khí bạo rạp Lục Vân

Lục Vân cùng đạo tâm hai người đang tìm một chút về sau, cũng không có phát hiện có đồ vật gì xuất hiện. Lúc này thời điểm bọn hắn liền biết rất có thể chính mình gặp ngưu bức nhân vật!

Tại thời khắc này, hai người cùng một thời gian lựa chọn rời đi bí cảnh!

Thế mà để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cùng cương thi trong động một dạng, bọn hắn thế mà không có quyền rời đi bí cảnh!

Lúc này thời điểm hai trên mặt người nổi lên tro tàn chi sắc, quả nhiên a, cái này sợ cái gì liền đến cái gì a!

"Người trẻ tuổi, không muốn gấp gáp như vậy mà!" Cái kia trung khí mười phần thanh âm lần nữa tại trong thạch thất vang lên!

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một đoàn quang mang tại Lục Vân cùng đạo tâm phía trước xuất hiện. Tại quang mang bên trong, hiện ra một tên có chút thân ảnh gầy gò!

Quang mang từ từ trở thành nhạt, thân ảnh kia cũng dần dần rõ ràng. Quang mang toàn bộ biến mất về sau, một tên có chút gầy gò lão giả xuất hiện ở Lục Vân cùng đạo tâm trước mặt!

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Lục Vân có chút niềm tin chưa đủ hỏi!

Cái này lão tử trên thân có một loại vô cùng đặc thù khí tức, Lục Vân tại nghĩ một hồi về sau, rốt cục nghĩ đến một cái từ để hình dung cỗ khí tức này!

Mục nát!

Đúng vậy, lão giả trên người tán phát ra cũng là mục nát khí tức!

Chỉ có sống được đầy đủ lâu người, mà lại bị vây ở một chỗ lại không có thể người rời đi mới lại phát ra loại này mục nát khí tức!

"Lão phu là ai các ngươi không cần phải biết, chỉ cần biết rằng các ngươi tiến vào động phủ của lão phu, như vậy các ngươi cũng là lão phu nô lệ!"

Lão giả nhìn một chút Lục Vân cùng đạo tâm, hai con mắt bên trong lóe lên một tia thất vọng. Bất quá để bọn hắn làm chính mình nô lệ, cung cấp chính mình phân công cũng không tệ lắm, dù sao có dù sao cũng so không có tốt!

Lục Vân nghe đến lão giả lời này, 1 vạn thớt thảo nê mã theo trong lòng gào thét mà qua. "Ngọa tào, không phải đâu, sẽ không như thế xui xẻo!"

Lần trước tại cương thi động, Hậu Khanh cũng là muốn bắt bọn họ làm nô lệ. Hiện tại lão giả trước mắt, cũng muốn đem bọn hắn thu làm nô lệ!

Chính mình làm sao lại xui xẻo như vậy, loại chuyện này thế mà để cho mình đụng hai lần trước. Chẳng lẽ cái này kêu là làm không tìm đường chết cũng không cần tử sao?

Ngay tại Lục Vân cùng đạo tâm hai người suy nghĩ lung tung thời điểm, lão giả liền đối với trên người của hai người nhẹ nhàng điểm một cái. Lục Vân cùng đạo tâm đột nhiên cảm giác mình bị cái gì cho trói buộc lại, không chỉ có không thể động đậy, tựa hồ còn có cái gì tiến vào trong thần hồn!

Ngay lúc này, tại Lục Vân cùng đạo tâm cánh tay bên trong xuất hiện một đạo quang mang.

Chính là cái này đạo quang mang xuất hiện, để cho hai người hành động khôi phục bình thường. Đồng thời sẽ tiến vào thần hồn đồ vật cho đuổi ra ngoài!

Lão giả nhìn đến quang mang kia, khẽ ồ lên một tiếng: "A. . . Thế mà đã có người nhanh chân đến trước!"

Lão giả vốn là muốn đem chính mình một tia thần niệm tiến vào hai người trong thần hồn, khống chế lại hai người nguyên thần, để cho hai người thành vì mình nô lệ!

Thế mà chính mình đây hết thảy đều bị đạo kia quang mang cho ngăn trở, cái này đạo quang mang là đã có người tại trên người của bọn hắn gieo có thể khống chế bọn hắn hai người thần niệm!

Mà lại, thực lực của đối phương thế mà cùng chỗ hắn tại cùng một cảnh giới, hơn nữa còn hơi mạnh hơn hắn!

Bằng không mà nói, mình có thể phá hủy dễ dàng đạo kia quang mang, mà không phải bị đạo kia quang mang cho đuổi đi ra!

Lục Vân cùng đạo tâm thở dài một hơi, bọn hắn hai người minh bạch đây là Hậu Khanh khí tức đang trợ giúp bọn hắn. Bằng không mà nói mình bây giờ liền bị lão giả đối diện khống chế, trở thành hắn nô lệ!

Đang nghe xong lão giả lời nói về sau, "Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đã bị Hậu Khanh tiền bối gieo xuống ấn ký, còn thỉnh tiền bối xin thương xót buông tha chúng ta hai cái!"

Lục Vân gương mặt cười làm lành, đối phương căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể rung chuyển, vô vị khiêu khích chỉ có thể là hại chính mình!

Dù sao, ngươi liền cái này bí cảnh đều ra không được, kiên cường có cái cái rắm dùng. Tuy nhiên không chết được, cũng không cần lo lắng bị người ta cho khống chế thành làm nô lệ. Nhưng nhân gia thì không sợ ngươi rời đi để ngươi một mực vây ở chỗ này, ngươi cũng là không có cách!

"Ta nói các ngươi cũng thật sự là đầy đủ xui xẻo, tại cái này toàn bộ bí cảnh bên trong, cũng liền ba chỗ phương có thể đem bọn ngươi những thứ này người tiến vào thu làm nô lệ. Các ngươi thế mà đi tới nơi này thứ hai chỗ!"

Lão giả một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Lục Vân hai người, "Các ngươi cái này là vận khí tốt đâu? Còn là vận khí tốt đâu? Còn là vận khí tốt đâu?"

Tại huyền không bí cảnh sở hữu trong địa đồ, hết thảy có ba chỗ có thể đem ngoại lai ngoại viện nhóm khống chế lại, đem thu làm nô lệ!

Cái này ba cái địa phương phân biệt là cương thi động, vô danh thạch thất cùng Hỏa Long Động!

Lục Vân vận khí này cũng là không có người nào, khi tìm thấy cương thi động về sau, đi qua không đến thời gian một năm, đã tìm được cái này vô danh thạch thất!

Lục Vân lúng túng cười một tiếng, duỗi ra chính mình tay phải gãi gãi cái ót, "Tiền bối, nếu như không có có chuyện gì, vậy chúng ta thì rời đi trước!"

Lục Vân liền nghĩ lập tức rời đi cái địa phương nguy hiểm này, chỉ hy vọng lão giả này có thể buông tha bọn hắn!

Thế mà lão giả lắc đầu: "Ha ha. . . Tiến đến dễ dàng ra ngoài nhưng là khó đi!"

Lục Vân nghe xong lời này, vội vàng đem tay áo của mình cho tuốt lên, chỉ trên tay dấu răng nói ra: "Tiền bối a, ngươi xem chúng ta ấn ký này vẫn còn, đã không thể trở thành nô lệ của ngài. Ngài liền xin thương xót buông tha chúng ta đi!"

Đạo tâm hướng về lão giả thi lễ một cái, một mặt áy náy thứ nói ra: "Vô Lượng Thiên Tôn, vãn bối không mời mà tới quấy rầy đến tiền bối thanh tu, còn thỉnh tiền bối tha thứ một hai, lượng tại vãn bối không có thương tổn tiền bối chỗ ở một ngọn cây cọng cỏ, thì thỉnh tiền bối buông tha vãn bối!"

Lão giả cẩn thận suy nghĩ một chút, cứ như vậy để hai người này rời đi đó là không có khả năng. Dù sao, nơi này phi thường ẩn nấp. Lần sau có người tiến đến không biết phải chờ tới bao giờ!

Rất nhanh, lão giả liền nghĩ đến vẹn toàn đôi bên biện pháp!

"Buông tha các ngươi cũng không phải là không thể được, đã các ngươi trên thân đã có ấn ký, lão phu muốn trên người các ngươi gieo xuống ấn ký đã không thể nào!

Như vậy trong các ngươi một người đi bên ngoài mang một người tiến đến, để lão phu gieo xuống ấn ký về sau, các ngươi liền có thể rời đi!"

Lão giả ý nghĩ vô cùng đơn giản, chỉ cần trong hai người một cái đi đi ra bên ngoài, dẫn người tiến đến liền có thể thả cho bọn hắn!

"Vô Lượng Thiên Tôn, tiền bối, chúng ta chính là người xuất gia, làm sao có thể hãm người khác vào bất nghĩa. Còn thỉnh tiền bối đổi một cái điều kiện!" Đạo tâm không chút suy nghĩ trực tiếp cự tuyệt, hắn nhưng làm không được khiến người khác thay hắn đến chịu khổ sự tình!

Lão giả khóe miệng mỉm cười: "Vậy các ngươi ngay ở chỗ này bồi lão phu đi!"

Nói muốn, vung tay lên, thạch thất cửa ra vào chỗ xuất hiện nhất đạo bình chướng. Cứ như vậy, Lục Vân cùng đạo tâm liền sẽ bị vây ở trong thạch thất!

Coi như cửa hàng buôn bán kết thúc, bọn hắn hai cái cũng ra không được. Trừ phi có người đem cái này lớp bình phong phá hư!

"Tiền bối, xem ở Dương chưởng quỹ phân thượng, có thể hay không thì thả chúng ta rời đi a?" Lục Vân linh cơ nhất động, lập tức nghĩ tới dùng Dương Phong đến dọa người!

Lão giả lắc đầu: "Không được. Đừng nói điếm chủ không có tới, coi như điếm chủ tới cũng không được!"

Ngay tại lão giả lời nói âm hạ xuống xong, một thanh âm vô cùng đột ngột trong thạch thất vang lên: "Thật sao? Ta không tin!".