Chương 2080: Thằng xui xẻo Lục Vân

Chương 2080: Thằng xui xẻo Lục Vân

Thanh âm rơi xuống, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Lục Vân hai người phía trước!

Lục Vân cùng đạo tâm đang nghe được cái này thanh âm về sau, luôn cảm thấy cái này thanh âm bọn hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ!

Bất quá, khi nhìn đến thân ảnh kia bóng lưng về sau, hai trên mặt người lộ ra mừng như điên thần sắc!

"Dương Thân tiền bối, ngài đã tới!"

"Đạo tâm gặp qua Dương Thân tiền bối!"

Lục Vân cùng đạo tâm vội vàng hướng trước mặt mình bóng lưng thi lễ một cái. Bọn hắn hai người khi nhìn đến cái bóng lưng này, lập tức liền nhận ra được bóng lưng này chủ nhân là ai!

Người tới chính là Dương Thân, hắn đang dạy Mộ Dung Thu Tuyết về sau, liền đi tới huyền không bí cảnh bên trong. Vừa tốt tiến vào Lục Vân chỗ cái này địa đồ, đi tới Lục Vân bọn hắn tiến vào bên trong hang núi này!

Đây hết thảy tuy nhiên nhìn lấy đều là rất trùng hợp, kỳ thật thật chính là vô cùng trùng hợp. Chỉ bất quá Dương Thân lần này tiến vào huyền không bí cảnh chỗ cần đến chính là cái này thạch thất!

Chỉ là trùng hợp gặp chuyện này, chỉ thế thôi!

"Các ngươi đi thôi, nơi này thì giao cho ta!" Dương Thân đối hai người này phất phất tay, để bọn hắn rời đi. Đồng thời, thạch thất cửa cái kia lớp bình phong cũng biến mất không thấy gì nữa!

Lục Vân hai người không nói hai lời, quay người lập tức liền biến mất tại trong thạch thất!

Lão giả nhìn lấy rời đi Lục Vân hai người, trên mặt xuất hiện một tia không vui thần sắc: "Ta nói điếm chủ, cái này không được đâu?"

Dương Thân hai tay chắp sau lưng, hai mắt nhỏ nheo lại, mang trên mặt đạm mạc biểu lộ nói ra: "Bản chưởng quỹ nói tốt liền tốt, bản chưởng quỹ khó mà nói vậy liền không tốt!"

Dương Thân thế nhưng là Dương Phong phân thân, tại cửa hàng bí cảnh bên trong có thể là có cùng Dương Phong một dạng đặc quyền. Đối với cửa hàng bí cảnh bên trong có chút đại quyền sinh sát!

Trên mặt lão giả lóe qua một tia bất mãn, lạnh như băng nói: "Điếm chủ tới nơi này có chuyện gì?"

Lão giả đương nhiên có thể nhìn ra trước mắt là Dương Phong phân thân, bất quá tại lão giả xem ra phân thân không phân thân nhưng thật ra là không quan trọng, đều là đại biểu cho điếm chủ Dương Phong!

Dương Thân đối tại lão giả tâm tình bất mãn cũng không có ý kiến gì, chỉ là thản nhiên nói: "Đương nhiên là vì chuyện kia, thế nào? Ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Dương Thân tiếng nói vừa ra, lão giả chân mày kia thật chặt nhíu chung một chỗ, rơi vào trong trầm tư!

Qua qua nửa giờ, lão giả tựa hồ làm ra quyết định gì đó, trên mặt tâm tình bất mãn đã biến mất, nhìn lấy Dương Thân nói: "Cũng không phải là không thể được, có điều đến để lão phu tìm tới người thừa kế. Bằng không mà nói, coi như lão phu tự bạo cũng sẽ không đáp ứng!"

Dương Thân sau khi nghe xong trực tiếp gật đầu đáp ứng: "Được. . . Một lời đã định!"

Nói xong, liền cùng lão giả nói đến người thừa kế của hắn sự tình!

Huyền không đại điện lối vào chỗ!

Lục Vân gương mặt uể oải, theo bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài liền một mực tại lắc đầu: "Không may không may thật sự là quá xui xẻo, về sau giống loại địa phương này Lục gia đánh chết cũng không đi!"

Cái này quá đả kích tinh thần của hắn, mới vừa từ cương thi động bóng tối bên trong đi tới không bao lâu, lại đi đến không tên trong thạch thất. Nếu như lần này nếu là không có Dương Thân đến, bọn hắn sẽ phi thường bị động. Có khả năng một thế anh danh liền muốn hủy ở chỗ này!

Bởi vì đã đã thỉnh cầu Dương Phong một lần, bọn hắn cũng không có mặt lại đi thỉnh cầu Dương Phong giúp đỡ. Mình tại bí cảnh bên trong gây ra sự tình, dựa vào cái gì muốn điếm chủ cho chùi đít!

Ở một bên Huyền Chân thì là gương mặt không quan trọng: "A di đà phật, có lẽ đây cũng là chúng ta kiếp nạn!"

Đạo tâm cũng là như thế, an ủi Lục Vân nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, Huyền Chân sư thúc nói đúng lắm. Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, Lục sư đệ không cần quá xoắn xuýt cái này!"

Hiện đối với việc này đã qua, ngoại trừ kinh hãi bên ngoài, cũng không nhận được thực chất tính thương tổn!

Lục Vân lại là lắc đầu, giờ phút này trong lòng của hắn thế nhưng là không bình tĩnh. Lần thứ nhất tiến vào cương thi động có thể nói đó là trùng hợp!

Cái này đi qua mới bao lâu, thì tiến vào vô danh trong thạch thất, nếu như không có Dương Thân xuất hiện, bọn hắn khả năng thì phải bồi lão giả kia ở thạch thất bên trong mắt to trừng mắt nhỏ!

Huyền Chân phát hiện bọn hắn hai người thời gian dài chưa hề đi ra, khẳng định cũng sẽ tiến vào xem xét tình huống. Đến lúc đó bọn hắn ba người liền có thể đấu địa chủ, ta tên kia lão giả cũng tham dự vào,. . . Một bàn mạt chược vừa tốt!

Dương Phong đã đem lá bài (Poker) cùng mạt chược thông dụng đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Hiện tại Lục Vân trữ vật trang bị bên trong, có rất nhiều bộ Poker cùng mấy bộ mạt chược. Nếu quả như thật bị vây ở thạch thất trừ tu luyện ra cũng có thể đánh ra cái kia nhàm chán thời gian!

"Các ngươi nói thế nhưng là rất nhẹ nhàng, nếu như lần sau chúng ta lần nữa tiến vào cái thứ ba có thể thu chúng ta làm nô lệ địa phương, các ngươi sẽ có dạng gì ý nghĩ đâu?"

Lục Vân hiện tại thì lo lắng cho mình có một ngày tại huyền không bí cảnh bên trong, tìm tới cái gì sơn động loại hình. Tưởng rằng cái gì bảo tàng, đi vào xem xét hắn nương là Hỏa Long Động!

Nếu như là tự mình một người còn tốt, nếu như bên người còn là theo chân Huyền Chân cùng đạo tâm, cái kia...

Lục Vân cũng không dám tưởng tượng, đến lúc đó bọn hắn hai người sẽ có dạng gì ý nghĩ!

Đạo tâm đem so với so sánh mở, dù sao tâm tính của hắn thế nhưng là vô dục vô cầu, một lòng muốn luyện được tiên đan. Nếu như không phải Lục Vân yêu cầu cùng nhau tiến vào huyền không bí cảnh, hắn bình thường đều là một lòng nhào vào luyện đan phía trên!

"Vô Lượng Thiên Tôn, giáo chủ đã từng nói họa hề, phúc chỗ dựa; phúc hề, họa chỗ nằm. Có lẽ chúng ta lần nữa tiến vào chỗ như vậy, sẽ có không tưởng được sự tình phát sinh!"

Đạo Môn ý tứ là thuận theo tự nhiên, nếu như gặp phải vậy liền gặp đi, có lẽ đây là số mệnh bên trong đã định trước. Mà lại, trong đó không nhất định là chuyện xấu, có lẽ khi bọn hắn tiến vào lửa bên trong cái hang rồng, sẽ có chuyện tốt gì phát sinh cũng không nhất định!

Huyền Chân cũng tại vừa nói: "A di đà phật, ngã phật cùng đã từng nói, hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc. Nếu như đến lúc đó thật phát sinh, có lẽ tai họa cũng lại biến thành phúc sự tình!"

Lục Vân cười khổ một cái, "Được được được, không cùng ngươi cái này lỗ mũi trâu cùng con lừa trọc tranh luận nếu như vậy đề

Bất quá các ngươi nói cũng có đạo lý, tại không có chánh thức phát sinh sự tình thời điểm, chúng ta cũng không cần đi cân nhắc nhiều như vậy!"

Nói đến đây, vốn là một mặt ủ rũ Lục Vân lại lần nữa tản ra ánh sáng tự tin."Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ sơn hành mới là ta Lục Vân việc cần phải làm!"

Có tự tin về sau, Lục Vân liền bắt đầu tìm đường chết ý nghĩ. Giờ phút này, hắn liền muốn lấy như thế nào mới có thể tìm tới Hỏa Long Động, nhìn xem ta đấu chí bên trong lại có nhân vật dạng gì!

Lục Vân lần nữa vung tay lên, mang theo Huyền Chân cùng đạo tâm tiến nhập mới địa đồ. Bắt đầu lịch luyện thêm tìm Hỏa Long Động!

Tại Lục Vân ba người biến mất về sau, Dương Thân thân ảnh xuất hiện ở bí cảnh cửa vào. Nhìn lấy Lục Vân ba người tiến vào mới trong địa đồ, sắc mặt phác hoạ lên một vệt đường cong, nhỏ giọng nói ra: "Cái này Lục Vân thế nhưng là vận rủi phủ đầu, không biết ở bên trong lại sẽ đụng phải cái gì xui xẻo sự tình!"

Dương Thân sau khi nói xong, liền biến mất ở bí cảnh cửa vào!

Qua hai giờ, Lục Vân ba người thân ảnh liền xuất hiện ở bí cảnh lối vào!

Mà lại, ba người ánh mắt cùng thần sắc bên trong, tràn đầy chật vật!.