Chương 2081: Điềm không may

Chương 2081: Điềm không may

Ba người tại sau khi ra ngoài, ngơ ngác đứng trong chốc lát không người ngôn ngữ. Một lát sau về sau, Huyền Chân mới mở miệng nói ra: "Lục huynh, muốn không chúng ta mấy ngày nay vẫn là đừng tới hư không bí cảnh!"

Nhớ tới mới vừa tiến vào bí cảnh về sau, cái kia liên tiếp thật không thể tin sự tình, Huyền Chân có chút tê dại da đầu!

Huyền Chân trong lòng đương nhiên biết vì sao lại xuất hiện những chuyện này, chỉ bất quá vì cho một ít người lưu chút mặt mũi cũng không có trực tiếp nói thẳng!

Một bên Đạo Tâm tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Huyền Chân sư thúc nói rất đúng!"

Đạo Tâm hiện tại cũng là sợ Lục Vân, cùng với hắn một chỗ thế mà liền đi cái đường đều có thể rơi vào đến trong cạm bẫy!

Mỗi đi trăm bước không là đụng phải bẫy rập thì là đụng phải không năng lực địch quái vật, hơi không cẩn thận liền phải trở về làm lại, dù sao chủ yếu cũng là một cái chật vật!

Mấy ngày này hắn đã quyết định, tuyệt đối bất hòa Lục Vân cùng một chỗ tiến vào huyền không bí cảnh. Liền xem như Bích Hải Không bí cảnh cũng sẽ không cùng hắn cùng một chỗ tiến vào!

Lục Vân cũng cảm thấy mình có phải hay không tà môn, làm sao có thể sẽ xui xẻo như vậy. Bất quá, Lục Vân sau cùng còn không tin cái này tà: "Hừ. . . Lục gia cũng không tin!"

Ngay tại Lục Vân muốn lôi kéo Huyền Chân cùng Đạo Tâm tiến vào một cái mới địa đồ lúc, Ngụy Thư Tuấn, Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh ba người cũng đi tới tiến vào bí cảnh lối vào!

Ngụy Thư Tuấn nhìn đến ba người sau cười nói: "Ha ha. . . Lục Vân huynh đệ, huyền chân huynh đệ, Đạo Tâm huynh đệ ba người các ngươi nhanh như vậy thì theo bí cảnh bên trong đi ra rồi?"

"Ha ha. . . Nguyên lai là Trường Thanh huynh đệ, Thư Tuấn huynh đệ, Ngạo Thiên huynh đệ. Các ngươi cũng là muốn tiến vào bí cảnh sao?" Lục Vân nhìn đến ba người đến, trong mắt chợt lóe sáng, nếu như cùng cái này ba cái cùng nhau tiến vào bí cảnh mà nói vậy tuyệt đối rất có ý tứ!

Ngụy Thư Tuấn không nghi ngờ gì, liền gật đầu: "Không tệ, trong lúc rảnh rỗi liền đến hư không bí cảnh dạo chơi!"

Lục Vân trên mặt hiện lên vẻ vui mừng: "Ha ha. . . Vậy chúng ta cùng một chỗ?"

Đạo Tâm cùng Huyền Chân nghe được Lục Vân lời này về sau, thương hại nhìn về phía Ngụy Thư Tuấn, Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh ba người!

Đồng thời bọn hắn hai cái vô cùng ăn ý hướng thân lui về sau một bước, bọn hắn cũng không dám bồi Lục Vân lại tiến vào bí cảnh!

Bọn hắn hai cái biết Lục Vân hiện tại là vận rủi liên tục, có thể Ngụy Thư Tuấn bọn hắn không biết a. Ngụy Thư Tuấn ba người xem ra, nếu như bọn hắn cái này một hàng có Lục Vân gia nhập, cái kia chính là như hổ thêm cánh!

Lục Vân thế nhưng là bọn hắn thế hệ trẻ tuổi bên trong thực lực tối cường tồn tại, bọn hắn còn ước gì Lục Vân cùng bọn hắn cùng nhau đi tới đâu!

"Cầu còn không được, có lục Vân huynh đệ gia nhập, chắc hẳn chúng ta thu hoạch lần này nhất định không ít!" Lâm Ngạo Thiên lập tức biểu thị hoan nghênh!

Đến đón lấy mấy người liền lựa chọn xong địa đồ, thì muốn đi vào đến bí cảnh bên trong!

Đúng vào lúc này, Huyền Chân mở miệng nói ra: "A di đà phật, tiểu tăng còn có một ít chuyện phải xử lý, thì không bồi các vị thí chủ trước đi!"

Đạo Tâm cũng đứng dậy: "Vô Lượng Thiên Tôn, tiểu đạo còn có một lò đan dược không có luyện, như vậy cáo từ!"

Hai người sau khi nói xong, quay đầu rời đi, tựa hồ nơi này là một cái hung hiểm chi địa một dạng!

Lục Vân nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn ba người ánh mắt khinh thường, liền lên tiếng nói ra: "Chúng ta không cần quản bọn hắn hai cái, người xuất gia nha, đánh rắm cũng là nhiều!" Nói xong cũng lôi kéo ngụy thục thanh tú ba người tiến vào bí cảnh bên trong!

Thời gian chậm rãi trôi qua, ba giờ sau, Lục Vân bốn người thân ảnh xuất hiện ở bí cảnh lối vào!

Bốn người ánh mắt có chút ngốc trệ, trên mặt viết đầy thật không thể tin!

Lâm Ngạo Thiên lau mặt một cái lắc đầu, đem trong lòng thượng vàng hạ cám suy nghĩ vung ra sau đầu. Sau đó dùng liếc một chút ánh mắt nhìn lấy Lục Vân nói: "Ta nói Lục huynh đệ a, ngươi có phải hay không gần nhất nhìn thứ không nên thấy?"

Tại cái này trong vòng 3h, bọn hắn thế nhân tại bí cảnh bên trong không có đụng phải một chuyện tốt. Thậm chí, bọn hắn ngoại trừ chật vật chạy trốn bên ngoài, gần như không thể làm bất cứ chuyện gì!

Sau cùng, Ngụy Thư Tuấn ba người minh bạch sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra. Cũng biết vì cái gì đến tinh hà Huyền Chân sẽ như vậy không kịp chờ đợi muốn rời khỏi!

Bọn hắn ba người là minh bạch, nhưng là Lục Vân có thể làm không rõ ràng, ngây ngốc trả lời: "Vì cái gì nói như vậy?"

Lâm Ngạo Thiên nói: "Ta phát hiện ngươi vận rủi quấn thân a, vô luận đi nơi nào, chỉ cần đi theo bên cạnh ngươi, không chết cũng tàn phế!"

Ngụy Thư Tuấn cũng ra tới nói: "Không tệ, liền trên trời rơi xuống phân chim đều có thể đập trúng!"

Triệu Trường Thanh nói bổ sung: "Chỉ cần Lục huynh nơi ngươi đi qua, đều là gà bay chó chạy. Những cái kia không có bất kỳ cái gì thế lực Linh thú quái vật đều tránh mà không kịp!"

Tại bí cảnh bên trong, vô luận là quái vật vẫn là Linh thú. Vô luận cảnh giới của bọn hắn có bao nhiêu thấp, liền xem như không có bất kỳ cái gì cảnh giới, cũng sẽ không chủ động né tránh!

Chỉ cần thấy được người sau thì hai loại kết quả, hoặc là công kích, hoặc là đứng tại chỗ!

Chỉ có tại tạo thành nhất định thương vong về sau, mới có thể chạy trốn. Cũng sẽ không vừa thấy được người về sau, lập tức đông trốn tây lui!

Mà bọn hắn lần này tiến vào, những cái kia nhỏ yếu Linh thú cùng bọn quái vật, như là đụng phải lớn như vậy chuyện kinh khủng, cách bọn hắn là cái rất xa thời điểm liền bắt đầu đại đào vong!

Mà những cái kia cường đại Linh thú cùng quái vật, thì là ngược lại tình huống. Bọn hắn tựa hồ có thể cảm ứng được cái gì, như ong vỡ tổ hướng về bốn người mà đến!

Đặc biệt là những cái kia cường đại Linh thú cùng quái vật, nhìn bọn hắn ba người cùng nhìn Lục Vân ánh mắt cũng không giống nhau!

Tại chật vật ba giờ, bốn người rốt cục không chống nổi, loại xách tay tay rời đi!

Tại cái này trong vòng 3h, bọn hắn chỉ đi tới mấy chục dặm chỗ, không ngừng đang chạy trốn tử vong phục sinh, tiếp tục đào vong tử vong phục sinh!

Lục Vân trên mặt lóe lên mất tự nhiên thần sắc, cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Nói đùa, đây chỉ là xác xuất nhỏ sự tình. . ."

Thế mà còn không có đợi Lục Vân nói xong, liền bị Lâm Ngạo Thiên cắt đứt: "Như vậy đi, ba người chúng ta trước tiến vào một hồi. Lục huynh sau đó lại đi vào, cứ như vậy thì vô cùng sáng tỏ!"

Nói xong, Lâm Ngạo Thiên ba người đã tiến nhập bí cảnh bên trong. Bọn hắn ba người cũng muốn xem thử xem là không là vấn đề xuất hiện tại Lục Vân trên thân!

Lục Vân nhẹ gật đầu, hắn cũng phải nhìn xem rốt cục là tự mình xui xẻo, vẫn là bí cảnh xảy ra vấn đề!

Tại mấy phút đồng hồ sau, Lục Vân liền tiến vào vừa mới bọn hắn tiến vào cái kia trong địa đồ!

Thế mà vẻn vẹn qua không đến mười phút đồng hồ, Lục Vân sắc mặt vô cùng mất tự nhiên xuất hiện ở bí cảnh cửa vào. Sau đó liền cắn răng nói: "Lục gia hôm nay cũng không tin, theo ngươi nha ăn thua đủ!"

Sau một tiếng, Lục Vân lại một lần nữa xuất hiện ở bí cảnh lối vào!

Ngơ ngác đứng đầy lâu, Lục Vân tựa hồ nghĩ thông suốt sự tình gì. Nguyên bản ngu ngơ thần sắc khôi phục tự nhiên!

Cả sửa lại một chút ăn mặc về sau, tự nhủ: "Đã từng có một vị cổ nhân nói phi thường tốt, kẻ thức thời là tuấn kiệt. Mấy ngày nay cũng không phải là tiến vào bí cảnh thời điểm tốt!"

Nói xong, liền rời đi bí cảnh lối vào. Lục Vân đi tới huyền không đại điện, nhìn đến quầy chỗ Đạm Đài Dao Sương một người đang ngẩn người, liền đi qua cùng nàng hàn huyên!

Đang nói chuyện trong chốc lát về sau, Huyền Vũ một mặt ý cười theo bí cảnh bên trong đi ra. Làm hắn nhìn đến Lục Vân về sau, nụ cười trên mặt liền biến mất không thấy gì nữa!

Trong mắt hắn, lúc này Lục Vân ấn đường biến thành màu đen, đây là điềm không may!.