Chương 2082: Mã đức, cho nhiều

Chương 2082: Mã đức, cho nhiều

"Ta nói Lục thí chủ, bần tăng nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, mấy ngày nay ngươi phải cẩn thận a!" Huyền Vũ đi vào Lục Vân bên người một mặt ngưng trọng nói ra!

Lục Vân nhướng mày, có lòng muốn muốn phản bác, nhưng nghĩ tới hôm nay phát sinh hết thảy, đem phản bác nuốt vào trong bụng, hỏi: "Cái kia Huyền Vũ đại sư có biện pháp nào không giải quyết đâu?"

Huyền Vũ hơi nghi hoặc một chút, lời này cũng không phải Lục Vân có thể nói ra được."Tại sao muốn giải quyết đâu? Lục thí chủ tính cách không phải vượt khó tiến lên sao?"

Lục Vân cười khổ lắc đầu: "Ta nói Huyền Vũ đại sư ngươi đừng nói giỡn, nếu như ta biết về sau muốn đối mặt cái gì, coi như đối mặt tiên nhân, ta cũng chẳng sợ hãi!

Chỉ là, loại này không biết mới là kinh khủng nhất tốt a!"

Không biết mới là hoảng sợ, nếu như biết thì có biện pháp đi ứng đối. Vô luận là ai tại đối mặt không biết hoảng sợ lúc, hoặc nhiều hoặc ít tâm tính sẽ sinh ra biến hóa!

Lục Vân cũng là không ngoại lệ!

Đặc biệt là hôm nay kinh lịch, cho hắn thật tốt lên bài học!

"A di đà phật, muốn tiêu trừ hoảng sợ, liền phải phía trước đối hoảng sợ!"

Huyền Vũ rất là thần côn nói ra, khi nhìn đến Lục Vân cái kia một mặt táo bón bộ dáng, mới tiếp tục nói: "Bần tăng cũng không nói đùa với ngươi, cái này mấy tấm phù Lục thí chủ xin cầm lấy.

Đến lúc đó gặp khó giải quyết sự tình, liền có thể là mở ra quan sát!

Muốn chân chính tiêu trừ, ngươi có thể đi ngã phật chỗ đó hỏi một chút!"

Nói, Huyền Vũ theo trên thân lấy ra ba tấm xếp lại giấy vàng, đưa tới Lục Vân trước mặt!

Huyền Vũ phi thường có tự mình hiểu lấy, lấy trước mắt hắn năng lực cũng không thể đầy đủ đem Lục Vân trên thân phụ diện ảnh hưởng tiêu trừ!

Lấy năng lực hiện tại của hắn chỉ có thể trị căn không trị tận gốc, muốn trị tận gốc liền phải đi Dương Phong chỗ đó hỏi một chút!

"Đa tạ đại sư!" Lục Vân cũng không có cùng Huyền Vũ khách khí, trực tiếp đem ba tấm xếp lại giấy vàng nhận lấy!

Huyền Vũ xem xét Lục Vân đem giấy vàng cầm tới, trên mặt lộ ra tiện tiện nụ cười. Hướng Lục Vân nhíu mày cười nói: "Lục thí chủ, cái này mấy tấm phù thế nhưng là bần tăng bỏ ra vài ngày dốc hết tâm huyết chế tác mà thành, ngươi nhìn có phải hay không..."

Lục Vân xem xét liền biết Huyền Vũ đây là ý gì, liền hỏi: "Đó là cần phải, không biết đại sư muốn thu lấy bao nhiêu linh thạch đâu?"

Huyền Vũ chắp tay trước ngực, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc: "Ngã phật thường xuyên nói hết thảy sự vật dựa vào duyên, nếu là duyên phận như vậy thì không phải đàm luận những thứ này vật ngoài thân. Nếu như Lục thí chủ khăng khăng muốn cho, bần tăng cũng sẽ không ngăn cản!

Muốn cho bao nhiêu, hết thảy đều từ Lục thí chủ quyết định!"

Lục Vân suy nghĩ một chút, vươn một ngón tay:

"Đã như vậy, cái kia 100 hạ phẩm linh thạch có đủ hay không?"

Huyền Vũ đi một cái phật lễ: "A di đà phật, đa tạ Lục thí chủ!"

Lục Vân trong lòng kêu rên: "Móa nó, cho nhiều!"

Huyền Vũ ở trong lòng thở dài một hơi: "Ai. . . Tuy nhiên hơi ít. Nhưng con ruồi chân lại tiểu nó cũng là thịt a!"

Lục Vân đi tới Thiên Ba hồ một bên, tìm được Dương Phong. Có chút rón rén đến hướng về Dương Phong đi đến!

Tại đi vào Dương Phong bên người về sau, Lục Vân ấp úng nửa ngày cũng chưa nói ra một chữ đến!

"U a, ta nói tiểu tử ngươi gần nhất có phải hay không làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, ấn đường như thế hắc!" Dương Phong nhìn đến Lục Vân lúc, cũng giật nảy mình!

Bất quá tại nghiêm túc nhìn về sau, Dương Phong liền minh bạch là chuyện gì xảy ra!

"Dương chưởng quỹ ngài nói giỡn, ta Lục Vân tuy nhiên không phải người tốt lành gì. Nhưng tuyệt đối sẽ không làm cái gì thương thiên hại lí sự tình!" Lục Vân tranh thủ thời gian giải thích nói!

"Ha ha. . . Không muốn khẩn trương như vậy nha. Bản chưởng quỹ chỉ là mở một trò đùa mà thôi!" Dương Phong cười ha ha một tiếng, tiếp tục nói: "Ngươi ấn đường biến thành màu đen là Hậu Khanh cương độc đưa tới.

Đây là tại thúc giục các ngươi nhanh tìm kiếm có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc người thừa kế, bất quá ngươi cũng không cần quá khẩn trương. Ngươi loại tình huống này nhiều nhất mười ngày liền sẽ khôi phục tự nhiên!

...Chờ ngươi khôi phục tự nhiên về sau, đến đón lấy nên đến phiên cái khác hai vị!"

Đây hết thảy đều là Hậu Khanh gây nên, nàng đây cũng là cảnh cáo một chút Lục Vân ba người, nhanh muốn đi tìm tìm, đừng cả ngày thảnh thơi thảnh thơi đung đung đưa đưa!

Lục Vân ba người nhất cử nhất động trên cơ bản đều ở phía sau khanh giám thị bên trong, tuy nhiên Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự đều đang nỗ lực tìm kiếm. Nhưng Lục Vân ba người có thể là phi thường thảnh thơi, cái này đưa tới Hậu Khanh bất mãn!

Đây cũng là Hậu Khanh cho bọn hắn một lần cảnh cáo đi!

Lục Vân dùng ánh mắt cầu cứu nhìn lấy Dương Phong, Dương Phong cũng là bất đắc dĩ nha. Có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc truyền thừa người cũng không phải dễ tìm như thế!

Mà lại bây giờ cách kỳ hạn còn có hơn nửa năm, Dương Phong càng không khả năng sẽ đi chuyên môn tìm kiếm!

"Yên tâm đi, ba người các ngươi cũng sẽ không dễ dàng như vậy trở thành cương thi nô lệ. Các ngươi cái kia ha ha cái kia uống một chút, thật vui vẻ qua tốt mỗi một ngày là được rồi!" Dương Phong an ủi!

Lấy Lục Vân ba người tiền đồ, căn bản sẽ không đi đến một bước này. Nói cách khác tại chuyện sau cùng, vẫn là có thể tìm ra có thể kế thừa Cương Thi nhất tộc truyền thừa người!

Lục Vân lúc này mới thở dài một hơi, hắn đối Dương Phong nói đó là vô cùng tín nhiệm. Nói mình không có vấn đề gì lớn, vậy mình cũng không cần một mực quan tâm chuyện này!

...

Huyền Âm Hoang giới!

"Đáng giận, cỗ khí tức này đến cùng là cái gì, vì cái gì có uy lực lớn như vậy!"

Vu Thiên Khí lau đi khóe miệng máu tươi, một mặt ngưng trọng nhìn về phía trước cái kia đen nhánh vô cùng tinh không!

Ngay tại vừa mới, Vu Thiên Khí muốn đến phía trước một cái tản ra quỷ dị khí tức tinh thể bên trong xem xét tình huống. Sau đó, đợi đến hắn muốn sắp tiếp cận cái kia tinh thể thời điểm, cái kia cỗ khí tức quỷ dị đột nhiên hướng hắn công kích tới!

Vu Thiên Khí tại cái này cỗ khí tức quỷ dị trước mặt, không có chút nào ngăn cản chi lực, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Đồng dạng bị khí tức quỷ dị kia đánh bay còn có một tên Âm Nhân tộc Siêu Thần, hắn tại phục dụng một hạt đan dược về sau, đối với Vu Thiên Khí nói: "Thiếu chủ, chúng ta muốn làm sao?"

Hiện tại lấy bọn hắn năng lực, căn bản liền không khả năng tiếp cận phía trước tinh thể!

Vu Thiên Khí suy nghĩ một chút nói: "Lấy năng lực của chúng ta, muốn online phía dưới đó là không thể rồi. Xem ra ta phải tìm ta lão đại giúp đỡ!"

Hắn cũng là có biết rõ, cái này cỗ khí tức quỷ dị căn bản cũng không phải là hắn có thể đối kháng. Phương pháp tốt nhất cũng là tìm Dương Phong giúp đỡ!

Lúc này thời điểm, cái kia cỗ khí tức quỷ dị hóa thành một cơn lốc, hướng về Vu Thiên Khí bên này gào thét mà đến!

"Không tốt, loại kia cái kia khí tức quỷ dị lại tới, chúng ta lập tức rời đi!" Nói xong, Vu Thiên Khí hai người bóp nát truyền tống phù, rời đi xa nơi này!

Ngay sau đó ngồi lên linh toa, hướng về gần nhất tinh thể bay đi. Tại gần nhất tinh thể bên trong, có quay trở lại một cái truyền tống môn!

Vu Thiên Khí tại đến thời điểm, thế nhưng là tại rất nhiều tinh trên hạ thể thả truyền tống môn, cứ như vậy bọn hắn liền có thể nhanh chóng tại Huyền Âm Hoang giới bên trong!

Sau một ngày, Vu Thiên Khí quay trở về cửa hàng lãnh địa!

Vừa đến cửa hàng lãnh địa, Vu Thiên Khí đầu tiên là đến giao dịch phiên chợ hướng Triệu Kính Chi đưa tin, sau đó liền hướng Thiên Ba hồ Dương Phong nơi này mà đến!.