Chương 2083: Muốn bắt đầu trang bức Huyền Vũ

Chương 2083: Muốn bắt đầu trang bức Huyền Vũ

Nhìn đến Vu Thiên Khí đi, trong lòng có một loại cảm giác xấu. Tiểu tử này đã biến mất hơn mười ngày, hiện tại xuất hiện có phải hay không có cái gì yêu thiêu thân xuất hiện!

Bất kể có phải hay không là có yêu thiêu thân, tại Vu Thiên Khí đi vào trước mặt về sau, Dương Phong liền mở miệng trêu ghẹo nói: "Tiểu tử ngươi mấy ngày nay đi nơi nào tiêu dao khoái hoạt rồi?"

Vu Thiên Khí tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, sợ Dương Phong hiểu lầm: "Lão đại hiểu lầm, giống ta thanh thuần như vậy người trẻ tuổi, làm sao có thể đi lêu lổng đâu!

Là ta Huyền Âm Hoang giới xuất hiện một số tình huống đặc biệt, ta về đi xử lý sự tình đâu!"

Dương Phong nghe đến đó, cảm thấy trong này sẽ có chính mình sự tình gì, vội vàng nói: "Ừm, đã xử lý xong cái kia liền trở về nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày!" Nói xong, Dương Phong muốn đứng dậy rời đi!

Dương Phong biết, dẫn lên chính mình trong lòng bất an Địa Tuyệt đối thì là sự tình này. Chính mình lúc này mới nghỉ ngơi bao lâu a, lại muốn đi bận bịu nhiệm vụ sự tình!

Chính mình thế nhưng là còn muốn tìm luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu nhiệm vụ đâu, không thể đem thời gian lãng phí ở trên đây!

Bất quá, Vu Thiên Khí cũng không có cho Dương Phong rời đi thời gian, trực tiếp thỉnh cầu nói: "Lão đại, ta Huyền Âm Hoang giới sự tình xử lý không được, còn thỉnh lão đại rời núi!"

Dương Phong nghe được Vu Thiên Khí lời này, trong lòng ngọa tào một tiếng: "Ngọa tào, muốn hỏng việc!"

Sau một khắc, không có ra Dương Phong sở liệu, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

" cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " U Châu đỉnh " tài liệu.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1, thần bí toái phiến đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một trăm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn."

Dương Phong nghe một là đi tìm luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu, liền thở dài một hơi. Đồng thời tại trong lòng cũng là cảm thán một tiếng: "Ai. . . Cái kia tới vẫn là muốn đến, cái này trốn cũng trốn không thoát a!"

Đã hệ thống đã ban bố nhiệm vụ, hơn nữa còn là luyện chế Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ. Chính mình thì không có cái gì có thể oán trách!

"Ừm. . . Hai ngày nữa, bản chưởng quỹ thì đi xem một cái!" Dương Phong tại Vu Thiên Khí cái kia ánh mắt mong chờ bên trong đáp ứng xuống!

Tại Vu Thiên Khí hưng phấn sau khi rời đi, Dương Phong đối lần này thu thập luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu tới một tia hứng thú!

Hiện tại Huyền Âm Hoang giới tại dung hợp sau tên rốt cục đi ra, " U Châu " đích thật là một tốt tên!

Huyền Âm Hoang giới, trên cơ bản ở vào so sánh u ám âm trầm hoàn cảnh. Cho nên " U Châu " cái tên này cũng là phi thường xứng đôi!

Trước mắt cửu châu, đã ra tới Vũ Châu, U Châu cùng Trung Châu ba cái châu. Không biết cái khác sáu châu sẽ kêu cái gì!

Cho đến trước mắt Dương Phong đối với cái này ba cái châu tên là hài lòng, so sánh phù hợp ba cái địa phương tình huống thực tế. Chắc hẳn về sau sáu cái châu tên cũng sẽ không quá kém!

Ngày kế tiếp!

Dương Phong đi tới trong cửa hàng, đem còn có hai kiện còn không có lấy ra mua bán đồ vật toàn bộ đặt ở bán hàng trong tủ!

Tại cửa hàng buôn bán bắt đầu sau hơn một giờ, một số người cũng không có phát hiện Dương Phong tại Thiên Ba hồ một bên, thì hướng về trong cửa hàng chạy tới!

Quả nhiên, những người này liền thấy được bán hàng trong tủ thêm ra tới hai kiện đồ vật!

Làm đại gia đi vào bên quầy, đại gia ánh mắt đều đặt ở tiểu Pháp Thiên Tượng Địa, sau khi xem xong mỗi một cái đều là chảy ra ngụm nước!

Song khi mọi người thấy giá tiền của vật phẩm về sau, lập tức đều thanh tỉnh lại. Tự động đem ánh mắt đặt ở kiện vật phẩm thứ hai phía trên, thế mà nhìn đến giá cả sau rất nhiều người đều lắc đầu tự động rời đi đội ngũ, ở một bên quan sát!

Đừng nói trước tiểu Pháp Thiên Tượng Địa giá cả, cũng là linh lực tịnh hóa giá cả đối với bọn hắn tới nói, là không thể chạm đến, liền xem như 100 vạn hạ phẩm linh thạch, bọn hắn cũng cầm không ra!

Trước mặt những người kia khi nhìn đến giá cả sau tự động lui ra, bị hàng ở phía sau Huyền Linh nhặt được một món hời lớn!

"Giáo chủ, cái này tiểu Pháp Thiên Tượng Địa. . ." Huyền Linh gương mặt hưng phấn, hắn đối Pháp Thiên Tượng Địa đã hướng tới rất lâu. Hiện tại có cơ hội này có thể mua được, là tuyệt đối sẽ không buông tha!

Thế mà, Dương Phong lại là ngắt lời hắn, rất là chăm chú hỏi: "Ngươi bây giờ mắc nợ đã rất nhiều, ngươi xác định tại mua tiểu Pháp Thiên Tượng Địa về sau, còn có thể thường sao?"

Huyền Linh đang nghe xong Dương Phong lời này về sau, sửng sốt một chút. Sau đó nghĩ nghĩ mình bây giờ mắc nợ tình huống, cùng mỗi ngày cần có linh thạch tiêu hao.

Mặc dù bây giờ bọn hắn Toàn Chân giáo mỗi tháng đều sẽ có một bút không ít linh thạch thu nhập, nhưng khoản này thu nhập cũng không thể thanh toán cái này 1888 vạn trung phẩm linh thạch theo giai đoạn thanh toán!

"A di đà phật, ngã phật nói rất đúng. Huyền Linh sư huynh ngươi thì đem cơ hội này nhường cho sư đệ ta đi!" Tại Huyền Linh phía sau Huyền Vũ thấy được có thể mua được tiểu Pháp Thiên Tượng Địa cơ hội, lập tức liền đi ra khuyên nhủ!

Huyền Linh gật đầu bất đắc dĩ: "Giáo chủ nói đúng lắm, cái kia đệ tử thì mua sắm cái này linh khí tịnh hóa!"

Huyền Linh bỏ ra 100 vạn trung phẩm linh thạch mua linh khí tịnh hóa, đem tiểu Pháp Thiên Tượng Địa nhường cho Huyền Vũ!

Huyền Vũ cũng là được như nguyện mua được tiểu Pháp Thiên Tượng Địa, tuy nhiên lưng đeo một số lớn nợ nần, nhưng hắn cũng là phi thường vui lòng!

Huyền Vũ tại cầm tới tiểu Pháp Thiên Tượng Địa ngọc giản thời điểm, lập tức liền kích hoạt lên. Tại kích hoạt hoàn tất về sau, Huyền Linh liền học xong tiểu Pháp Thiên Tượng Địa ba tầng bên trong tầng thứ nhất!

Học xong tầng thứ nhất  có thể đem thân thể biến lớn đến bản thể gấp một vạn lần lớn nhỏ!

Tại mọi người đi ra cửa hàng về sau, Huyền Vũ liền bị rất nhiều người vây lại!

"Đại hòa thượng nhanh điểm, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút tiểu Pháp Thiên Tượng Địa ngưu bức chỗ!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, nhanh để cho chúng ta nhìn xem biến lớn gấp một vạn lần sẽ là cái dạng gì!"

Đây chính là Huyền Vũ có thể trang bức cơ hội, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha. Hắn đầu tiên là để đại gia an tâm chớ vội, chờ đến một cái rộng lớn địa phương lại để cho đại gia mắt thấy cũng không duy trì!

Cứ như vậy, một hàng người đi tới Tuyệt Vọng sa mạc, theo sát phía sau còn thật nhiều hiếu kỳ người cũng đi theo đi tới Tuyệt Vọng sa mạc!

Vẻn vẹn không đến mười phút, thì có trăm vạn người tụ tập tại Tuyệt Vọng sa mạc quan sát Huyền Vũ tiểu Pháp Thiên Tượng Địa!

"A di đà phật, thì để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút tiểu Pháp Thiên Tượng Địa ngưu bức!"

Huyền Vũ nhìn nhân số tới cũng kém không nhiều, không tiếp tục kéo dài, trực tiếp sử xuất tiểu Pháp Thiên Tượng Địa tầng thứ nhất!

Chỉ thấy Huyền Vũ thân thể tản ra một đoàn màu vàng kim quang mang, theo màu vàng kim quang mang phát ra, Huyền Vũ thân thể cất cao mà lên!

10 trượng, 100 trượng, 500 trượng, 1000 trượng. . . . . Mãi cho đến 5000 trượng tả hữu mới ngừng lại được!

Đại gia nhìn đều nghẹn họng nhìn trân trối, tản ra màu vàng kim quang mang như núi lớn thân thể, cái kia cảm giác áp bách để đại gia thân thể không tự chủ được nhỏ nhỏ run rẩy lên!

Huyền Vũ không chỉ là thân thể biến lớn, hắn thực lực cũng là lớn lên theo gió. Hắn lực lượng tăng trưởng hơn ngàn lần, chỉ là tốc độ biến đến so trước kia muốn chậm chạp một số!

Bất quá thì hắn hiện tại loại trạng thái này, cần một cái đại cảnh giới ngược người vẫn là dễ dàng!

Huyền Vũ nhìn phía dưới trợn mắt hốc mồm mọi người, thần tình kia cực kỳ đắc ý. Bất quá lúc này hắn linh lực cũng là tiêu hao cực nhanh, dù sao hắn cái này là vừa vặn học được, cũng không thể thông hiểu đạo lí!

Tại cái này có hạn trong thời gian, Huyền Vũ quyết định lại chứa một cái bức..