Chương 2084: Dương Phong tính toán thất bại

Chương 2084: Dương Phong tính toán thất bại

Huyền Vũ đem hai tay từ từ chắp tay trước ngực, theo trong miệng chậm rãi phun ra bốn chữ: "A — — di — — đà — — phật! !"

Thanh âm kia như là tiếng sấm đồng dạng, vang vọng tại Tuyệt Vọng sa mạc trên không. Thanh âm kia như là có ma lực đồng dạng, sau khi nghe khiến người ta muốn cúng bái. Lại phối hợp cái kia tản ra màu vàng kim quang mang thân thể, thật như là Phật Đà tại thế!

Rất nhiều cảnh giới đệ nhất võ giả, tại thời khắc này nằm rạp trên mặt đất. Như là kính bái thần rõ ràng một dạng tại kính bái lấy Huyền Vũ!

Huyền Vũ rèn sắt khi còn nóng, nói ra về sau Phật Môn đệ tử thường xuyên treo ở bên miệng một câu: "Tin ta phật giả — — đến — — vĩnh — — sinh! !"

Sau cùng ba chữ, Huyền Vũ đó là mỗi chữ mỗi câu nói ra. Cái kia " đến vĩnh sinh " ba chữ thật sâu in dấu khắc ở đại gia trong lòng!

Hư Thực đại điện!

Nằm ở trên giường Dương Phong, suy nghĩ một chút hậu thiên liền muốn đi Huyền Âm Hoang giới hoàn thành nhiệm vụ, không biết là có hay không cần làm một số đặc thù chuẩn bị!

"Hệ thống, đi Huyền Âm Hoang giới cần chuẩn bị chút vật gì đặc biệt không?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói!

Hệ thống: "Cũng không cần, chỉ cần kí chủ người tới là được!"

"Cái kia bản chưởng quỹ có thể dẫn người không?"

"Tùy tiện!"

Tùy tiện?

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, cái kia đôi con ngươi thì chuyển động. Mà lại trong nhiệm vụ cũng không có trực tiếp nói thẳng cần chính mình tự mình tiến đến!

Như vậy. . .

Dương Phong nghĩ tới đây, trên mặt lộ ra một tia cười gian: "Hắc hắc. . . Cái kia bản chưởng quỹ có thể cho phân thân thay thế bản chưởng quỹ đi không?"

Dương Phong mặt mũi tràn đầy chờ mong, hi vọng theo hệ thống trong miệng nói ra " có thể " hai chữ!

"Đương nhiên có thể!"

Hệ thống bốn chữ này vừa ra, Dương Phong kích động kém chút từ trên giường nhảy dựng lên.

"Bất quá..."

Hệ thống hai chữ này vừa ra, Dương Phong biết muốn hỏng việc, vấn đề này có biến a!

"Bất quá. . . Phân thân như thế nào biết được chú tạo U Châu đỉnh tài liệu đâu? Hắn thì làm sao biết rõ những tài liệu này lại ở nơi nào đâu?" Hệ thống hai liền hỏi!

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này như ở trong mộng mới tỉnh: "Ngọa tào, cái này cũng đích thật là cái vấn đề nha!"

Chính mình đi tìm chế tác Cửu Châu Đỉnh tài liệu là có hệ thống nhắc nhở, tại trong phạm vi nhất định hệ thống liền sẽ nhắc nhở. Mà lại cũng sẽ có tài liệu tinh chuẩn vị trí!

Mà phân thân lông đều không có, để hắn đi tìm liền như là mò kim đáy biển đồng dạng. Đừng nói một trăm ngày, coi như cho hắn một trăm năm cũng chưa chắc có thể tìm được!

Nghĩ tới đây, Dương Phong mặt mũi tràn đầy thất vọng. Vẫn là được bản thân tự thân xuất mã nha. Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong trên mặt thất vọng biến mất không thấy gì nữa!

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến, coi như phân thân không thể hoàn thành thu thập chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu nhiệm vụ, mình cũng phải đem phân thân cho mang lên. Đến lúc đó có cái gì những cái nhiệm vụ khác, liền có thể để hắn đi hoàn thành!

Nghĩ tới đây, Dương Phong vì chính mình thông minh tài trí điểm một cái tán: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đúng là mẹ nó là một thiên tài!"

Dương Phong lập tức từ trên giường lên, đi tới phòng khách. Cũng truyền âm cho phân thân, để phân thân tới gặp mình!

Tại Dương Thân đến thời điểm, Dương Phong nói thẳng ra chính mình để hắn tới nguyên nhân: "Phân thân a, đi chuẩn bị một chút, bồi chưởng quỹ đi một chuyến!"

Phân thân vừa nghe đến Dương Phong muốn để hắn đi một chuyến, cả người lập tức cảnh giác lên. Cũng không phải một dấu hiệu tốt a, phân thân theo bản năng lui về phía sau môt bước, yếu ớt mà hỏi: "Đi nơi nào?"

Dương Phong nói: "Huyền Âm Hoang giới!"

Vừa nghe đến là muốn rời khỏi Phàm Huyền Hoang giới Dương Thân thì không vui, chính mình thế nhưng là thật vất vả có một chút thời gian nghỉ ngơi. Ta có thể không nguyện ý lãng phí hết, ai biết chuyến đi này lại phải bao lâu mới có thể trở về!

Chờ mình vượt qua cửu cửu thiên kiếp, có lẽ cũng không có cơ hội nữa trở lại Phàm Huyền Hoang giới!

Nếu như là chuyện trọng yếu phi thường như vậy hắn là không có ý kiến gì, nếu như là một số lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hắn cũng không muốn rời đi muốn lưu ở cửa hàng lãnh địa bên trong thật tốt dạy bảo Mộ Dung Thu Tuyết!

Muốn dựa vào bản thể đi dạy bảo đó là không có khả năng, dù sao chính hắn liền tu luyện đều làm không rõ ràng nói thế nào dạy bảo người khác. Để Mộ Dung Thu Tuyết dạy bảo hắn còn tạm được!

Cho nên Dương Thân liền có chút lộ vẻ do dự: "Cái này. . ."

"Làm sao? Ngươi muốn cự tuyệt sao?" Dương Phong nắm đấm hơi hơi nhíu một cái, cái này phá phân thân lại dám cự tuyệt chính mình, thật sự là không đem chính mình cái này bản thể để ở trong mắt a!

Dương Thân tranh thủ thời gian lắc đầu, hắn nhưng là minh bạch bản thể lòng dạ hẹp hòi. Nếu như mình không cố gắng lời giải thích, vậy mình thì có thụ!

"Bản thể ngươi hiểu lầm, ta cũng không có muốn ý cự tuyệt. Vấn đề ngươi cũng biết, về sau ta muốn tới cần phải rất khó trở về, nếu như không phải trọng yếu như thế sự tình hoặc là cần thời gian rất lâu..."

Dương Thân nói đến đây liền không có tiếp tục lại nói đi xuống, ý tứ đã phi thường sáng tỏ!

Dương Phong suy nghĩ một chút, nếu như đứng tại phân thân góc độ hoàn toàn chính xác là cái dạng này. Chính mình là phi thường dân chủ, cũng không phải là kẻ độc tài!

Thu thập tài liệu chuyện này đối với có hay không phân thân cũng không phải là rất trọng yếu, đến mức thời gian vấn đề này, Dương Phong chính mình cũng không rõ ràng. Cho nên thì hướng hệ thống tư vấn nói: "Hệ thống, nếu như thuận lợi cần phải bao lâu có thể thu thập hết tài liệu?"

Hệ thống đang suy nghĩ trong chốc lát về sau đến nói: "Nếu như thuận lợi thêm vận khí tốt, hai mươi mấy ngày là đủ!"

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống nói hai mươi mấy ngày là đủ, vậy tuyệt đối không kém nhiều lắm. Sau đó liền nói ra: "Bản chưởng quỹ không cần ngươi quá nhiều thời gian, chỉ cần ba mươi ngày là đủ!"

Trừ bỏ ba mươi ngày chính mình còn có thể tại Phàm Huyền Hoang giới đợi chừng hai tháng, này thời gian cũng là đủ rồi. Chính mình cùng Mộ Dung Thu Tuyết cũng có một chút bàn giao. Dù sao mình lúc trước thế nhưng là nói tại phàm huyền huyễn giới có thể ngây ngốc bốn tháng!

"Được. . . Một lời đã định!" Dương Thân đáp ứng xuống!

Dương Phong vỗ vỗ Dương Thân bả vai: "Yên tâm, sau ba mươi ngày vô luận bản chưởng quỹ sự tình có hay không hoàn thành, ngươi đều có thể rời đi!"

Coi như tại sau ba mươi ngày không có thu đủ chú tạo U Châu đỉnh tài liệu, hẳn là cũng không kém là bao nhiêu. Lúc này thời điểm có hay không phân thân ở bên cạnh cũng cũng không sao!

"Ha ha. . . Bản thể quả nhiên đại khí!" Dương Thân thở dài một hơi, mặc dù mình bản thể có chút không đáng tin cậy, nhưng là nói ra trên cơ bản là một cái nước bọt một cái đinh, nhất ngôn cửu đỉnh loại kia!

"Đúng rồi, cái gì thời điểm lên đường?"

"Ngày mai!"

Ngày kế tiếp!

Trong cửa hàng!

Dương Phong đem cửa hàng thành viên toàn bộ triệu tập lại, nói chính mình tạm thời sẽ mang theo Dương Thân rời đi cửa hàng chừng một tháng!

Hướng đại gia sau khi thông báo xong, Dương Phong cùng Dương Thân liền biến mất ở Phàm Huyền Hoang giới, đi tới Huyền Âm Hoang giới. Vu Thiên Khí đã ở chỗ này chờ lấy Dương Phong đến!

Tại Vu Thiên Khí chỉ huy dưới, ba người đi tới cái kia tản ra quỷ dị khí tức tinh thể người gần nhất tinh thể!

"Lão đại, nơi này là Huyền Âm Hoang giới bên trong sâu nhất địa phương." Vu Thiên Khí hướng Dương Phong hai người giới thiệu một chút bây giờ vị trí, cũng chỉ về đằng trước tinh thể nói ra: "Lão đại, chính là cái này tinh thể!".