Chương 2085: Cái này, chưa từng nghe qua

Chương 2085: Cái này, chưa từng nghe qua

Bọn hắn ba người chỗ nơi này là Huyền Âm Hoang giới sâu nhất địa phương, cũng có thể nói là tiến vào sâu nhất địa phương khởi điểm!

Cái kia tản ra quỷ dị khí tức tinh thể, chính là Huyền Âm Hoang giới sâu nhất địa phương cửa lớn. Chỉ cần thông qua được cái kia tinh thể, liền chính thức tiến vào Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu nhất!

Trước kia, trên cơ bản là không có người sẽ đến đến Huyền Âm Hoang giới sâu nhất địa phương, đây không phải muốn dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sao, Âm Nhân tộc thì đến bên này xem xét phải chăng có sinh mệnh tồn tại. Nếu như có cũng thuận tiện thông báo một chút bọn hắn, Huyền Âm Hoang giới tại tương lai không lâu liền sẽ dung nhập vào cái khác trong hoàn cảnh đi!

Dương Phong tự nhiên cũng cảm nhận được cái kia cỗ khí tức quỷ dị, thậm chí Dương Phong đều có thể nhìn đến cái kia tinh thể bên trong chỗ phát ra khí tức quỷ dị kia!

Bởi vì khoảng cách vô cùng xa xôi, hệ thống cũng không có nhắc nhở cái kia tản ra quỷ dị khí tức đến cùng phải hay không chú tạo U Châu đỉnh cần có tài liệu!

Dương Phong đến tản ra quỷ dị khí tức địa phương sau mới có thể biết, đến mức Vu Thiên Khí, Dương Phong cũng không muốn đem hắn mang theo trên người. "Ừm. . . Ngươi trở về đi, nơi này thì giao cho chúng ta, chỗ đó cũng không phải là ngươi có thể đi địa phương!"

"Là. . . Lão đại!" Vu Thiên Khí biết sẽ là kết quả như vậy, coi như để hắn đi hắn cũng sẽ cự tuyệt. Hắn cũng không muốn làm một cái kéo chân sau!

"Lão đại, Dương Thân đại lão thì vất vả các ngươi!" Vu Thiên Khí đang nói xong về sau, liền tiến vào truyền tống môn rời đi!

Tại Vu Thiên Khí rời đi về sau, Dương Thân nhìn phía trước tinh thể, cảm thụ được cái kia khí tức quỷ dị rồi nói ra: "Bản thể, phía trước cái kia mới thể chỗ phát ra khí tức làm sao có loại quen thuộc lại cảm giác xa lạ!"

Dương Phong lại cẩn thận cảm thụ một chút về sau, cũng không có phát hiện cái kia cái gọi là quen thuộc vừa xa lạ. Tại cảm giác của hắn bên trong cũng là lạ lẫm, không có một chút quen thuộc!

"Có sao? Vì cái gì bản chưởng quỹ không có cảm giác được cảm giác quen thuộc?"

Dương Thân nhìn thoáng qua Dương Phong, có chút khó tin mà hỏi: "Bản thể, chẳng lẽ ngươi chưa từng đi Tu Tiên giới không gian bên trong Minh giới?"

Tại Dương Thân trong cảm giác, cỗ khí tức này cùng Tu Tiên giới không gian bên trong Minh giới bên trong khí tức là phi thường tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự. Cho nên mới cho hắn một loại vừa quen thuộc lại vừa xa lạ cảm giác!

"A. . . Cái này, bản chưởng quỹ xác thực chưa từng đi!" Dương Phong lắc đầu, tuy nhiên hắn cũng muốn đi cái không gian kia Minh giới nhìn một chút, nhưng hắn không biết cửa vào ở nơi nào, không biết muốn làm sao đi!

Dương Thân bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu: "Cái kia khó trách!"

Dương Phong nhìn lấy Dương Thân bộ dáng kia nói: "Ý của ngươi là, ngươi đi qua?"

"Hắc hắc. . . Không tệ, đi qua một lần, chờ đợi mấy ngày!" Dương Thân tại trong lúc vô tình tiến vào Minh giới bên trong chờ đợi ba ngày, cái kia ba ngày để hắn có ba năm cảm giác, mỗi thời mỗi khắc đều tại biên giới tử vong!

"Cái kia phân thân ngươi biết Minh Linh hồn nước ở nơi nào không?" Dương Phong mong đợi hỏi, tuy nhiên hắn biết Minh Linh hồn nước tại 18 tầng Địa Ngục phía dưới. Nhưng là 18 tầng Địa Ngục phía dưới có thể là lớn vô cùng, mà Minh Linh hồn nước chỉ là một cái hồ nước nhỏ. Muốn tìm được mà nói cái kia là phi thường không dễ dàng!

"Cái này. . . Chưa nghe nói qua!" Dương Thân không có chút nào do dự!

Hắn xác thực không biết Minh Linh hồn nước đến cùng ở nơi nào, dù sao hắn tại Minh giới bên trong cũng chỉ chờ đợi ba ngày. Ba ngày này chỉ lo bảo mệnh, căn bản cũng không có thời gian đi quan sát những chuyện khác!

Dương Phong: "..."

Dương Thân nhìn Dương Phong một tấm im lặng mặt, liền giải thích nói: "Tu Tiên giới cái không gian kia Minh giới có thể so sánh nơi này Minh giới muốn lớn hơn, mà lại ta chỉ đợi ba ngày thời gian không biết cũng là bình thường!"

Dương Phong nghĩ nghĩ cũng thế, phân thân chỉ đợi ba ngày cũng không phải là chờ đợi ba năm, không biết cũng là bình thường tình huống!

Sau đó Dương Phong lại hỏi: "Vậy ngươi biết Vô Căn Thủy sao?"

Dương Thân tiếp tục lắc đầu: "Cái này. . . Cũng chưa nghe nói qua!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong còn có thể nói cái gì đó, cái này phân thân mỗi lần đều là hỏi gì cũng không biết, bằng không thì che che lấp lấp, không có chút nào thành thật!

Mà lại Dương Phong có thể xác định, vừa mới chính mình hỏi Vô Căn Thủy thời điểm, phân thân mặc dù nói chưa nghe nói qua, nhưng là hắn ánh mắt bên trong có đang nhấp nháy. Cái này đã nói lên phân thân đang nói láo!

Khá lắm, cái này phân thân giấu có thể đầy đủ sâu, thế mà còn biết Vô Căn Thủy!

Lúc này Dương Thân ở trong lòng đối Dương Phong khinh bỉ nói ra: "Bản thể ngươi có phải hay không ngốc nha, đừng nói ta không biết Minh Linh hồn nước ở nơi nào, coi như ta đã biết ta sẽ nói cho ngươi biết sao? Đến lúc đó mang theo ta cùng đi Minh giới, vậy ta chẳng phải nguy rồi!"

Dương Thân không biết Minh Linh hồn nước ở đâu, nhưng hắn biết Vô Căn Thủy là cái gì. Mà lại cũng biết Vô Căn Thủy ngay tại mười tám tầng tầng Địa Ngục Minh Linh hồn trong nước!

Hắn cũng không dám nói tự mình biết đây hết thảy, đến lúc đó nếu như bị Dương Phong cho cùng nhau kéo đi Minh giới vậy hắn nhưng là không dễ chịu lắm!

Tuy nhiên Dương Thân tại Minh giới bên trong chỉ ở lại ba ngày thời gian, thế mà cái kia ba ngày thời gian hắn nhưng là làm ra vô cùng oanh động sự tình, cũng chính là chuyện kia mới khiến cho hắn trong ba ngày qua, thời thời khắc khắc ở vào nguy hiểm tính mạng bên trong!

Tại cái này trăm năm thời gian bên trong, Dương Thân là tuyệt đối không dám đạp nhập Minh giới. Bằng không đợi đợi hắn cũng là vô tận truy sát!

Dương Phong tại không có đạt được kết quả về sau, liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, hướng về phía trước tinh thể mà đi!

Quang mang lóe lên, Hư Thực đại điện thì đã đi tới cái kia tản ra quỷ dị khí tức tinh trên hạ thể!

Hai người ra Hư Thực đại điện, Dương Thân tại Dương Phong trên thân bày ra một cái linh khí tráo, không cho Dương Phong bị khí tức quỷ dị kia ảnh hưởng!

"Cỗ này kỳ quái khí tức là theo cái chỗ kia phát ra, chúng ta đi qua nhìn một chút!" Dương Thân mang theo Dương Phong thuấn di đi tới tản ra khí tức quỷ dị kia địa phương!

Có Dương thân ở, Dương Phong liền có thể ngồi mát ăn bát vàng. Chỉ cần mình phía dưới mệnh lệnh cái khác liền để phân thân đến chủ đạo!

Hai người tới địa phương, đây là một mảnh đầm lầy khu vực. Cái kia cỗ khí tức quỷ dị chính là từ đầm lầy khu vực bên trong phát ra!

Tại mảnh này đầm lầy khu vực bên trong, không có bất kỳ cái gì sinh linh tồn tại. Có lẽ trước kia có, muốn tại cỗ khí tức này bên trong sống sót là không thể nào!

"Đi, đi xuống xem một chút!" Dương Phong chỉ chỉ đầm lầy phía dưới nói ra, lúc này thời điểm hệ thống thanh âm nhắc nhở tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Chú tạo U Châu đỉnh tài liệu thì tại cái này mới khoảng một ngàn dặm địa phương, đồng thời địa đồ lúc này thời điểm cũng bị kích hoạt. Chỉ muốn đi theo địa đồ chỉ dẫn liền có thể đến!

Dương Thân gật đầu, mang theo Dương Phong thi triển thổ độn chi thuật hướng về đầm lầy hạ phương bỏ chạy. Tại hướng xuống chui một nghìn dặm về sau, rốt cục phát hiện một số tình huống!

Tại Dương Phong trước mắt của hai người, đột nhiên đã tuôn ra một trận lục quang, kém chút lục mù Dương Phong hợp kim Titan mắt chó!

Tại thích ứng về sau, Dương Phong đầu tiên là kiểm tra một hồi địa đồ. Phát hiện chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu ngay tại trước mắt của mình!

Dương Phong lúc này mới nhìn về phía phía trước bốc lên lục quang cũng chính là chú tạo U Châu đỉnh tài liệu địa phương, "Ngọa tào, đây là cái gì quỷ thạch đầu, làm sao bốc lên lục quang?".