Chương 2086: Thời không phong bạo

Chương 2086: Thời không phong bạo

Tại Dương Phong hai người phía trước, có một khối cao ngàn trượng, tản ra để Dương Phong có chút hốt hoảng lục quang. Đồng thời ngẫu nhiên có một cỗ khí tức theo cái kia trong viên đá phun ra đến, hướng về phía trên dâng trào mà đi!

Cỗ khí tức này từ mặt đất hơn nghìn dặm ra, trực tiếp phun về phía tinh thể bên ngoài mênh mông thâm không bên trong!

Có thể nghĩ, khối này tản ra màu xanh quang mang tảng đá ẩn chứa bao nhiêu khủng bố năng lượng!

May ra có Dương Thân bày ra linh khí bao bọc, nếu không Dương Phong tuyệt đối sẽ bị cổ này năng lượng thổi tới thâm không bên trong!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây là Cửu Âm Minh Âm thạch!" Dương Thân nhìn thoáng qua phía trước tản ra màu xanh quang mang tảng đá nói ra!

Dương Phong sau khi nghe xong, hiếu kỳ nhìn về phía Dương Thân. Dương Phong là không nghĩ tới phân thân thế mà lại nhận biết cái này tài liệu, nếu như là Tu Tiên giới đồ vật Dương Phong cũng không cảm thấy kỳ quái!

Dương Thân thế nhưng là tại Tu Tiên giới bên trong lăn lộn lâu như vậy, nhìn qua điển tịch như là tinh thần một dạng nhiều. Biết tài liệu gì cũng là phi thường bình thường!

Có thể đây là Huyền Âm Hoang giới, phân thân thế nhưng là chưa có tới địa phương. Vì cái gì hắn nhìn đến tảng đá kia sau liền liếc một chút thì nhận ra được đâu?

"Làm sao ngươi biết đây là Cửu Âm Minh Âm thạch? Ngươi lại chưa có tới Huyền Âm Hoang giới, làm sao lại nhận biết bên này đồ vật?" Dương Phong rất là nghi ngờ hỏi, hai con mắt bên trong còn lộ ra một chút hoài nghi!

Phân thân lập tức biết được bản thể lời này ý tứ, vội vàng giải thích nói: "Chỉ có tại vô cùng âm hàn địa phương đi qua một số dị biến, mới có thể sản xuất ra!

Thứ này tại Tu Tiên giới cái vũ trụ kia bên trong Minh giới bên trong có rất nhiều, nơi đó Cửu Âm minh Young Seok tản ra cũng không phải là màu xanh quang mang, mà chính là màu xanh quang mang.

Tuy nhiên bọn hắn phát ra màu sắc khác nhau, nhưng khí tức kia phi thường tương tự!"

Kinh qua phân thân như thế một giải thích, Dương Phong cũng không có hoài nghi cái gì. Vũ trụ lớn như vậy, một ít gì đó một dạng cũng là lại chuyện không quá bình thường!

Dương Phong tại hỏi thăm hệ thống về sau, xác định trước mắt cái này bốc lên lục quang tảng đá cũng là chú tạo U Châu đỉnh tài liệu một trong!

"Cũng là nó!" Dương Phong đem trước mắt cái này bốc lên lục quang tảng đá lớn thu vào hệ thống không gian bên trong. Sau đó Dương Phong kiểm tra một hồi cái này đại lục thạch tin tức, quả nhiên như Dương Thân nói, khối này đại lục thạch thì kêu làm Cửu Âm Minh Âm thạch!

Dương Phong tại thu lấy Cửu Âm Minh Âm sau đá, ở cái này tinh trên hạ thể đợi trong chốc lát, nhìn xem là không vẫn còn có vật phẩm hữu dụng!

Bất quá để Dương Phong thất vọng, cái này tinh thể có thể nói là không còn gì khác, không có một kiện có thể cho Dương Phong cầm đồ vật!

Dương Phong hai người lần nữa tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, tại cái này tinh không mịt mờ bên trong tìm tìm!

Tuy nhiên Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu không gian cũng không phải là rất lớn, nhưng là hệ thống nhắc nhở khoảng cách chỉ có một nghìn dặm. Cái này không phải do Dương Phong đến chậm rãi tìm kiếm!

Tuy nhiên Dương Phong cũng có nghĩ qua sử dụng Hư Thực đại điện tốc độ đến giải quyết dứt khoát, thế mà tốc độ quá nhanh, hệ thống còn chưa kịp nhắc nhở, liền đã cách xa hắn đồ vật!

Chỉ muốn rời đi khoảng cách nhất định, hệ thống đem về đình chỉ nhắc nhở. Cho nên Dương Phong không chỉ có phải cẩn thận tra tìm chú ý hệ thống nhắc nhở, còn không thể để Hư Thực đại điện tốc độ quá nhanh!

Nhưng cũng không thể quá chậm, dù sao nhiệm vụ là có thời gian hạn chế!

Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu, cơ bản có rất ít có thể phát sáng tinh thể. Cho dù có, cũng chỉ là tản ra một chút xíu huỳnh quang!

Những thứ này tinh thể bên trong hiếm thấy có sinh mệnh tồn tại, một số tinh thể bên trong cho dù có sinh mệnh tồn tại, đó cũng là không có khai phát linh trí như là con giun một dạng động vật thân mềm!

Không chỉ có như thế, tại mảnh này tinh không phía trên tinh thể, trên cơ bản không có cái gì hữu dụng tài nguyên. Dương Phong chỗ dò xét qua tinh thể, không có một cái nào tinh thể bên trong có lấy hữu dụng tài nguyên!

Cái gì mỏ sắt, mỏ vàng, mỏ đồng toàn diện không có, chớ nói chi là có cái gì linh khí tồn tại!

Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy, Dương Phong cũng làm không biết rõ. Liền xem như kiến thức rất nhiều Dương Thân cũng không nói ra cái như thế về sau!

Cái khác Hoang giới chỗ sâu tuy nhiên cũng là thần bí hề hề, nhưng là vô luận là tài nguyên vẫn là linh lực đều là thẳng dồi dào. Không giống nơi này liền hữu dụng một điểm đồ vật cũng không tìm tới!

Bất quá đây đối với Dương Phong tới nói không quan trọng, Hoang giới tài nguyên mình bây giờ thế nhưng là chướng mắt. Có tốt nhất, không có kéo xuống!

Đang tìm kiếm hai ngày sau, Dương Thân đột nhiên chỉ một cái phương hướng nói: "Bản thể, chúng ta qua bên kia nhìn xem. Giống như bên kia có một ít động tĩnh!"

Dương Phong là không nói hai lời, trực tiếp đồng ý Dương Thân: "Tốt, nghe ngươi!"

Lập tức liền phân phó lão mộc hướng về Dương Thân chỉ phương hướng mà đi, đồng thời ở trong lòng đây là vì chính mình mang lên phân thân quyết định hung hăng điểm một cái tán!

"Có phân thân theo bên người, vận khí này là cạc cạc thì tốt hơn!" Có phân thân ở bên người, cái này tìm kiếm chú tạo U Châu đỉnh tài liệu vận khí đó là tương đối tốt!

Lần trước tại Tiên Không bí cảnh bên trong, không chỉ có thuận lợi thu đủ chú tạo Võ Châu Đỉnh cần có tài liệu, còn đem Tiên Không bí cảnh bên trong lông dê bắt nhất đại túi!

Tuy nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất là hệ thống địa đồ chỉ dẫn, nhưng là phân thân cũng là làm ra tác dụng lớn vô cùng!

Nếu như không có phân thân ở bên người, chính mình tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy. Mà lại, chú tạo Võ Châu Đỉnh nhiệm vụ cũng là phân thân trở về kích hoạt!

Lần này kích hoạt chú tạo U Châu đỉnh nhiệm vụ cùng phân thân mặc dù không có quan hệ, nhưng là phân thân cũng ở tại chỗ a!

Vu Thiên Khí sớm không phát hiện Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu vấn đề, muộn không phát hiện Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu vấn đề, hết lần này tới lần khác tại phân thân tới trong khoảng thời gian này phát hiện!

Cái này cũng thì biểu lộ, cái này sáng mai chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu nhiệm vụ, nhất định muốn có phân thân ở bên người áp trận mới được!

Có phân thân tại, vận khí tuyệt đối tiêu chuẩn!

Tại Hư Thực đại điện bay về phía Dương Thân chỉ dẫn phương hướng không lâu, Dương Phong liền phát hiện phía trước xuất hiện một mảng lớn tinh quang!

Gần thêm chút nữa về sau, Dương Phong liền thấy rõ ràng cái kia cũng không phải là Thập Yêu Tinh ánh sáng, mà chính là một mảnh phong bạo!

Như loại này phong bạo, Dương Phong cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy, tại vết nứt không gian bên trong Dương Phong cũng đã gặp qua nhiều lần!

"Ngọa tào. . . Nơi này tại sao có thể có không gian phong bạo!" Dương Phong gương mặt kinh ngạc!

Trước mắt phong bạo cùng Dương Phong tại vết nứt không gian bên trong chỗ đã thấy không gian phong bạo, đó là không có sai biệt!

Để Dương Phong không có nghĩ tới sự tình, nguyên bản chỉ sẽ xuất hiện tại không gian dị hàng rào bên trong không gian phong bạo, tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

"Bản thể, ngươi cái này không có văn hóa đi, đó cũng không phải không gian phong bạo nha!" Ngay tại Dương Phong nhìn đến khó có thể tin thời điểm, bên cạnh Dương Thân mở miệng cười nhạo nói!

Dương Phong ngây ngẩn cả người, đầu óc mơ hồ nhìn lấy Dương Thân hỏi: "Cái gì? Đây không phải không gian phong bạo? Cái kia cơn gió nào bạo?"

"Cái này gọi là thời không phong bạo!" Dương Thân lạnh nhạt nói!

Thời không phong bạo?

Dương Phong là lần đầu tiên nghe được cái này phong bạo tên, tuy nhiên Dương Phong không biết trước mắt thời không phong bạo cùng không gian bích lũy bên trong không gian phong bạo có cái gì khác biệt, nghe thấy cái này tên liền biết thời không phong bạo không đơn giản!

Dương Phong nghi hoặc nhìn Dương Thân, cũng không cần hắn mở miệng hỏi thăm, Dương Thân tự nhiên sẽ nói cho hắn biết thời không phong bạo đến cùng là cái dạng gì ý tứ. Nó cùng không gian phong bạo đến cùng có cái gì khác biệt!

Có lúc có một cái kiến thức rộng rãi phân thân ở bên người cũng là rất có chỗ tốt, cũng không cần chính mình mở miệng hỏi thăm, chỉ cần một ánh mắt liền có thể biết mình muốn đáp án!.