Chương 2087: U Linh Mặc Sa

Chương 2087: U Linh Mặc Sa

Dương Thân thấy được Dương Phong cái kia ánh mắt nghi hoặc, ý cười đầy mặt nói: "Hắc hắc. . . Cái này thời không phong bạo có thể khó lường, chỉ cần bị cuốn vào đến thời không phong bạo bên trong, chỉ gặp phải ba cái cục diện!"

Dương Thân có một ít hỏi một đằng, trả lời một nẻo, bất quá Dương Phong cũng không có đi tính toán. Hắn cũng muốn nghe xem cái này thời không phong bạo có thể có gì ghê gớm, cuốn vào trong đó sau gặp phải cái nào ba cái cục diện!

Dương Thân đưa tay phải ra ngón trỏ: "Đệ nhất cái cục diện chính là ngươi sẽ bình yên vô sự, như là bị gió lớn thổi qua một dạng!"

Dương Phong sau khi nghe xong mặt đen lại, đặc biệt vậy cũng là một cái bẫy mặt?

Dương Thân nói xong tại ngón trỏ bên cạnh đem ngón giữa cũng giơ lên, tiếp tục nói: "Thứ hai cái cục diện, ngươi đem về bị thời không phong bạo bên trong Thời Gian pháp tắc mang về đi qua thời không, biến thành tiểu hài tử thậm chí biến thành nòng nọc nhỏ, hoặc là hư vô!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, đến đón lấy hắn đã dự liệu được cái thứ ba cục diện là cái gì. Đồng thời hắn cũng biết cái này thời không phong bạo đến cùng là cái gì, nó cùng không gian phong bạo có cái gì khác biệt!

Dương Thân đem ngón áp út cũng giở lên: "Cái thứ ba cục diện, ngươi sẽ bị thời không phong bạo bên trong Thời Gian pháp tắc mang đến sau này thời không, đến lúc đó biến đến thương lão hoặc là tử vong!"

Nghe xong Dương Thân nói, Dương Phong khóe miệng hơi hơi nhếch lên. Là hắn biết cái thứ ba cục diện lại là già đi tử vong!

Kỳ thật cái này cũng không khó suy đoán, làm Dương Thân nói sẽ trở lại quá khứ, như vậy cũng liền có thể đi đến tương lai. Tăng thêm thời không hai chữ, rất dễ dàng khiến người ta hiểu!

"Ta nói phân thân, nhìn ngươi nói một tràng, kỳ thật có thể dùng một câu khái quát!" Dương Phong không mặn không nhạt nói!

"Lời gì?"

"Ngươi nói thẳng cái này thời không phong bạo bên trong có Thời Không pháp tắc không được sao, còn lượn quanh như thế một vòng tròn lớn!"

Dương Thân nhún vai: "Ta không phải sợ bản thể ngươi không biết mà!" Liền Dương Phong lý giải năng lực, Dương Thân thật là sợ hắn lập tức ý giải không được, cho nên mới lượn một vòng!

Muốn lúc trước, Dương Phong hoặc trong thời gian ngắn phản ứng không kịp, bất quá lúc này Dương Phong đã không phải là đã từng hắn!

Dương Phong rất là im lặng đến: "Ta cũng là trải qua tiểu học người, lý giải năng lực sẽ kém như vậy sao?"

Dương Phong thừa nhận chính mình lý giải năng lực sẽ có một ít kém, dù sao tiếp xúc cái này một hàng thời gian còn quá ngắn. Cũng không có người đến dạy bảo hắn, hết thảy đều là tin đồn cùng đến từ hệ thống cùng một số sách!

Mà lại làm người cũng lười biếng không muốn đi thăm dò, chỉ muốn đợi tại thoải mái dễ chịu trong vòng không nguyện ý đi ra!

Nhưng là theo thời gian Dương Phong cũng hiểu càng ngày càng nhiều, cái kia lười biếng tính cách cũng chính đang chậm rãi cải biến. Tuy nhiên biến hóa cũng không phải là rất nhiều, nhưng hết thảy ngay tại hệ thống chỗ mong đợi cái hướng kia cải tiến!

Dương Thân cũng không có tại cái đề tài này tiếp tục thảo luận tiếp, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía thời không phong bạo: "Bản thể, thứ ngươi muốn sẽ không đúng lúc này hư không phong bạo bên trong đi!"

Tại thời không phong bạo bên trong trên cơ bản không tồn tại vật phẩm gì, dù sao không có có đồ vật gì có thể chống lại Thời Gian pháp tắc!

Bất quá sự tình cũng không có như vậy tuyệt đối, có chút đồ vật cực kỳ đặc thù. Bọn chúng yếu ớt vô cùng, nhưng chính là không sợ Thời Không pháp tắc thương tổn  có thể tại Thời Không pháp tắc bên trong vùng vẫy!

"Không tệ, hoàn toàn chính xác tại cái này thời không phong bạo bên trong!" Dương Phong nhẹ gật đầu, chính mình cần có tài liệu ngay tại thời không phong bạo bên trong!

Nói đồng thời, Hư Thực đại điện liền đi tới thời không phong bạo trước mặt. Nhìn lấy thời không phong bạo bên trong cái kia lóe ra Không Gian pháp tắc, Dương Phong lúc mới bắt đầu trong lòng cũng là có một tia lo lắng!

Bất quá đang nghĩ đến mình tại Hư Thực đại điện bên trong, trong lòng cái kia một tia lo lắng cũng tan thành mây khói. Có cái này hư thực cửa hàng lớn, nho nhỏ thời không phong bạo tự nhiên không nói chơi!

Ngay tại Hư Thực đại điện muốn đi vào thời không phong bạo thời điểm, như là thiên hà đồng dạng thời không phong bạo lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa!

"Ngọa tào, cái này thời không phong bạo làm sao biến mất?"

Dương Phong một mặt hoảng hốt thêm mộng bức, cái này làm sao đang yên đang lành thời không phong bạo vì sao cứ như vậy biến mất tại trước mắt của mình?

Chỉ cần đi vào thời không phong bạo, không bao lâu chính mình liền có thể đem bên trong tài liệu cho nắm bắt tới tay. Thế nhưng là, thời không phong bạo lại biến mất không thấy gì nữa!

Bên cạnh Dương Thân lại là một mặt bình tĩnh thần sắc, hắn thấy không gian phong bạo biến mất là lại chuyện không quá bình thường. Nhìn vẻ mặt mộng bức Dương Phong, Dương Thân giải thích nói: "Bản thể, cái này thời không phong bạo bên trong thế nhưng là có Thời Gian pháp tắc, vô luận là biến mất vẫn là xuất hiện đều là bình thường!"

Dương Phong nghe xong cũng là như ở trong mộng mới tỉnh, đúng vậy a, cái này thời không phong bạo có thể hiểu thành cũng là một đoàn tại hành tẩu Thời Gian pháp tắc. Vô luận hắn ở trong quá trình này trở lại quá khứ vẫn là đi đến tương lai, đều sẽ ở thời điểm này bên trong biến mất!

Vừa mới trước mắt mình đạo này thời không phong bạo, có lẽ là trở về quá khứ, có lẽ là đi đến tương lai. Tóm lại hắn biến mất trước mặt mình là được rồi!

Muốn đến nơi này, Dương Phong thở dài một hơi: "Ai. . . Không biết lần tiếp theo thời không phong bạo xuất hiện sẽ từ lúc nào!"

Đã thời không phong bạo có thể trở lại quá khứ cùng tương lai, cái kia thời không phong bạo cũng có thể trở lại hiện ở thời điểm này, xuất hiện tại trước mắt của mình!

Nhưng là, cái này cần bao lâu đâu?

Hoặc là nói, tại mảnh này tinh không bên trong, sẽ ngưng tụ lại một đạo mới thời không phong bạo?

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, cách đó không xa, một mảnh tinh quang xuất hiện lần nữa. Không biết là Dương Phong vận khí thay đổi tốt hơn, hay là bởi vì có phân thân ở bên người tăng gia khí vận nguyên nhân, tóm lại thời không phong bạo xuất hiện lần nữa tại Dương Phong trước mắt!

"Ha ha. . . Không nghĩ tới nhanh như vậy thì xuất hiện, lần này xem ngươi hướng chỗ nào trốn!" Dương Phong trực tiếp hướng lão mộc ra lệnh, để Hư Thực đại điện tiến vào thời không phong bạo bên trong!

Nháy mắt sau đó, Hư Thực đại điện biến mất tại nguyên chỗ. Xuyên qua không gian trực tiếp đạt đến thời không phong bạo bên trong!

Dương Phong không biết lần này thời không phong bạo sẽ tồn tại bao lâu, tiến vào thời không phong bạo chi về sau, lập tức hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, đến cùng là tài liệu gì?"

Còn không có đợi hệ thống trả lời, Dương Thân cái kia giọng nghi ngờ liền vang lên: "A. . . Đây là cái gì cát?"

Lúc này, tại hư thực cửa hàng lớn cửa, có một đoàn nhỏ đen như mực hạt cát chính bám vào tại Hư Thực đại điện bình chướng phía trên!

Dương Thân cho tới bây giờ thì chưa từng nhìn thấy như thế đen như mực hạt cát, mà lại hắn có thể cảm nhận được tại mỗi một hạt hạt cát bên trong đều ẩn chứa một đoàn năng lượng!

Cái này đoàn năng lượng như cùng người không có linh trí hồn phách, không biết là bị vây ở hạt cát bên trong, vẫn là sợ hãi phía ngoài Không Gian pháp tắc mà không dám ra đến!

Dương Phong tự nhiên cũng phát hiện cái kia một đoàn nhỏ đen như mực hạt cát, ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Kí chủ, tài liệu chính là cái kia U Linh Mặc Sa!"

Nghe được hệ thống lời này, Dương Phong không nói hai lời trực tiếp đem U Linh Mặc Sa nhận được hệ thống không gian bên trong!

Đồng thời, Dương Phong tại thời không phong bạo bên trong còn thu lấy như là tinh thạch một dạng tảng đá, tuy nhiên không nhiều con có ba viên. Nhưng mỗi một viên trong tinh thạch đều ẩn chứa vô cùng nồng hậu dày đặc Thời Gian pháp tắc!

Những thứ này tinh thạch tại thời không phong bạo bên trong không ngừng biến mất xuất hiện, trong quá trình này, hấp thu thời gian dài pháp tắc. Nếu như đem cái này trong tinh thạch Thời Gian pháp tắc hấp thu luyện hóa, đối Thời Gian pháp tắc chưởng khống lực đem sẽ tăng lên đến một loại trình độ khủng bố!.