Chương 2088: Phi nước đại tinh thể

Chương 2088: Phi nước đại tinh thể

Dương Phong phi thường giảng nghĩa khí, cho một khối tràn ngập Thời Gian pháp tắc tinh thạch cho Dương Thân, Dương Thân đương nhiên là vui lòng tiếp nhận. Tuy nhiên hắn có một chút chướng mắt cái này Thời Gian pháp tắc, nhưng hắn có thể đem ra đưa cho Mộ Dung Thu Tuyết!

Trước mắt lấy Dương Thân thực lực, cái này không gian Thời Gian pháp tắc căn bản đối với hắn không tạo thành bất kỳ thương tổn!

Pháp tắc chi lực uy lực cao có thấp có, Hoang giới pháp tắc chi lực thuộc về cấp thấp nhất pháp tắc chi lực. Đối phó Phân Thần kỳ trở xuống tu sĩ là phi thường hữu dụng. Nhưng là muốn thương tổn đến Phân Thần kỳ trở lên tu sĩ, cái kia đến lĩnh ngộ Thánh giới không gian pháp tắc chi lực!

Mà muốn uy hiếp được Độ Kiếp kỳ như vậy thì đến lĩnh ngộ Thần Vực bên trong pháp tắc chi lực mới được!

Tuy nhiên Thời Gian pháp tắc là thuộc về Thần Linh pháp tắc, nhưng là nó tồn tại Hoang giới bên trong, như vậy thì đại biểu cho nó cũng không viên mãn mà chính là có thiếu hụt. Nếu không toàn bộ Hoang giới đều sẽ bị Thời Gian pháp tắc thôn phệ!

Đây cũng là Dương Thân bây giờ nhìn không lên thời gian này pháp tắc tinh thạch một trong những nguyên nhân!

Nếu như là Mộ Dung Thu Tuyết lĩnh ngộ cái này Thời Gian pháp tắc, lại thêm nàng thân phận kiếm tu cùng mình những ngày này dạy bảo  có thể nói vượt hai cái đại cảnh giới chiến đấu không là vấn đề!

Dương Thân tại tiếp thu Thời Gian pháp tắc tinh thạch về sau, đối vừa mới cái kia đen như mực hạt cát lên hứng thú, liền dò hỏi: "Bản thể, đây là cái gì cát?"

Dương Phong cũng không có bán cái gì cái nút, càng không có cái gì khoe khoang, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra ném một cái ném mười mấy hạt U Linh Mặc Sa, thả trong tay nói: "Đây là U Linh Mặc Sa!"

Dương Thân nhìn lấy Dương Phong trong lòng bàn tay U Linh Mặc Sa còn muốn hỏi chút gì, mà vừa lúc này, mười mấy cái bộ dạng kinh khủng u hồn giương nanh múa vuốt theo U Linh Mặc Sa bên trong bay ra, đối với Dương Phong cùng Dương Thân đánh tới!

Dương Thân lạnh hừ một tiếng, ngón tay gảy nhẹ, cái kia mười mấy cái u hồn trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Tại cái này mười cái u hồn biến mất về sau, Dương Phong lòng bàn tay U Linh Mặc Sa cũng hóa thành bụi mù biến mất không thấy gì nữa!

"Hệ thống, đây là có chuyện gì?" Dương Phong nhìn đến có chút mắt trợn tròn, cái tràng diện này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Vừa mới những cái kia u hồn thực lực cũng không kém, có Siêu Thần cảnh giới. Tuy nhiên đối với Dương Phong không tạo thành uy hiếp, nhưng đột nhiên xuất hiện biến hóa để Dương Phong có chút trở tay không kịp!

May ra Dương Thân thân kinh bách chiến, phất tay u hồn biến thành tro bụi!

Hệ thống giải thích nói: "Hồi kí chủ, chỉ cần có Siêu Thần cảnh giới người bị cuốn vào thời không phong bạo về sau, thì có một phần một triệu máy lại biến thành U Linh Mặc Sa!"

Nghe hệ thống lời giải thích này, Dương Phong liền minh bạch là chuyện gì xảy ra. Đồng thời Dương Phong tại trong lòng cũng là líu lưỡi không thôi, Siêu Thần cảnh giới có một phần một triệu máy lại biến thành U Linh Mặc Sa, vậy mình lấy được những u linh kia Mặc Sa cái kia đến chết bao nhiêu cái Siêu Thần cảnh giới năm ngón tay hoặc là Ma thú mới có thể có như vậy U Linh Mặc Sa!

Dương Phong đem U Linh Mặc Sa tin tức cũng hướng Dương Thân làm một cái đơn giản giới thiệu, nghe được Dương Thân cũng là líu lưỡi không thôi. Không nghĩ tới tại thời không phong bạo bên trong thế mà còn biết có như thế ly kỳ đồ vật!

Đến mức U Linh Mặc Sa dùng tới làm gì, Dương Thân cũng không có hỏi thăm. Hắn biết cái nào một số chuyện nên hỏi cái nào một số chuyện không nên hỏi, hiểu hơn cái nào một số chuyện hỏi về sau có thể đạt được đáp án, cái nào một số chuyện hỏi về sau liền phải bị phê bình!

Dương Phong tại thời không phong bạo bên trong tiếp tục tìm kiếm trong chốc lát, cũng không có phát hiện có cái khác vật phẩm, nhưng là không có phát hiện vẫn tồn tại U Linh Mặc Sa!

Chắc hẳn cái này không gian phong bạo bên trong có giá trị nhất khác biệt đồ vật, đã bị chính mình cầm trong tay!

Phát hiện có cái khác giá trị đồ vật về sau, Dương Phong tiếp tục bước lên tìm kiếm cái khác chú tạo U Châu đỉnh tài liệu lộ trình!

Vào lúc ban đêm, Dương Phong mang theo rất nhiều đồ ăn còn có mười mấy bình tửu, cùng Dương Thân, Mộc Dịch, A Nhất thật vui vẻ uống một ngày!

Sau một ngày tiếp tục cẩn thận tìm kiếm chú tạo U Châu đỉnh tài liệu. Cái này một tìm lại là ba ngày, Dương Phong thậm chí có một ít lo nghĩ!

Dù sao ba ngày này đều tại u ám thâm không bên trong, không có tìm được bất luận cái gì vật phẩm hữu dụng cũng không có bất kỳ cái gì một điểm liên quan tới chú tạo U Châu đỉnh tài liệu tin tức!

Ngay tại Dương Phong muốn nhắc tới " uống rượu hỏng việc " thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở liền vang lên. Dương Phong cũng là gương mặt hưng phấn, tiến vào hệ thống bên trong xem xét thức dậy đồ!

Tại địa đồ bên trong, một cái vệt trắng lóe ra quang mang đang thong thả di động tới!

Dương Phong xem xét trực tiếp thì xù lông: "Ngọa tào, là ai? Là ai lại dám động bản chưởng quỹ đồ vật!"

Tại đồng dạng tình huống dưới, phát sinh loại sự tình này cũng liền hai loại tình huống. Một loại tình huống chính là chú tạo U Châu đỉnh tài liệu mình tại di chuyển nhanh chóng. Loại tình huống thứ hai vậy chính là có người cầm lấy chú tạo U Châu đỉnh tài liệu đang nhanh chóng di động!

Lấy trước mắt Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu loại tình huống này tới nói, chú tạo U Châu đỉnh tài liệu mình tại di chuyển nhanh chóng khả năng lớn nhất!

Bất quá lúc này thời điểm Dương Phong, đã có chút đỏ mắt. Hắn cảm giác đầu tiên chính là có người động hắn đồ vật, hiện tại còn muốn thoát ly hắn giám sát!

"Lão mộc, hướng về bên kia toàn lực xuất kích!" Dương Phong chỉ một cái phương hướng đối Mộc Dịch ra lệnh!

"Đúng, chủ nhân của ta!"

Tại Hư Thực đại điện đến gần thời điểm, Dương Phong thấy rõ. Nguyên lai là một cái đang phi nước đại tiểu tinh thể!

Tuy nhiên đây là một cái tiểu tinh thể, đó cũng là cùng hắn thân thể của hắn so ra tiểu. Kỳ thật hắn cũng là không nhỏ, so Dương Phong quê hương Địa Cầu lớn gấp hai ba lần!

"Ta đi, nguyên lai là một cái tiểu tinh thể, bản chưởng quỹ tưởng rằng có người đoạt bản chưởng quỹ đồ vật!"

Bất quá Dương Phong đối với cái này tiểu tinh thể vì sao giống sao chổi một dạng cực tốc phi nước đại, mà lại cũng không có tại bất luận cái gì trên quỹ đạo phi nước đại!

Tựa hồ giống một cái tinh nghịch hài tử, thoát ly gia đình trói buộc về sau, ở bên ngoài vừa tùy ý chơi đùa!

"Đây là một cái trạng thái khí tiểu tinh thể, không biết bản thể ngươi muốn cái gì?" Ở một bên Dương Thân mở miệng nói ra!

Đồng dạng trạng thái khí tiểu tinh thể bên trong ngoại trừ khí thể bên ngoài, cũng chính là tại tinh thể trung gian nội hạch, trừ cái đó ra cũng không có cái khác đồ vật!

Đối với một cái tiểu tinh thể nội hạch cũng không có gì đặc biệt, hơn nữa còn là một cái trạng thái khí tinh thể, nó nội hạch căn bản chính là một cái đại thiết cầu!

"U a. . . Bản chưởng quỹ còn là lần đầu tiên gặp qua trạng thái khí tinh thể đâu, cái này cần đi vào thật tốt nghiên cứu một phen!" Dương Phong nghe xong trước mặt tinh thể thế mà còn là một cái trạng thái khí tinh thể, liền càng thêm mong đợi lên!

Dương Phong sờ lên cằm, một mặt mong đợi bộ dáng: "Hắc hắc. . . Đợi chút nữa phân thân ngươi tự nhiên là gặp được!"

Tại Hư Thực đại điện tiến vào trạng thái khí tinh thể bên trong lúc, Dương Phong lập tức để lão mộc đem tốc độ hạ xuống được, hắn phải thật tốt thưởng thức một chút khí này hình dáng tinh thể từ ngoại đến nội biến hóa!

Tại Hư Thực đại điện tiến vào trạng thái khí tinh thể về sau, Dương Phong có thể cảm nhận được nhiệt độ chung quanh và khí áp tại kịch liệt lên cao, khí thể nhan sắc cũng có màu trắng từ từ hướng về màu lam chuyển biến!

Đang giảm xuống một vạn trượng thời điểm, khí thể từ màu lam thay đổi u ám. Đồng thời sấm sét vang dội tiếng ầm ầm không ngừng, mà lại thỉnh thoảng thì có gió lốc theo Hư Thực đại điện phía trên thổi qua!

Hạ xuống 10 vạn trượng thời điểm, khí thể từ u ám biến thành đen nhánh, sấm sét vang dội không thấy, tàn phá bừa bãi gió lốc cũng không thấy. Nơi này chỉ có một mảnh đen kịt, tĩnh lặng im ắng!.