Chương 2089: Phân thân a, thứ ngươi phải học còn rất nhiều!

Chương 2089: Phân thân a, thứ ngươi phải học còn rất nhiều!

"Khí này hình dáng tinh thể còn thật có ý tứ, thật sự là mở rộng tầm mắt!" Dương Phong đoạn đường này nhìn xem đến đều là say sưa ngon lành, trong miệng chậc chậc có tiếng!

Cái kia hiếu kỳ bảo bảo bộ dáng, đem ở một bên Dương Thân nhìn đến không hiểu ra sao. Tại Dương Thân xem ra không phải liền là một cái trạng thái khí tinh thể nha, có đẹp như thế sao?

"Bản thể, Phàm Huyền Hoang giới Tư Trung có rất nhiều trạng thái khí tinh thể, ngươi đều chưa từng đi sao?" Dương Thân không hiểu hỏi!

Dương Phong sau khi nghe xong có một chút xấu hổ, chính mình thế nhưng là chưa từng có đi qua Phàm Huyền Hoang giới trạng thái khí tinh thể. Thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua, chớ nói chi là biết tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong có rất nhiều trạng thái khí tinh thể!

Bất quá Dương Phong là sẽ không thừa nhận điểm này, cứng cổ ngụy biện nói: "Cái này. . . Bản chưởng quỹ bình thường đều tương đối bận rộn, cùng phân thân cũng không giống nhau, không có nhiều thời gian như vậy đi đi lung tung!"

Dương Thân sau khi nghe xong khóe miệng co quắp vài cái, sau đó liền phụ họa nói: "Bản thể nói rất đúng!"

Dương Thân biết, nếu như mình ở thời điểm này vạch trần bản thể, chính mình tuyệt đối không tốt đẹp được. Còn không bằng che giấu một điểm lương tâm, cứ như vậy chính mình tiểu nhật tử khả năng liền sẽ tốt hơn!

Tiếp tục hướng về hạ phương hạ xuống, Dương Phong cảm giác được phía ngoài khí thể như là hồ dán đồng dạng, theo khí thể đã chuyển hóa thành dịch thể!

Dương Phong để Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện quang mang phát ra, loại chất lỏng này tại Hư Thực đại điện quang mang chiếu xuống, hiện ra màu đỏ tươi quang mang!

Tại Dương Thân cái kia vô tình hay cố ý giới thiệu, Dương Phong cũng biết những thứ này chất lỏng màu đỏ như máu có kịch độc. Võ Đế trở xuống tu hành giả lây dính loại chất lỏng này về sau, liền sẽ trúng hạ độc chết đi!

Đồng thời, Dương Thân cũng giới thiệu trạng thái dịch hành tinh thể theo mặt ngoài đến chỗ sâu nhất đều sẽ có nào khí thể, và sẽ có nào biến hóa nói đơn giản một chút!

Dương Phong nghe cũng là say sưa ngon lành, đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến dạng này tri thức. Tuy nhiên những kiến thức này cùng tu luyện không có có quan hệ gì, nhưng muốn tại tinh tế lữ trình những kiến thức này lại nhất định phải nắm giữ!

Chỉ có biết một chút tinh thể kết cấu biến hóa, về sau muốn từ dạng này tinh thể bên trong đoạt được thiên tài địa bảo gì, hoặc là những tài liệu khác vậy liền dễ dàng nhiều!

Hướng xuống lại hàng mười mấy phút, Hư Thực đại điện liền rơi xuống thô sáp vật trên hạ thể!

Dương Phong tại cảm nhận được Hư Thực đại điện rơi trên mặt đất, có như vậy một chút ngoài ý muốn nói: "U a. . . Không nghĩ tới trạng thái khí tinh thể thế mà cũng có đất liền!"

Tại Dương Phong xem ra, trạng thái khí tinh thể là không có có đất liền. Toàn bộ thân thể đều là khí thể cùng trạng thái dịch, căn bản lại không tồn tại rơi xuống đất. Nhưng làm Hư Thực đại điện chánh thức rơi trên mặt đất, hắn mới biết mình chỗ nhận biết vẫn còn có chút sai lầm!

Cái gì mới gọi có quyền lên tiếng?

Chỉ có chánh thức đến qua về sau, chân chính thể hội về sau mới có quyền lên tiếng!

Lúc này Dương Phong, đối mình bây giờ liên quan tới trạng thái khí tinh thể là phi thường có quyền lên tiếng, dù sao mình là chân chính nhìn qua thể nghiệm qua!

Về sau nếu có cơ hội về tới Địa Cầu, tuyệt đối đem những kiến thức này bện thành một quyển sách, để đại gia biết càng thêm kỹ càng thiên văn tri thức!

Ngay tại Dương Phong suy nghĩ nhiều thời điểm, phân thân mà nói trực tiếp để hắn mặt đen!

"Bản thể, cái này không gọi lục địa, gọi là nội hạch!" Dương Thân nhỏ giọng uốn nắn Dương Phong lời nói bên trong sai lầm!

Lúc này bọn hắn đã đi tới cái này trạng thái dịch tinh thể trung tâm, Hư Thực đại điện chỗ hạ xuống tại địa phương là nội hạch!

Lúc này nội hạch một mảnh đỏ bừng, như là bị nung đỏ một cái khối sắt lớn. Nhiệt độ của nơi này cũng là phi thường cao, khoảng chừng tốt mấy ngàn vạn độ C!

Lấy cái này trạng thái dịch tinh thể chất lượng cùng lớn nhỏ, loại này nhiệt độ là cực kỳ không bình thường. Nếu như dựa theo bình thường tình huống, cái này tinh thể đã không tồn tại!

Ở cái này trạng thái dịch tinh thể bên trong tuyệt đối sẽ có đồ vật như thế nào, để cái này không bình thường nội hạch không có bạo phát!

Tại Dương Thân nói ra đây là nội hạch không phải lục địa thời điểm, Dương Phong trên mặt có chút nhịn không được rồi. Cưỡng từ đoạt lý nói: "Bản chưởng quỹ biết đây là nội hạch, bản chưởng quỹ gọi lục không được sao?"

Dương Thân ý thức được mình nói sai, lập tức liền theo Dương Phong mà nói nói: "Có thể có thể, bản thể ngươi nói cái gì đều là đúng, là ta cứng nhắc!"

Nghe được Dương Thân lời này, Dương Phong tâm tình tự nhiên là mỹ lệ. Cũng bắt đầu giáo dục lên phân thân của mình: "Biết là được, bản chưởng quỹ biết kiến thức của ngươi phi thường phong phú, nhưng có lúc ta có biến thông, phải đổi thông biết không?"

Dương Thân lập tức gật đầu: "Vâng vâng vâng. . . Bản thể nói đúng lắm, về sau nhất định hấp thụ lần này giáo huấn, nghĩ lại mà làm sau!"

Dương Thân ngoài miệng nói như vậy lấy, trên mặt cũng là để lộ ra tràn đầy dạy bảo thần sắc. Lúc này thời điểm Dương Thân là sẽ không cho bản thể bắt lấy cái đuôi nhỏ lại cho mình học một khóa!

Dương Phong là phi thường hài lòng Dương Thân biểu hiện, cho là mình hiện tại có thể đem phân thân nắm đến sít sao. Nói là chỉ hươu bảo ngựa, hắn cũng không dám chỉ mã vì lộc!

"Đi. . . Bản chưởng quỹ mang ngươi đi xem một chút đang giận hình dáng tinh thể bên trong không chỉ có có đất liền còn có những vật khác!" Dương Phong đã theo trên bản đồ cùng trong hệ thống hiểu được chú tạo U Châu tài liệu là cái gì!

Hư Thực đại điện hướng về một cái phương hướng bay mấy hơi thời gian, phía trước thì xuất hiện cùng Hư Thực đại điện một dạng lớn một cái tản ra hàn khí khối băng lớn. Tại khối băng lớn chung quanh ngàn dặm phạm vi bên trong, nhiệt độ đều thấp đến tới cực điểm. Những cái kia chất lỏng sềnh sệch đều bị đông lạnh thành giống như hòn đá băng khối!

Khi nhìn đến khối băng lớn về sau, Dương Phong ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Tìm được!"

Nói, Dương Phong vẻ mặt đắc ý nhìn bên cạnh Dương Thân, chỉ về đằng trước tản ra hàn khí khối băng lớn cười hỏi: "Phân thân, ngươi biết trước mắt cái này khối băng lớn là cái gì không?"

Dương Thân đương nhiên biết trước mắt khối băng lớn là cái gì, nhưng hắn không thể đoạt bản thể danh tiếng. Hơn nữa còn muốn đi nổi bật bản thể kiến thức đông đảo!

Dương Thân phi thường nghiêm túc đem phía trước khối băng lớn tỉ mỉ tra xét nhiều lần, sau cùng lắc đầu nói: "Hồi bản thể, tha thứ mắt của ta kém cỏi, không có nhận ra cái này khối băng lớn kêu cái gì!"

"Ha ha. . . Phân thân a thứ ngươi phải học còn nhiều chính là, tuyệt đối không nên kiêu ngạo tự mãn!" Dương Phong đó là không nghi ngờ gì, vỗ vỗ Dương Thân bả vai cười nói!

Dương Phong nụ cười cũng không phải là ngụy trang đi ra, mà chính là từ trong ra ngoài. Lúc này hắn trong lòng thế nhưng là vô cùng sảng khoái, rốt cục đụng phải phân thân không biết đồ vật!

Dương Phong một mặt ý cười vì Dương Thân giới thiệu trước mắt cái này khối băng lớn: "Cái này khối băng lớn gọi là Hàn Âm cổ tinh, nắm giữ Huyền Âm Hoang giới độ ấm thấp nhất, coi như cái này hạch nhiệt độ siêu cao độ cũng không thể đưa nó hòa tan. Nếu như đưa nó lấy ra luyện chế âm hàn đồ vật, tuyệt đối có thể khắc chế tuyệt đại đa số hỏa thuộc tính đồ vật!"

Dương Thân ở một bên gật đầu, trên mặt xuất hiện thì ra là thế thần sắc!

Dương Phong ở cái này tinh thể bên trong hết thảy tìm được năm khối khối băng lớn, còn có mấy trăm Hàn Âm cổ tinh xen lẫn bông tuyết!

Những thứ này Hàn Âm cổ tinh xen lẫn bông tuyết cũng là có được nhiệt độ siêu thấp, coi như không có cái kia năm khối Hàn Âm cổ tinh. Dựa vào cái này mấy trăm bông tuyết cũng có thể áp chế nội hạch nhiệt độ trăm năm!

"Cái này mười cái bông tuyết thì đưa cho phân thân ngươi!" Dương Phong lấy ra mười cái bông tuyết đến Dương Thân trước mặt!

Dương Thân là tuyệt đối sẽ không cùng Dương Phong khách khí, lập tức liền đem cái này mười cái bông tuyết thu vào: "Đa tạ bản thể!"

Mặc dù mình không cần đến những thứ này bông tuyết, nhưng mình có thể cho Mộ Dung Thu Tuyết sử dụng. Về sau nếu như Mộ Dung Thu Tuyết gặp nhiệt độ siêu cao lửa thuộc tính công kích, những thứ này bông tuyết tuyệt đối có thể giúp nàng ngăn cản!

"Đi, tìm kiếm cái kế tiếp đồ vật!".