Chương 2090: Dị dạng địa phương

Chương 2090: Dị dạng địa phương

Ngay tại Dương Phong đem Hàn Âm cổ tinh cùng bông tuyết toàn bộ cầm thời điểm ra đi, tại tinh thể nội hạch bên trong, nhiệt độ bắt đầu kịch liệt lên cao!

Theo nhiệt độ lên cao, nội hạch bắt đầu từ từ xuất hiện vết nứt. Theo vết nứt càng lúc càng lớn, từng đạo từng đạo ánh sáng màu đỏ theo vết nứt bên trong phun sóng đi ra, đồng thời rất nhanh kéo dài!

"Ầm ầm. . ."

Tiếng vang truyền đến, toàn bộ nội hạch bắt đầu sụp đổ lên. Mà lúc này Hư Thực đại điện đã bay ra tinh thể thật xa!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ tinh thể nổ tung lên, kinh khủng sóng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán mà đến, mang theo ngập trời sóng nhiệt cùng cuồng bạo phong bạo. Tinh thể toái phiến trên không trung văng tứ phía, như là vô số viên nóng rực lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm, quay người ở giữa lại biến mất không còn tăm tích!

"Ngọa tào. . . Đây là thế nào? Cái này vừa mới còn rất tốt, làm sao lại nổ tung?" Dương Phong đều nhìn ngây người, hắn không hiểu vì cái gì vừa mới còn rất tốt tinh thể lúc này thời điểm đột nhiên sẽ nổ tung lên!

"Bản thể, ngươi không có cảm nhận được cái kia tinh thể nội hạch. . . Không, lục địa nhiệt độ phi thường không bình thường sao? Nếu như không có Hàn Âm cổ tinh cùng những cái kia bông tuyết áp chế lục địa nhiệt lượng, cái này tinh thể đã sớm nổ tung!" Dương Thân nhìn lấy đã biến mất không thấy gì nữa tinh thể phương hướng nói ra!

Tại Dương Phong đem Hàn Âm cổ tinh cùng những cái kia bông tuyết cầm thời điểm ra đi, Dương Thân liền biết sẽ có kết quả như vậy. Dương Phong lúc ấy cũng không có đem chú ý lực đặt ở nội hạch phía trên, bằng không hắn cũng sẽ không như thế kinh ngạc!

"Tìm đến kéo bên trong! !" Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng!

Bất quá đối với cái này tinh thể biến mất, Dương Phong một chút lòng áy náy đều không có!

Đến một lần cái này tinh thể không có sinh mệnh tồn tại, thứ hai cái này tinh thể đã định trước sẽ bị hủy diệt, chỉ là chuyện sớm hay muộn thôi!

Dương Phong tiếp tục đạp vào tìm kiếm chú tạo U Châu điểm tài liệu lộ trình!

Liên tiếp ba ngày, Dương Phong không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Ba ngày qua này Dương Phong tìm đến phi thường cẩn thận, biết rõ một số tinh thể bên trong không có vật mình muốn, cũng muốn đi điều tra một phen!

Dùng Dương Phong mà nói chính là khai thác một chút tầm mắt của chính mình, nhìn một chút đặc thù tinh thể cùng bình thường tinh thể đến cùng có cái gì không giống nhau!

Tại ngày thứ tư thời điểm, Dương Phong không có lộ ra nóng nảy thần sắc, mà là một bộ thảnh thơi thảnh thơi bộ dáng!

Thì cái này ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, thì đã tìm được ba loại tài liệu. Chính như hệ thống nói tới nếu như thời gian thuận lợi cũng liền hai chừng mười ngày!

Lúc này Dương Phong cùng Dương Thân đang nằm tại dao động trên mặt ghế, một bên uống trà vừa quan sát tinh không!

Lúc này thời điểm, mười mấy đạo quang mang từ đằng xa xẹt qua!

"Cái kia là mưa sao băng đi, thật sự là xinh đẹp a. Không nghĩ tới tại Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu còn có thể nhìn thấy lưu tinh!" Dương Thân nhìn đến nơi xa xẹt qua quang mang, nhịn không được sợ hãi than nói!

Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, hệ thống phát hiện chú tạo U Châu đỉnh tài liệu thanh âm nhắc nhở vang lên!

Dương Phong sững sờ sau lập tức liền minh bạch, chú tạo U Châu đỉnh tài liệu ngay tại cái kia hơn mười đạo lưu tinh bên trong trong đó một đạo phía trên!

"Lão mộc, lập tức đuổi kịp những cái kia lưu tinh!" Dương Phong vội vàng nói!

Lưu tinh tồn tại thời gian là phi thường ngắn, nói không có liền không có. Dương Phong cũng không muốn thật vất vả tìm tới thứ tư dạng chú tạo U Châu đỉnh tài liệu cứ như vậy biến mất tại trước mắt của mình!

"Không nghĩ tới những thứ này lưu tinh bên trong, thế mà còn biết có luyện chế U Châu đỉnh tài liệu!" Dương Phong ở trong lòng có một ít bất khả tư nghị nói!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, cái kia hơn mười đạo lưu tinh lại biến mất không thấy gì nữa!

Dương Phong xem xét lưu tinh biến mất không thấy gì nữa, trên mặt xuất hiện ảo não thần sắc. Nếu như không phải mình vừa mới bắt đầu vào xem lấy nhìn lưu tinh, là có cơ hội tiếp cận cũng cầm tới luyện chế U Châu đỉnh tài liệu!

Dương Thân nhìn đến Dương Phong trên mặt ảo não thần sắc, liền hỏi: "Bản thể, vật ngươi cần tại vừa mới những cái kia lưu tinh bên trong?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, lúc này hắn đã không có tâm tình gì về đáp vấn đề!

"Bản thể cũng không cần nản chí, ta vừa mới nhìn đến cái kia lưu tinh biến mất địa phương không gian có chút ba động, hẳn là tiến vào không gian bích lũy bên trong! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ có lưu tinh theo không gian bích lũy bên trong đi ra!" Dương Thân thế nhưng là nhìn đến có một viên sao băng trực tiếp xé rách không gian, mang theo cái khác lưu tinh tiến vào không gian bích lũy bên trong. Có lẽ bản thể muốn chính là viên kia xé rách không gian lưu tinh!

Dương Phong nghe xong Dương Thân lời này, muốn hỏi gì thời điểm, hắc ám hư không bên trong sáng lên Tam đạo trưởng dài quang mang!

"Xuất hiện!"

Dương Phong sau khi thấy, lập tức liền khóa chặt trong đó tại phía trước nhất cái kia đạo tản ra màu lam quang mang lưu tinh, "Lão mộc, hướng về cái kia tản ra nhạt màu lam quang mang lưu tinh tiến lên!"

Hư Thực đại điện quang mang lóe lên, cùng cái kia đạo tản ra màu lam quang mang lưu tinh tới một cái thân mật tiếp xúc!

Tại tiếp xúc trong nháy mắt, Dương Phong liền đem viên kia lưu tinh thu vào đến không gian bên trong!

Lập tức hệ thống thanh âm cũng vang lên, biểu thị viên này lưu tinh chính là thứ tư dạng luyện chế U Châu đỉnh tài liệu!

Dương Phong tiến vào hệ thống không gian tra nhìn lại, biết viên này tản ra màu lam quang mang lưu tinh gọi Cửu U Hồn Thiết!

Tại sao muốn gọi Cửu U Hồn Thiết đâu?

Đó là bởi vì khối này sắt có thể hấp thu rời rạc ở chung quanh u hồn, tại đem u hồn bên trong năng lượng rút ra, đến gia tăng tự thân phẩm chất!

Dương Phong nhìn lấy đường kính có tám, chín trăm dặm Cửu U Hồn Thiết, Dương Phong tròng mắt dạo qua một vòng, đối hệ thống nói ra: "Hệ thống, lớn như vậy tài liệu cần phải có còn lại a?"

Hệ thống cũng không trả lời, mà chính là nguyên bản nguyên một khối Cửu U Hồn Thiết đã chia làm một số phần!

Lớn nhất một phần đường kính có cái này năm trăm dặm, đây là luyện chế Cửu U linh cần có, cái khác hệ thống thì làm nhỏ đến một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, lớn đến có năm mươi dặm lớn nhỏ!

"Cái này còn tạm được!"

Dương Phong nhìn hệ thống có lòng như vậy, thì đối hệ thống tham ô một phần tư Cửu U Hồn Thiết không có cái gì lời oán giận!

Dương Phong theo không gian bên trong lấy ra đường kính 100m Cửu U Hồn Thiết ném cho Dương Thân: "Cầm lấy đi, đây là bản chưởng quỹ thưởng ngươi!"

"Đa tạ bản thể!" Dương Thân khóe mắt bên trong quang mang lóe lên, hướng về hắn bay tới Cửu U Hồn Thiết liền tiến vào hắn không gian trang bị bên trong!

Dương Phong nằm ở dao động trên mặt ghế, trong tay nhiều một khối bánh ngọt, vừa ăn một bên hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, vẫn là muốn thu thập bao nhiêu cái tài liệu?"

Hệ thống trả lời: "Còn có ba loại tài liệu!"

Còn có ba loại tài liệu, cái này U Châu đỉnh chế tác tài liệu cùng Võ Châu Đỉnh một dạng đều là bảy dạng đồ vật!

Nửa tháng góp nhặt bốn dạng đồ vật, cái này khiến Dương Phong lòng tin tăng nhiều!

Có thể tiếp xuống năm ngày thời gian bên trong, Dương Phong cơ hồ đi dạo hết Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu đều không có phát hiện thứ năm dạng tài liệu!

Cái này Dương Phong có chút ngồi không yên, đã đều muốn nơi này đi dạo một lần đều không có phát hiện. Chẳng lẽ Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu đã không có chú tạo U Châu đỉnh tài liệu hay sao?

Dương Thân nhìn lấy chân mày hơi nhíu lại Dương Phong nói ra: "Bản thể, muốn không chúng ta lại tiếp tục hướng xuống xâm nhập?"

Tại Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu hướng xuống còn có một chút không gian, bất quá chỗ đó cũng không có tồn tại bất luận cái gì tinh thể, Dương Phong một mực không để ý đến nơi này!

Mà Dương Thân bén nhạy phát giác được, cái này chỗ sâu nhất địa phương có một ít dị dạng, không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy!

"Chỉ có thể như thế!"

Hiện tại chỉ còn lại có cái chỗ kia không có đi, Dương Phong cũng chỉ có thể đi xem một chút có thể hay không mèo mù vớ cá rán!.