Chương 2091: Khác thiên địa

Chương 2091: Khác thiên địa

Dương Phong để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện, hướng về Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu nhất xuống!

Hư Thực đại điện giảm xuống tốc độ cũng không phải là rất nhanh, trải qua hai giờ hành trình, Dương Phong phát hiện hạ phương có một loại giống như hắc động tồn tại!

"Ta đi, quả nhiên cái này phía dưới có động thiên khác a!" Dương Phong nhìn phía dưới cùng loại hắc động tồn tại, tinh thần lập tức tới ngay!

Dương Phong tiếp tục để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện, hướng về kia cùng loại hắc động bên trong ở giữa hố. Hắn ngược lại muốn nhìn xem tại cái lỗ đen này hạ phương, sẽ còn tồn tại dạng gì động thiên!

Đồng thời, Dương Phong nhìn bên cạnh phân thân nói ra: "Ta nói phân thân, nói thật, bản chưởng quỹ thật rất muốn đem ngươi cho Thông Hóa dung hợp!"

Lần này tới Huyền Âm Hoang giới Dương Phong làm chuyện chính xác nhất, cái kia chính là đem phân thân cho mang lên. Lần này cũng là nghe phân thân ý kiến, đi tới Dương Phong cũng không có coi trọng địa phương!

Dương Phong ở thời điểm này xác thực có một tia muốn đem phân thân dung hợp xúc động, bất quá sau đó suy nghĩ một chút tại dung hợp phân thân về sau, sẽ xuất hiện một đống lớn chuyện phiền phức, lập tức liền dập tắt ý nghĩ này!

Dương Phong minh bạch, hệ thống làm ra cái này phân thân tuyệt đối không phải hiện đang cho hắn dung hợp. Có lẽ liền không có cho hắn dung hợp ý nghĩ!

Mà lại, Dương Phong suy đoán từ tại chính mình tính cách lười biếng quan hệ, hệ thống làm ra cái này phân thân cũng là giao phó hắn một loại nào đó thuộc tại chính mình sứ mệnh!

Nếu như bây giờ chính mình đem cái này phân thân cho dung hợp, như vậy thuộc về phân thân sứ mệnh đem về một lần nữa rơi vào trên người mình!

Nghĩ tới đây, Dương Phong trực tiếp rùng mình một cái, đem đồng hóa dung hợp phân thân cái này đáng sợ ý nghĩ theo trong đầu ném ra ngoài đi!

Phân thân nghe được Dương Phong lời này, lộ ra chịu đựng hái hiệt mỉm cười: "Không lắm vinh hạnh!"

"Được rồi được rồi, bản chưởng quỹ không có cái này ham mê!" Dương Phong làm bộ một mặt ghét bỏ, chuyển qua đầu đem chính mình ánh mắt đặt ở loại này giống như hắc động địa phương!

Hư Thực đại điện tiến vào " hắc động " hố, càng hướng xuống động mắt càng nhỏ, giảm xuống nửa giờ sau, vốn là có thể cung cấp một cái tinh thể thông qua hố, hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng để Hư Thực đại điện thông qua!

Có điều rất nhanh Dương Phong liền phát hiện phía dưới xuất hiện một đạo đom đóm giống như quang mang, theo Hư Thực đại điện hạ xuống, quang mang kia cũng càng lúc càng lớn!

Tại Hư Thực đại điện đi vào trước mặt thời điểm, Dương Phong phát hiện nguyên lai cái này đạo quang mang là nhất đạo bình chướng!

"Trong này quả nhiên là có động thiên khác a!" Dương Phong hưng phấn nói, chắc hẳn cái này lớp bình phong đằng sau tuyệt đối là có khác với phía ngoài không gian.

Còn lại ba loại luyện chế U Châu đỉnh tài liệu, cũng tuyệt đối trong này!

Cùng Dương Phong một mặt hưng phấn khác biệt, Dương Thân thì là gương mặt ngưng trọng. Hắn theo cái này lớp bình phong bên trong cảm nhận được một cỗ để hắn hít thở không thông năng lượng!

Cái này đạo năng lượng chỉ cần phân ra một tia, liền có thể đem chính mình phá hủy!

Dương Thân trên mặt ngưng trọng thì là bị Dương Phong phát hiện, Dương Phong không hiểu hỏi: "Ta nói phân thân, ngươi cái này là một bộ dạng gì biểu lộ?"

Dương Thân gắt gao nhìn chằm chằm càng ngày càng gần bình chướng, khẩu khí có chút trầm trọng: "Bình phong này đằng sau tuyệt đối không đơn giản, ta tại cái này lớp bình phong bên trong cảm nhận được một cỗ hơi thở hết sức khủng bố!"

Tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong, căn bản không e ngại cái gì khí tức kinh khủng, ngữ khí có chút khinh bạc từng đạo: "Vậy rốt cuộc khủng bố đến mức nào?"

Vô luận ngươi nhiều khủng bố, tại Hư Thực đại điện trước mặt đều phải ngoan ngoãn thần phục!

"Cỗ khí tức này có thể tuỳ tiện đem ta giết chết!" Dương Thân cười khổ lắc đầu, không nghĩ tới mình tại Hoang giới bên trong, thế mà còn có nhiều như vậy có thể tuỳ tiện giết chết chính mình tồn tại!

Xem ra chính mình còn chưa đủ cường đại a!

Dương Phong nghe được về sau hơi kinh ngạc, nhìn một chút cái kia càng ngày càng gần bình chướng, cũng không có phát hiện cái kia bình chướng có gì đặc biệt!

Có lẽ bởi vì khoảng cách quan hệ, Dương Phong tại thần thức vẫn không có thể tiếp xúc đến bình chướng, cho nên Dương Phong cũng không có thể cảm nhận được cái kia bình chướng đến cùng đáng sợ đến cỡ nào!

Bất quá, nhìn lấy Dương Thân cái kia trầm trọng thần sắc, thì an ủi: "Ta nói phân thân a, cũng đừng tuỳ tiện tự coi nhẹ mình. Ngươi thế nhưng là sắp thành vì tiên nhân tồn tại, nào có dễ dàng như vậy tuỳ tiện bị giết chết!

Đừng nói tại Linh giới bên trong, coi như tại Thần Vực, lấy thực lực của ngươi cũng đều là ở vào Kim Tự Tháp đỉnh đầu.

Làm sao có thể một cái nho nhỏ Hoang giới bên trong thì có thể đưa ngươi tuỳ tiện giết chết tồn tại? Ngươi thì không nên suy nghĩ lung tung!"

"Bản thể, chẳng lẽ ngươi quên Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương rồi?" Dương Thân một mặt cười khổ nói!

"Thì thực lực của hai người bọn họ, một ánh mắt liền có thể để cho ta biến thành tro bụi!"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương đều là tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, lấy thực lực của hai người bọn họ hoàn toàn chính xác một ánh mắt liền có thể để Dương Thân biến thành tro bụi!

"Cái này. . . ." Dương Phong nghĩ nghĩ cũng đúng vậy a, thì cái kia hai tên biến thái đừng nói Dương Thân, liền xem như Liễu Cực thượng nhân, cũng là một ánh mắt liền có thể diệt!

"Coi như có thể đem ngươi tuỳ tiện phá hủy tồn tại cũng không quan trọng, chỉ cần chúng ta tại Hư Thực đại điện bên trong không ra chính là!" Dương Phong cũng không biết phải nói gì, vô luận bình chướng đằng sau đáng sợ bao nhiêu, chỉ cần tại Hư Thực đại điện bên trong không đi ra thì không có vấn đề gì!

Lúc này thời điểm Hư Thực đại điện liền đi tới bình chướng trước, Dương Phong cũng cảm nhận được bình chướng bên trong năng lượng. Cảm nhận được Dương Thân vì sao lại như vậy ngưng trọng. Lần này, Dương Phong xác định muốn trốn ở Hư Thực đại điện bên trong tuyệt không ra!

Hư Thực đại điện không có chút dừng lại, trực tiếp hướng về bình chướng mà đi!

Cái này lớp bình phong như là màn nước một dạng, mảy may không có có thể đỡ nổi Hư Thực đại điện, trong nháy mắt để Hư Thực đại điện xuyên thấu mà qua!

Làm Hư Thực đại điện xuyên qua bình chướng, đi tới một chỗ vô cùng sáng ngời tinh không!

Mảnh này tinh không có Thái Dương hệ kích cỡ tương đương, bên trong còn có rất nhiều tản ra quang mang tinh thể!

Mà tại Dương Phong trước mặt, là một cái to bằng cái thớt lại tràn đầy màu xanh tinh thể!

"Ta đi, không phải đâu, cái này Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu thế mà còn có như thế một cái tiểu thế giới?" Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, có một ít trợn mắt hốc mồm!

Dương Phong coi là trong này lại là một cái cái gì tu la luyện ngục, hoặc là một tên siêu cấp cường giả thế ngoại đào nguyên. Tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà lại là một mảnh tinh không!

Sau đó, Dương Phong phát hiện tại cái này tiểu không gian bên trong, cũng không có linh khí tồn tại, cái này để Dương Phong có chút không hiểu!

"Cái này không gian cũng không phải là Tiên Thiên hình thành, mà chính là hậu thiên được mở mang đi ra!" Dương Thân nhìn thoáng qua lại cảm thụ một chút phía ngoài không gian rồi nói ra!

"Được mở mang đi ra?" Dương Phong nghe vậy khóe miệng hơi hơi phác hoạ ra một vệt đường cong, lại là được mở mang đi ra, vậy hiển nhiên thì là bố trí xuống cái kia lớp bình phong người khai mở!

"Có ý tứ, đã có thể mở ra một cái không gian lớn như vậy. Người này thực lực quả nhiên có thể tuỳ tiện đem phân thân giết chết!" Dương Phong nghĩ đến nơi này, mong đợi nói: "Thật muốn nhìn một chút đến cùng là ai làm!"

"Kì quái!" Dương Thân cau mày, một bộ không hiểu bộ dáng!

Dương Phong gương mặt hắc tuyến: "Thế nào? Ngươi đặc biệt không muốn đột nhiên hét lên có được hay không?" Cái này phân thân đến cùng là chuyện gì xảy ra, cái kia bình tĩnh thần sắc đi nơi nào, làm sao như thế đột nhiên hét lên!.