Chương 2092: Liền không thể lưu tại nơi này hại người 

Chương 2092: Liền không thể lưu tại nơi này hại người 

Dương Thân lông mày nhíu chặt thành một cái " xuyên " chữ, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Nơi này ta cảm giác không thấy có bất kỳ sinh linh khí tức cùng vong linh khí tức tồn tại!"

Tại bên trong không gian này, không có một cái nào sinh linh tồn tại, cái này để Dương Thân phi thường không hiểu!

Vô luận như thế nào cái này không gian chí ít có một cái sinh linh mới đúng, trừ phi cái kia mở ra không gian người tại mở ra cái này không gian về sau, cứ vậy rời đi!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong có chút hiểu lầm Dương Thân, coi là Dương Thân nói là phổ thông sinh linh cùng vong linh. Bất quá Dương Phong cũng là rất nhanh kịp phản ứng, phân thân có khả năng nói là mở ra cái này không gian người!

Phân thân cũng không có cảm nhận được cái kia mở ra không gian người khí tức, vô luận người kia là sinh linh vẫn là vong linh u hồn, tổng sẽ tiết lộ ra một điểm khí tức!

Đã Dương Thân không có cảm nhận được, vậy đã nói rõ hai điểm, một điểm cũng là mở ra không gian người này ẩn giấu đi khí tức, cũng không muốn để bên ngoài người biết được!

Điểm thứ hai, chính là mở ra cái này không gian người đã rời đi, cho nên mới bày ra cái kia nhất đạo bình chướng!

Dương Phong cũng là đem ý nghĩ của mình nói ra, Dương Thân rất là tán thành, biểu thị chính mình là suy nghĩ nhiều!

"Chúng ta thì đi cái kia màu xanh tinh thể nhìn xem!" Dương Thân đối lấy trước mắt cái kia một mảnh màu xanh tinh thể đặc biệt hiếu kỳ, muốn nhìn một chút nơi này tinh thể cùng bên ngoài có khác biệt gì!

Hư Thực đại điện xây rơi vào trên một hòn đảo, Dương Phong nhìn lấy bốn phía kiếm khí kia sóng to gió lớn màu xanh nước biển, trong lòng có một cỗ phóng khoáng chi khí lưu tâm đầu!

"Nhìn đến tình cảnh này, bản chưởng quỹ thi hứng đại phát!" Dương Phong đang nổi lên một hồi về sau, lớn tiếng đọc chậm nói: "A. . . Trong biển rộng tất cả đều là nước, a. . . Dương Phong, ngươi thật sự là soái!"

Dương Thân: "..."

Dương Thân có chút dở khóc dở cười, hắn lấy vì bản thể sẽ đọc lên cái gì hào phóng thi từ, không nghĩ tới lại là đậu bỉ chi tác!

Tuy nhiên trong lòng mười phần im lặng, nhưng là Dương Thân vẫn là cho Dương Phong mặt mũi, vỗ tay cười nói: "Ha ha. . . Thơ hay thơ hay, bản thể quả nhiên là tài trí nhanh nhẹn tài trí hơn người!"

Đối Dương Thân cái này mông ngựa, Dương Phong cái kia là vừa lòng phi thường, một mặt ý cười nói ra: "Phân thân, bản chưởng quỹ kiểm tra một chút ngươi. Nơi này nước cùng cái khác nước có cái gì khác biệt?"

Dương Phong nhìn lấy cái này màu xanh nước biển, cùng cái kia cực kỳ khó ngửi vị đạo, biết cái này nước biển tuyệt đối không tầm thường!

Chính hắn lại không biết, chỉ có thể lấy phương pháp như vậy đi hỏi thăm. . . Không, phải nói là đi " khảo nghiệm " Dương Thân!

Dương Phong vấn đề này căn bản là không làm khó được Dương Thân, Dương Thân tại nhìn thoáng qua về sau liền biết cái này màu xanh nước cũng không phải là phổ thông nước biển, mà lại hắn đã từng cũng tại Tu Tiên giới không gian chung quanh một cái tinh thể bên trong nhìn qua!

Dương Thân trả lời: "Hồi bản thể, đó cũng không phải phổ thông nước biển, đây là tan thi dịch!"

"Tan thi dịch?"

Dương Phong nghe xong ba chữ này đầu tiên là sửng sốt một chút, " tan thi dịch " ba chữ này không khó không hiểu, Dương Phong chính là biết mới có thể sững sờ!

"Ngọa tào, người nào đặc biệt biến thái như vậy, thế mà đem biến thái như vậy dịch thể đổ đầy toàn bộ tinh thể!" Dương Phong đang sững sờ sau đó đột nhiên kêu to lên!

Dương Phong đối với phân thân nói cái này màu xanh nước biển là " tan thi dịch " đương nhiên là tin tưởng không thôi, bất quá vì có thể chân thực thể nghiệm một chút, cái này " tan thi dịch " uy lực, Dương Phong theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một bộ số 1 đã xử lý tốt Ma thú thi thể!

Vốn là Dương Phong là cầm cỗ này Ma thú thi thể tới làm đồ nướng cùng nấu canh, bất quá bây giờ Dương Phong muốn xem một chút cỗ này Ma thú thi thể tại " tan thi dịch " bên trong có thể đủ nhiều lâu mới có thể bị " tan thi dịch " hòa tan!

Dương Phong đem Ma thú thi thể ném vào " tan thi dịch " trong biển rộng!

Tê

Tại Ma thú thi thể tiến vào " tan thi dịch " bên trong, phát ra ăn mòn thanh âm. Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, một bộ Võ Đế cảnh giới Ma thú thi thể không có ở " tan thi dịch " gắng gượng qua một giây đồng hồ!

Dương Phong cũng là nhìn đến hãi hùng khiếp vía, cái này " tan thi dịch " ăn mòn năng lực thế mà mạnh như vậy. Đây chính là Võ Đế cảnh giới Ma thú, cái kia nhục thể cũng là phi thường cường hãn. Có thể cho dù là dạng này, liền kiên trì một giây đều không có!

Cái này cũng có thể theo mặt bên phía trên nhìn, cái này " tan thi dịch " cường hãn ăn mòn năng lực!

"Đã bị bản chưởng quỹ thấy được, cái này tan thi dịch liền không thể lưu tại nơi này hại người!" Dương Phong quyết định đem cái này toàn bộ tinh thể bên trong " tan thi dịch " thu vào đến!

Bất quá muốn đem trọn cái tinh thể " tan thi dịch " thu vào hệ thống không gian cột bên trong, vậy sẽ phải hệ thống đến phụ trợ!

Hệ thống đương nhiên là nguyện ý giúp trợ Dương Phong, bất quá hệ thống cũng có chính mình yêu cầu . Hệ thống yêu cầu cũng là vô cùng đơn giản, muốn thu lấy tám thành " tan thi dịch " xem như khổ cực phí!

"Không có vấn đề, tự hệ thống nhìn lấy làm là được!" Đối với hệ thống yêu cầu, Dương Phong tự nhiên là không có không đáp ứng lý do!

Đây là cả một cái tinh thể " tan thi dịch ' đừng nói hệ thống muốn tám thành, coi như hệ thống muốn chín thành Dương Phong cũng sẽ không chút do dự đáp ứng!

Dù sao coi như muốn chín thành, còn dư lại một thành cũng là một cái lượng lớn!

Chỉ cần Dương Phong đáp ứng, chuyện kia liền dễ làm. Tại hệ thống phụ trợ phía dưới Dương Phong đem cái này toàn bộ tinh thể bên trong " tan thi dịch " thu sạch đi vào hệ thống không gian cột bên trong!

Dương Thân nhìn lấy toàn bộ tinh thể " tan thi dịch " biến mất không thấy gì nữa, lập tức liền biết cái này là mình bản thể gây nên. Hắn tò mò nhìn Dương Phong, không biết mình bản thể cầm cái này " tan thi dịch " có làm được cái gì!

Dương Phong gặp Dương Thân dùng ánh mắt khác thường nhìn lấy chính mình, cho là hắn cũng muốn một điểm " tan thi dịch ' liền hỏi: "Thế nào, ngươi cũng muốn?"

Dương Thân tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không. . . Không, thứ này với ta mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

Tại thu lấy " tan thi dịch " về sau, Dương Phong liền bước lên tiếp tục tìm kiếm chú tạo U Châu đỉnh tài liệu lữ trình!

Bởi vì nơi này không gian tương đối mà nói nhỏ một chút, tinh thể số lượng tương đối mà nói cũng là có hạn, Dương Phong cũng không có gấp gáp như vậy đi tìm tài liệu!

Mà là đi xem xét cách mình gần nhất tinh thể, nhìn xem cái này tinh thể đều có cái gì tài nguyên hoặc là có hay không chơi vui thú vị phong cảnh!

"Nơi này tinh thể mặc dù nhiều, nhưng trên cơ bản đều là nham thạch, cùng phía ngoài một dạng không có cái gì giá trị!" Đang nhìn xong mấy cái tinh thể về sau, Dương Phong thì có một ít hứng thú rã rời!

Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong liền phá lên cười: "Ha ha. . . Có giá trị xuất hiện!"

Hệ thống nhắc nhở tại bên trái đằng trước xuất hiện chú tạo U Châu đỉnh tài liệu, Dương Phong lập tức tiến về chỗ cần đến!

Không gian hơi hơi vặn vẹo, Hư Thực đại điện liền ở tại chỗ biến mất. Nháy mắt sau đó tại một cái đen như mực tinh thể trên không xuất hiện!

"Cái này toàn bộ tinh thể rõ ràng đều là tinh thiết, đây là phi thường hiếm thấy nha!" Dương Thân nhìn thoáng qua hạ phương tinh thể, trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc!

Hạ phương tinh thể thế nhưng là so huy hoàng thế giới muốn lớn một chút, ở cái này tinh thể bên trong ngoại trừ tinh thiết bên ngoài, liền một hạt tro bụi đều không có. Đây cũng là Dương Thân lần thứ nhất tại cái này vũ trụ không gian bên trong nhìn đến!

"Không. . . Sai!"

Dương Phong lắc đầu, một mặt ý cười nói ra!.