Chương 2093: Không gian người khai mở 

Chương 2093: Không gian người khai mở 

"Sai rồi?"

Dương Thân tò mò nhìn Dương Phong, hắn không hiểu chỗ nào sai!

Dương Thân một lần nữa tra xét một lần hạ phương tinh thể, phát hiện cái này toàn bộ tinh thể cũng là tinh thiết không sai!

"Đây là tinh thiết không sai a!" Dương Thân khẳng định nói, đồng thời dùng ánh mắt khó hiểu nhìn lấy Dương Phong!

Lúc này Dương Phong khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười, vừa mới bắt đầu hắn cũng là cùng phân thân một dạng ý nghĩ. Bất quá tại hệ thống sau khi giới thiệu, phân thân minh bạch đó cũng không phải tinh thiết đơn giản như vậy!

"Ha ha. . . Phân thân a, thứ ngươi phải học còn rất nhiều. Đây là tinh thiết không có sai, nhưng nếu như đây là phổ thông tinh thiết, cũng không đáng bản chưởng quỹ cố ý đi một chuyến.

Ngươi nói nếu như đem cái này tinh thể tinh thiết, đem nó đoán tạo áp súc thành chỉ có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngươi nói hắn lại biến thành cái gì?"

Dương Phong vui vẻ nói ra, là hắn hiếm thấy có thể tại phân thân trước mặt chánh thức trang bức cơ hội. Dương Phong biết trước kia phân thân đều là để cho chính mình, để cho mình trang bức. Nhưng lần này không giống nhau, Dương Phong tại phân thân trong ánh mắt hoàn toàn chính xác thấy được mê mang cùng không hiểu!

Dương Thân đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, không có chút do dự nào mở miệng nói: "Linh thiết!"

Dương Phong cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Sai!"

Sai rồi?

Không có sai a, tuy nhiên lớn như vậy tinh thiết đưa nó áp súc thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, hắn cũng chỉ có thể đến linh thiết cấp độ này mà không đến được tiên thiết!

Tại tinh thiết phía trên, chia làm huyền thiết, bảo thiết, linh thiết, tiên thiết. Lần trước tại Tiên Không bí cảnh lấy được Diễn Thiên Ô Thiết cũng là thuộc về linh thiết!

Dương Thân lại sau khi suy nghĩ một chút, thật sự là không hiểu hỏi: "Cái kia bản thể ngươi nói là cái gì sắt?"

Dương Phong nhàn nhạt phun ra bốn chữ: "Thái Cổ linh thiết!"

Tại linh thiết bên trong cũng chia là năm cấp bậc, Thái Cổ linh thiết là đẳng cấp thứ ba, mặt trên còn có quá nguyên linh sắt cùng Thái Huyền linh thiết!

Dương Phong thế nhưng là không biết những kiến thức này, hắn thấy Thái Cổ linh thiết cùng linh thiết căn bản cũng không ở vào cùng một cái cấp bậc loại kia!

Cho nên hắn mới sẽ cho rằng Dương Thân nói sai!

Mà Dương Thân cũng không biết Dương Phong không hiểu rõ những kiến thức này, chỉ là coi là Dương Phong cho là mình nói không đủ không nghiêm Cẩn!

"Thụ giáo!" Dương Thân đối Dương Phong thi lễ một cái, ở trong lòng đối với mình yêu cầu về sau tại một vài vấn đề phía trên tận lực nghiêm cẩn một số!

Lúc này Dương Phong trong lòng thế nhưng là sảng khoái cùng cực, tại tiếp thu phân thân một lễ về sau, Dương Phong một lần nữa đem ánh mắt đặt ở hạ phương tinh thể phía trên!

"Hệ thống, muốn làm thế nào?" Dương Phong có chút không biết muốn làm thế nào, luyện chế U Châu điểm tài liệu là Thái Cổ linh thiết, có thể là mình cũng không có năng lực đem lớn như vậy khối tinh thiết tinh thể, áp súc thành Thái Cổ linh thiết!

Mà hệ thống trả lời cũng là vô cùng đơn giản, chỉ cần Dương Phong đem tinh thiết tinh thể thu vào hệ thống không gian cột, hết thảy từ tự hệ thống đến xong!

Dương Phong có chút khó có thể tin: "Ta nói hệ thống, chỉ đơn giản như vậy sao?"

Mà hệ thống trả lời càng là trực tiếp: "Đơn giản một điểm không tốt sao? Cần gì phải làm đến loè loẹt!"

"Hệ thống ngươi nói cũng đúng!" Dương Phong phi thường đồng ý, vô luận là chuyện gì đơn giản một điểm là tốt nhất!

Tại hệ thống dưới sự hỗ trợ, Dương Phong đem trọn cái tinh thiết tinh thể thu vào hệ thống không gian cột bên trong!

"Còn có sau cùng một dạng đồ vật, kí chủ ngươi chậm rãi tìm kiếm chính là!" Hệ thống tại thu lấy tinh thiết tinh thể rồi nói ra!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này mộng bức!

"Chỉ có một dạng đồ vật rồi?" Chú tạo U Châu đỉnh tài liệu không phải cùng Võ Châu Đỉnh một dạng cần bảy dạng, hiện tại mới tìm được thứ năm dạng tài liệu, làm sao lại còn lại sau cùng một dạng tài liệu rồi?

"Hệ thống, cái này chú tạo U Châu đỉnh tài liệu không phải bảy dạng sao? Làm sao lại sau cùng một dạng đồ vật rồi?" Dương Phong không hiểu hỏi!

Hệ thống trả lời: . . . Chú tạo U Châu đỉnh tài liệu tổng cộng là bảy dạng. Bất quá tại Huyền Âm Hoang giới bên trong chỉ có sáu dạng!"

Nguyên lai Huyền Âm Hoang giới bên trong chỉ có sáu dạng tài liệu, không biết cái kia thứ bảy dạng tài liệu sẽ ở nơi nào!

"Hệ thống, cái kia sau cùng một dạng ở đâu?" Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống!

Hệ thống trả lời: "Chờ kí chủ ngươi đem thứ sáu dạng tài liệu tìm tới, bản hệ thống tự sẽ nhắc nhở!"

Đã hệ thống nói như vậy, Dương Phong cũng liền không muốn dây dưa hệ thống. Dù sao chỉ cần tìm được thứ sáu dạng tài liệu, hệ thống tự nhiên sẽ nói với chính mình!

Dương Phong hiện tại bắt đầu cầu nguyện, cái kia thứ bảy dạng tài liệu không muốn tại quá địa phương xa, cũng không muốn tại quá khó tìm địa phương!

Dương Phong lần nữa bắt đầu tìm kiếm, lần này hắn đem cái này tiểu không gian tỉ mỉ tra tìm một lần, mỗi cái tinh thể đều đi một lần, đều không có tiếp vào hệ thống nhắc nhở. Liền để Dương Phong có chút không có thể hiểu được!

"Ta nói hệ thống, ngươi cái này dò xét địa đồ phải chăng ra mao bệnh? Chúng ta đã đem cái này toàn bộ không gian tìm kiếm một lần, cũng còn không có tìm được!" Dương Phong nhìn đến thật sự là không có cách nào tìm ra thứ sáu dạng tài liệu, chỉ có thể bắt đầu hoài nghi dò xét địa đồ phải chăng xảy ra vấn đề!

Hệ thống nói cho Dương Phong, dò xét địa đồ cũng không có xảy ra vấn đề gì. Chỉ là cái kia thứ sáu dạng đồ vật cũng không phải là tại tinh thể bên trong, cứ như vậy thăng cấp sau dò xét địa đồ không cách nào biểu hiện!

Cũng chỉ có tài liệu cách Dương Phong một nghìn dặm thời điểm, hệ thống mới sẽ bắt đầu nhắc nhở!

Dương Phong tại sau khi nghe xong, để Dương Thân cẩn thận tra tìm không gian bên trong ngoại trừ tinh thể bên ngoài cái khác vật phẩm!

Liền Dương Phong thần thức căn bản dò xét không được bao lớn địa phương, hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở phân thân trên thân!

Dương Thân cũng không có để Dương Phong thất vọng, rất nhanh hắn đã tìm được một cái để hắn có chút giật mình đồ vật!

"Bản thể, ngươi nhìn đó là cái gì?" Dương Thân chỉ về đằng trước, cái kia hai con mắt bên trong lộ ra đều là thật không thể tin!

"Cái gì? Cái gì cũng không có a!" Dương Phong giương mắt nhìn lên, cũng không nhìn thấy thứ gì!

Bởi vì Dương Phong thần thức có hạn, căn bản là dò xét không đến quá xa địa phương, cũng không có xem xét đến để Dương Thân cảm thấy giật mình đồ vật!

Bất quá, theo Hư Thực đại điện tới gần, Dương Phong thần thức cũng bắt được một cái để hắn hai mắt cũng lộ ra khó có thể tin đồ vật!

"Ngọa tào. . . Ngọa tào. . . Cái này sao có thể!"

Tại Hư Thực đại điện dừng lại không tiến thêm nữa về sau, Dương Phong cùng Dương Thân hai người ngơ ngác nhìn phía trước!

Tại Hư Thực đại điện phía trước, lẳng lặng nổi lơ lửng một bộ tản ra nhàn nhạt quang mang che kín cái nắp màu trắng tinh thạch quan tài!

Dương Phong hai người như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, tại bên trong không gian này vì tại sao có thể có một bộ tinh thạch quan tài!

Có điều rất nhanh, Dương Thân liền thanh tỉnh lại, liền cười lên ha hả, theo Dương Thân tiếng cười để Dương Phong theo chấn kinh bên trong thanh tỉnh lại, tò mò nhìn Dương Thân, không biết Dương Thân vì sao cười to!

Dương Thân nhìn lấy Dương Phong cười nói: "Ha ha. . . Minh bạch, ta minh bạch cái này không gian là ai khai mở!"

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía phía trước tinh thạch quan tài, một mặt hưng phấn nói: "Phân thân, nói là đem khẩu này màu trắng tinh thạch quan tài mang người tới chỗ này?"

Dương Thân lắc đầu: "Không phải, khai mở không gian không là người khác, chính là khẩu này màu trắng tinh thạch quan tài!" Dương Thân nói đến đây, Dương Thân ý thức được trong lời nói của mình có tỳ vết, sau đó liền sửa lại nói: "Không. . . Phải nói là Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan!".