Chương 2094: Không khác, cũng là bằng trực giác

Chương 2094: Không khác, cũng là bằng trực giác

Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan?

Mở ra tới không gian?

Dương Phong hai mắt trừng lớn khó có thể tin nhìn lấy Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan, giờ phút này hắn đại não như là CPU một dạng cao tốc vận chuyển, thế mà coi như hắn đại não đều bốc khói cũng nghĩ không ra một cái quan tài làm sao có thể mở ra một vùng không gian!

Có điều hắn không có thể hiểu được không sao cả, Dương Thân sau đó thì giải thích cho hắn vì sao Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan có thể mở ra như thế một cái không gian đến!

Tiên Nguyên Tinh Thạch là đến từ Tiên giới tinh thạch, loại vô cùng hi hữu tinh thạch . Còn loại này tinh thạch có dạng gì tác dụng, Dương Thân cũng là không được biết. Dương Thân cũng chỉ là căn cứ từ chính mình theo một số cổ lão trong điển tịch nhìn đến đối loại này tinh thạch kiến thức nửa vời!

Tiên Nguyên Tinh Thạch chất lượng phi thường cao  bình thường không gian là khó có thể chịu đựng. Liền xem như một hạt hạt cát lớn nhỏ tiên Nguyên Tinh Thạch, đều có thể để không gian cùng thời gian vặn vẹo!

Mà lớn như vậy tiên Nguyên Tinh Thạch, đủ có thể khiến nguyên bản không gian đổ sụp, chế tạo ra một cái lấy tiên Nguyên Tinh Thạch làm trung tâm tiểu không gian đến!

Dương Phong nghe được là giật mình không thôi, đồng thời hắn đối vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Tiên giới đồ vật mà tò mò!

"Phân thân ngươi nói vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện tiên Nguyên Tinh Thạch quan tài?"

Thì vấn đề này, Dương Phong cùng Dương Thân thảo luận lên, bất quá đang thảo luận sau mười mấy phút, cũng không có thảo luận ra cái như thế về sau!

Sau đó hai người một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan phía trên, đang nhìn trong chốc lát về sau, Dương Phong đem Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan thu vào!

Ngay tại Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan biến mất về sau, cái này tiểu không gian một trận vặn vẹo. Tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong cũng không lo lắng gì, mà lại hắn đã dự liệu được sẽ phát sinh cái gì sự tình!

Làm không gian khôi phục lúc an tĩnh, Hư Thực đại điện xuất hiện ở Huyền Âm Hoang giới chỗ sâu nhất. Những cái kia tiểu không gian bên trong tinh thể cũng xuất hiện ở chỗ sâu nguyên bản trống không không gian bên trong!

Có lẽ những thứ này tinh thể nguyên bản ngay ở chỗ này, hiện tại chỉ là về tới bọn chúng vị trí cũ!

Dương Phong hai người cũng không có chú ý bên ngoài xảy ra chuyện gì, giờ phút này bọn hắn hai người chính vây quanh Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan tra xem ra!

"Phân thân, ngươi nói có khả năng hay không cái này trong quan tài nằm một cái tiên nhân?" Dương Phong sờ lên cằm nói ra!

Nếu là quan tài vậy khẳng định là dùng đến trang người, có xác xuất nhỏ sự kiện là dùng đến trang đồ vật. Bất quá lấy Dương Phong đoán chừng, trong này có tám thành là nằm một người!

"Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này trong quan tài xác thực nằm một người!" Dương Thân cảm giác là cùng Dương Phong một dạng, xác suất lớn bên trong là nằm một người!

Dương Phong tại vây quanh Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan chuyển hai vòng về sau, lại tiếp tục hỏi Dương Thân: "Phân thân, ngươi nói bên trong nằm sẽ là nam nhân vẫn là nữ nhân?"

Cái này thì có một chút khó xử Dương Thân, Dương Thân cũng học Dương Phong bộ dáng sờ lên cằm suy nghĩ mười mấy hơi thở rồi nói ra: "Cái này giống Tiết Định Ngạc mèo, tại không có mở ra đắp con trước đó, có thể là nam nhân cũng có thể là nữ nhân, cũng có khả năng bên trong không có nằm người!"

Dương Phong đang nghe cái này qua loa mà nói về sau, khóe miệng khẽ nhăn một cái. Sau đó Dương Phong duỗi ra ngón tay chỉ Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan nói: "Phân thân, ngươi đến mở ra!"

Dương Thân cười khổ một cái, là hắn biết loại chuyện này bản thể sẽ cho hắn làm. Nhưng hắn lại không có lý do cự tuyệt, chỉ có thể khổ cáp cáp đáp ứng!

Dương Thân đem hai tay đặt ở Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan cái nắp phía trên, hai tay thôi động linh lực, dùng lực đẩy ra động nắp quan tài!

Thế mà, cái kia tản ra nhàn nhạt quang mang nắp quan tài không nhúc nhích tí nào. Dương Thân cau mày, thể nội linh lực điên cuồng vận chuyển lên, chỗ có thể gia tăng lực lượng thuộc tính cũng đều dùng tới. Có thể nói Dương Thân dốc hết toàn lực đẩy ra động nắp quan tài!

Thế mà coi như như thế, cái kia nắp quan tài vẫn là không nhúc nhích!

Dương Thân nhìn chính mình toàn lực đánh ra cũng không đẩy được nắp quan tài, liền ngừng lại. Đối với Dương Phong giang tay ra: "Không có ý tứ bản thể, tha thứ ta bất lực!"

Dương Phong xem xét liền phân thân đều không giải quyết được, thì đem ánh mắt để ở một bên Mộc Dịch trên thân: "Lão mộc, đến, ngươi đem cái này quan tài mở ra!"

Loại này mở người khác nắp quan tài chuyện thất đức, Dương Phong là tuyệt đối sẽ không chính mình làm. Tuy nhiên Dương Phong biết cũng sẽ không đối với mình sinh ra cái gì phụ diện ảnh hưởng, nhưng tại không có có lúc cần thiết Dương Phong tuyệt đối sẽ không chính mình động thủ!

"Đúng, chủ nhân của ta!"

Mộc Dịch đáp ứng  đi tới Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan mặt chuẩn bị trước muốn đem nắp quan tài mở ra!

"Chậm một chút, đừng làm hư!" Dương Phong sợ Mộc Dịch dùng sức quá mạnh đem Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan phá hư, vội vàng dặn dò!

"Yên tâm đi chủ nhân, tuyệt đối sẽ không làm hư!"

Mộc Dịch từ từ đẩy mạnh nắp quan tài, theo một trận "Tạch tạch tạch. . ." âm thanh vang lên, nắp quan tài bị chậm rãi đẩy mạnh ra!

Tại nắp quan tài bị chậm rãi đẩy ra về sau, một cỗ cường đại uy áp theo Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan bên trong đột nhiên bạo phát đi ra, như là sóng biển mãnh liệt đồng dạng, cuốn lên khí thế kinh người!

Thế mà, cỗ uy áp này vừa mới phóng xuất ra, liền bị Hư Thực đại điện bên trong tràn ngập khí tức chỗ trấn áp, dường như giữa thiên địa lực lượng cũng vì đó lặng im!

Dương Phong hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú lên Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan bên trong cảnh tượng, chỉ thấy tại nắp quan tài mở ra sau khi, chỉ thấy một vị tuyệt thế mỹ nữ nằm ở trong đó!

Nàng thân xuyên màu đỏ trường bào, trường bào phía trên thêu lên hoa cỏ điểu thú. Trên mặt ngũ quan đó tinh xảo mà mỹ lệ, dường như Thiên Tiên hạ phàm!

Cái kia bó sát người trường bào làm nổi bật lên nàng có lồi có lõm thân thể, đường cong lả lướt tinh tế, như ẩn như hiện, làm cho người mơ màng. Trần trụi lộ ra ngoài da thịt kiều nộn như bạch ngọc, tinh tế tỉ mỉ đến dường như có thể chảy ra nước!

Không được hoàn mỹ chính là, nàng nhắm chặt hai mắt, trên thân có bất kỳ khí tức, coi như nắm giữ tuy đẹp dung nhan, lại mỹ lệ dáng người, hiện tại cũng chỉ là một bộ không có linh hồn thi thể.

Dương Phong cẩn thận từ đầu thấy được chân, đây là hắn cho đến trước mắt gặp qua đẹp mắt nhất nữ tử, không có cái thứ hai!

Đang thưởng thức xong về sau, Dương Phong ở trong lòng cảm thán nói: Đây thật là đáng tiếc tốt như vậy dung nhan, nếu như còn sống lời nói đến cửa hàng trước cổng chính làm nghênh tân tiểu thư, cửa hàng sinh ý tuyệt đối sẽ tốt đến nổ tung!

"Bản thể, nữ nhân ở lúc còn sống tuyệt đối là một tên Tiên Đế cấp bậc tiên nhân!" Dương Thân cũng thưởng thức xong, tuy nhiên hắn không có từ nữ tử trên thân cảm nhận được một điểm khí tức, nhưng hắn có thể cảm giác được nữ tử này tại lúc còn sống tuyệt đối là một tên Tiên Đế!

Dương Phong rất là kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?" Chỉ vẻn vẹn nhìn mấy lần thi thể, thì có thể cảm nhận được trước người đối phương cảnh giới? Chẳng lẽ ở trong đó có dạng gì bí quyết?

"Trực giác!"

Dương Thân chỉ chỉ đầu của mình!

Cái này không có cái gì bí quyết, có đơn thuần trực giác . Còn cỗ thi thể này lúc còn sống đến cùng phải hay không Tiên Đế cấp bậc tiên nhân, vậy liền không được biết rồi!

Phản ngay vào lúc này, Dương Thân là cho rằng là!

Dương Phong vốn là muốn đưa cho Dương Thân một cái liếc mắt, bất quá nghĩ đến Dương Thân trực giác một mực rất chính xác, nói không chừng cỗ thi thể này lúc còn sống còn thật có thể là Tiên Đế cấp bậc tiên nhân!

Nghĩ tới đây, Dương Phong hai mắt tỏa sáng, nhanh đi hỏi hệ thống: "Hệ thống, chẳng lẽ cỗ thi thể này cũng là luyện chế U Châu đỉnh tài liệu?"

Tại Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan bên trong, ngoại trừ cỗ thi thể này bên ngoài liền không có bất kỳ cái gì đồ vật. Nghĩ như vậy đến cỗ thi thể này rất có thể cũng là luyện chế U Châu đỉnh tài liệu!.