Chương 2095: Là nàng 

Chương 2095: Là nàng 

Tuy nhiên Dương Phong cũng không nguyện ý tin tưởng, cỗ này nữ nhân xinh đẹp thi thể cũng là luyện chế U Châu đỉnh tài liệu, nhưng trừ cái đó ra liền không có cái khác vật phẩm!

Tuy nhiên trừ bỏ cỗ thi thể này bên ngoài còn có Tiên Nguyên Tinh Thạch, Dương Phong cũng có nghĩ qua Tiên Nguyên Tinh Thạch sẽ không phải là luyện chế U Châu đỉnh tài liệu. Bất quá sau đó liền bị hắn hủy bỏ, cái này Tiên Nguyên Tinh Thạch thế nhưng là tại Tiên giới cũng là tương đối cao cấp đồ vật, làm sao có thể sẽ là ủ chế U Châu đỉnh tài liệu!

Sau đó hệ thống trả lời cho Dương Phong chỉ rõ đường, cũng nghiệm chứng suy đoán của hắn!

"Không phải, luyện chế U Châu đỉnh tài liệu tại cỗ thi thể này trong miệng!"

Dương Phong nhìn lấy cái kia liệt diễm hồng môi, lập tức phân phó Mộc Dịch: "Lão mộc, đem này nương môn nhi trong miệng đồ vật cho móc đi ra!"

"Là. . . Chủ nhân!" Một bên Mộc Dịch tại đáp ứng  về sau, duỗi ra ngón tay trực tiếp hướng về nữ thi thể trong miệng keo kiệt đi!

Sau một khắc, Mộc Dịch thì theo nữ thi thể trong miệng lấy ra một cái tản ra màu vàng kim quang mang hạt châu!

Dương Thân khi nhìn đến viên này hạt châu thời điểm kinh hô lên: "Trời ạ, nguyên lai thật sự có Tiên Tiên Châu!"

Dương Phong nhìn lấy Mộc Dịch trong tay cái kia tản ra màu vàng kim quang mang hạt châu, tò mò hỏi: "Cái gì là Tiên Tiên Châu?"

Tại Dương Thân giải thích xuống, Dương Phong cũng biết cái gì là Tiên Tiên Châu!

Cái này Tiên Tiên Châu cũng không phải là Tiên Thiên, mà chính là hậu thiên hình thành. Hình thành Tiên Tiên Châu phương pháp chỉ có một loại, hình thành Tiên Tiên Châu địa phương cũng chỉ có một cái!

Tại một số cảnh giới cao nữ tính tiên nhân nguyên thần tiêu tán mà Tiên Thể giữ lại tình huống dưới, đi qua thời gian dài cất giữ, có nhất định tỷ lệ trong miệng thì sẽ hình thành Tiên Tiên Châu!

Trong quá trình này có hai cái điều kiện tương tối hà khắc, điều kiện thứ nhất chính là nguyên thần tiêu tán sau Tiên Thể cần chí ít giữ lại 1000 năm sinh cơ, điều kiện thứ hai tiên thân tại Tiên Tiên Châu hình thành thời điểm sẽ không hủ hóa tiêu tán!

Bởi vì nhỏ bé thể còn bảo lưu lại nhất định sinh cơ, trong miệng mới có thể bài tiết ra Tiên Tiên Châu hình thành vật chất. Những thứ này vật chất muốn ngưng tụ thành Tiên Tiên Châu cũng không phải là dễ dàng như vậy, cần đi qua rất dài rất dài thời gian rất dài biến hóa mới sẽ hình thành Tiên Tiên Châu!

Cho tới bây giờ, Tu Tiên giới liên quan tới Tiên Tiên Châu ghi chép thật ít vô cùng, chỉ có bốn đại lưu manh Tàng Kinh các bên trong cổ xưa nhất bí điển bên trong mới có ghi lại một đôi lời liên quan tới Tiên Tiên Châu giới thiệu!

Tiên Tiên Châu hiệu dụng tại những điển tịch kia bên trong chỉ có ghi chép một loại, cái kia chính là chỉ muốn phục dùng Tiên Tiên Châu, liền xem như một vị tay trói gà không chặt phàm nhân, cũng có thể ban ngày Phi Tiên!

Như thế nào ban ngày Phi Tiên?

Cái kia chính là không cần độ thiên kiếp, liền có thể tiến vào Tiên giới thì kêu phi thăng thành tiên!

Dương Phong đem Mộc Dịch trong tay Tiên Tiên Châu tới xem xét cẩn thận lên, lúc này Dương Phong có một cỗ xúc động, muốn đem trong tay Tiên Tiên Châu nuốt vào trong miệng. Có điều hắn vừa nghĩ đến bây giờ Tiên giới tình huống, cùng trong vũ trụ này kinh thường xuất hiện đồng dạng tiên nhân còn không đối phó được tồn tại, thì dập tắt cảm giác kích động này!

Đem Tiên Tiên Châu thu vào hệ thống không gian cột về sau, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Chúc mừng kí chủ, thứ sáu dạng luyện chế U Châu đỉnh tài liệu tới tay. Cứ như vậy, Huyền Âm Hoang giới sở hữu tài liệu đã gom góp!"

"Vậy kế tiếp muốn đi chỗ nào?" Dương Phong vô cùng bình tĩnh hỏi, cũng không có bởi vì đạt được thứ sáu kiện tài liệu mà đắc chí!

Dù sao bây giờ còn có sau cùng một dạng tài liệu, mà lại hiện tại cái này sau cùng một dạng tài liệu ở nơi nào, có được hay không tìm cũng không biết!

"Minh giới!" Hệ thống nói sai hai chữ, sau đó hệ thống muốn muốn nói cũng không nghiêm cẩn, nói bổ sung: "Tu Tiên giới vũ trụ bên trong cái kia Minh giới!"

Tại hệ thống nói ra Minh giới thời điểm, Dương Phong liền biết là Tu Tiên giới bên trong cái kia Minh giới, mà không phải hệ thống chỗ tạo ra được tới cái này Minh giới!

Cũng tốt, đến lúc đó có thể đi 18 tầng Địa Ngục hạ phương tìm kiếm Vô Căn Thủy, cứ như vậy cũng có thể tiết bớt một chút thời gian!

Chờ lúc trở về nghỉ ngơi cái hai ba ngày, sau đó lại xuất phát tiến đến Minh giới. Có Hư Thực đại điện về sau điểm này khoảng cách đã không coi vào đâu, vừa đi vừa về một chuyến cũng hoa không được thời gian bao lâu!

Tại quyết định về sau, Dương Phong liền muốn để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện trở lại cửa hàng lãnh địa. Bất quá làm hắn nhìn đến Dương Thân ánh mắt còn đặt ở Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan bên trong, liền hỏi: "Ta nói phân thân, ngươi nhìn hồi lâu có cái gì thành tựu nhìn ra?"

Dương Thân thu hồi ánh mắt, lắc đầu nói: "Không có, có lẽ Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương có thể nhìn ra cái gì cũng không nhất định!"

Dương Thân đang nhìn người trong quan tài thời điểm, đại não nhanh chóng vận chuyển. Trí nhớ của mình trong tư liệu cũng không có người này bức họa, này mới khiến hắn chết tâm!

Dương Thân ký ức tư liệu một bộ phận thế nhưng là hệ thống truyền đưa cho hắn, bộ phận này ký ức tư liệu tuy nhiên không phải nhiều như vậy. Nhưng ghi lại đều là liên quan tới Tiên giới người cùng một ít chuyện!

Bất quá tư liệu thủy chung là có hạn, mà lại Tiên giới tồn tại thời gian quá dài, không có khả năng mỗi người cùng mỗi một việc đều ghi chép!

"Ừm. . . Cái kia trở về để bọn hắn hai cái nhìn xem, cái này tiểu nương môn nhi đến cùng là lai lịch gì!"

Tại Dương Phong xem ra có thể sử dụng Tiên Nguyên Tinh Thạch tới làm quan tài, mà lại trong miệng còn có thể ngưng tụ ra Tiên Tiên Châu về điểm này, nữ nhân này tuyệt đối tại Tiên giới cũng là thuộc về người nắm giữ tồn tại!

Nếu là người nắm giữ tồn tại, cái kia danh khí tuyệt đối là vang dội cổ kim, thì Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương khẳng định biết!

Dương Thân nhìn Dương Phong muốn rời khỏi dáng vẻ, liền tò mò hỏi: "Bản thể, muốn thu thập đồ vật đã hoàn thành?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Đi ra cũng gần một tháng, là nên lúc trở về. Lão mộc, đi đi về nhà!"

Hư Thực đại điện lóe lên một cái, liền biến mất ở Huyền Âm Hoang giới. Còn có một khắc, Hư Thực đại điện xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa trên không!

Tại về tới cửa hàng lãnh địa về sau, Dương Phong trực tiếp truyền ngôn cho Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, để cho bọn họ tới Hư Thực đại điện một chuyến!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nhận được Dương Phong truyền âm về sau, trong nháy mắt thì xuất hiện ở Hư Thực đại điện bên ngoài. Nhìn đến đại điện cửa lớn đã mở ra, liền đi vào!

"Chủ nhân, ngài về đến rồi!" Hai người tới Dương Phong phía trước mang trên mặt nụ cười!

Dương Phong cũng không có nói cái khác, chỉ sau lưng Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan nói: "Các ngươi hai cái tới xem một chút, có biết hay không này nương môn nhi là ai? Có lai lịch gì?"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương hiếu kỳ đi tới Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan một bên, nhìn về phía trong quan tài nữ tử!

Thụy Lân lại nhìn trong chốc lát về sau, lắc đầu biểu thị không biết trong quan tài nữ tử!

Dương Phong nhìn đến Thụy Lân lắc đầu, trong lòng cũng là phi thường chấn kinh. Xem ra nữ tử này tồn tại thời gian cần phải cách Thụy Lân thời đại kia phi thường xa xưa!

Nếu không lấy Thụy Lân thân phận, hẳn là có thể nhận ra người này thân phận!

Ngay lúc này, Ma La Dao Phương kinh hô một tiếng: "A. . . Là nàng!"

Ma La Dao Phương cặp kia trong mắt đẹp, lóe ra chấn động vô cùng quang mang!

Dương Phong xem xét Ma La Dao Phương bộ dáng này, khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười. Không xuất từ chính mình sở liệu, trong hai người này khẳng định sẽ có một người sẽ nhận biết!.