Chương 2096: Xích Nguyệt Tiên Đế 

Chương 2096: Xích Nguyệt Tiên Đế 

"Tiểu Phương, cái này người trong quan tài ngươi biết?" Dương Phong một mặt ý cười dò hỏi!

Ma La Dao Phương một mặt hưng phấn gật đầu: "Tựa như chủ nhân, ta theo một bản cổ lão trong điển tịch nhìn qua!"

Ma La Dao Phương đang nói thời điểm, theo hai tròng mắt của nàng bên trong tản ra đối người trong quan tài sùng bái!

Tại hít vào một hơi thật sâu về sau, Ma La Dao Phương chậm rãi nói ra người trong quan tài thân phận: "Nàng chính là pháp tu trường phái sau cùng truyền nhân, Xích Nguyệt Tiên Đế — — Nữ Anh! !"

Thụy Lân nghe được là Xích Nguyệt Tiên Đế Nữ Anh, lập tức nhảy dựng lên. Một mặt kích động nhìn người trong quan tài. Hắn mặc dù không có gặp qua gương mặt này, nhưng là cái danh hiệu này hắn nhưng là như sấm bên tai!

Không đúng, không chỉ là hắn!

Phải nói là cả tứ giới có chút địa vị người, đối với danh tự này đều là như sấm bên tai. Mà lại hiện tại phía trên tứ giới rất nhiều nơi đều có Xích Nguyệt Tiên Đế miếu thờ!

Tuy nhiên miếu thờ bên trong không có Xích Nguyệt Tiên Đế pho tượng, nhưng là vô luận là ai cũng không dám tuỳ tiện mạo phạm!

Coi như Phật Ma liên quân tiến công Tiên Yêu lưỡng giới, nhưng đối với lưỡng giới bên trong Xích Nguyệt Tiên Đế miếu thờ cũng là cách xa xa sợ bị lan đến gần!

Từ một điểm này phía trên có thể nói rõ, Xích Nguyệt Tiên Đế ở trên tứ giới bên trong đến tột cùng có bao nhiêu có tên!

Bất quá, vô luận ngươi có nhiều tên đối Dương Phong tới nói cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn, Dương Phong chú ý lực toàn bộ tại Ma La Dao Phương lời nói bên trong cái kia " pháp tu " hai chữ phía trên!

"Pháp tu?" Dương Phong thì thầm một câu, hắn biết cái gì thể tu, kiếm tu, ma tu, quỷ tu, yêu tu, nhưng là cái này pháp tu còn là lần đầu tiên nghe được!

"Ta nói phân thân, cái gì là pháp tu ngươi biết không?" Dương Phong truyền âm Dương Thân hỏi!

Đối tại cái gì là pháp tu, Dương Thân thật đúng là biết một chút. Ký ức trong tư liệu có thể là có liên quan tại pháp tu giới thiệu!

Sau đó truyền âm trả lời: "Bản thể, tại Viễn Cổ thời kỳ, tu tiên chỉ có bốn cái trường phái. Theo thứ tự là pháp tu, đạo tu, ma tu, yêu tu..."

Theo phân thân giảng thuật, Dương Phong cũng minh bạch pháp tu là nghề nghiệp gì!

Pháp tu, cho nên cũng là lấy thuần pháp thuật đến làm vì công kích cùng phòng ngự thủ đoạn duy nhất. Bọn hắn sẽ pháp thuật đây chính là thiên biến vạn hóa, uy lực kinh người. Đặc biệt là đến tiên thuật một bước này!

Vô luận là công kích lực vẫn là phòng ngự năng lực, coi như tự xưng năng lực tiến công là thiên hạ đệ nhất kiếm tu, cùng phòng ngự năng lực tự xưng ngưu bức vô địch thể tu, tại pháp tu trước mặt đều muốn tự xưng tôn tử!

Từ một điểm này phía trên nhìn, pháp tu cường đại!

Bất quá tại biết pháp tu cường đại về sau, vì cái gì cái này trường phái sẽ mai danh ẩn tích đây này? Điểm này lại khơi gợi lên Dương Phong lòng hiếu kỳ!

Bất quá, liên quan tới điểm này phân thân cũng không thể cung cấp cho hắn cái gì tin tức hữu dụng. Tại ký ức trong tư liệu, cũng không có liên quan tới phương diện này ghi chép!

Dương Thân không biết không có việc gì, Ma La Dao Phương thế nhưng là biết vì cái gì pháp tu sẽ xuống dốc!

"Đã nàng là pháp tu truyền thừa người, hắn thực lực cần phải tại Tiên giới. . . Không, phải nói là ở trên tứ giới không có cái gì đối thủ. Có thể nàng làm sao lại như thế treo?" Dương Thân thay Dương Phong hỏi vấn đề này!

"Ai. . . Xác thực, Xích Nguyệt Tiên Đế thực lực này khi đó là ở trên tứ giới ở vào vô địch tồn tại.

Bất quá, giết nàng người là đến từ tam thập tam trọng thiên đạo nhân, mà lại không phải một cái, mà chính là năm cái liên thủ!" Ma La Dao Phương thở dài một hơi nói ra, bất quá càng nói hai con mắt của hắn bên trong đối với Xích Nguyệt Tiên Đế quang mang càng ngày càng thịnh!

Xích Nguyệt Tiên Đế có thể nói là một cái thiên tài, một cái có thể nói là chính cổ thước kim thiên tài. Năm gần 300 tuổi thì tu luyện đến Tiên Đế chi cảnh, 1000 tuổi thời điểm đã trở thành phía trên tứ giới vô địch tồn tại!

Tuy nhiên thế lực của nàng đã ở trên tứ giới bên trong không có bất kỳ cái gì địch thủ, nhưng nàng làm người khiêm tốn. Mà lại vô cùng vui lòng chỉ đạo người khác, vô luận là ai đi qua nàng chỉ đạo về sau, hắn thực lực đều sẽ đột nhiên tăng mạnh!

Xích Nguyệt Tiên Đế cũng đã trở thành phía trên tứ giới, sở hữu nam tính tình nhân trong mộng. Bất quá những người này cũng chỉ có thể tại thầm nghĩ trong lòng, chánh thức theo đuổi người không có một cái nào, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết tự mình hiểu lấy cái từ này là có ý gì!

Tại Xích Nguyệt Tiên Đế 2000 tuổi thời điểm, liền muốn xung kích đạo nhân cảnh giới. Cái này tu luyện tốc độ có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!

Thế mà, ưu tú người cuối cùng sẽ chiêu người đố kỵ. Xích Nguyệt Tiên Đế cũng là không ngoại lệ. Bất quá ghen ghét hắn người cũng không phải là cái gì phía trên tứ giới người, mà là tại tam thập tam trọng thiên bên trong đạo nhân!

Những cái kia tam thập tam trọng thiên bên trong đạo nhân, khi biết Xích Nguyệt Tiên Đế tồn tại về sau, trong nháy mắt thì chia làm hai phái!

Một phái là muốn mau chóng nhìn thấy Xích Nguyệt Tiên Đế, nhìn nàng một cái đi vào tam thập tam trọng thiên về sau, vẫn sẽ hay không có dạng này tu luyện tốc độ. Muốn xem nàng sẽ tại bao lâu thời gian bên trong tiến vào đệ 33 trọng thiên bên trong!

Mà một phái khác người, sợ Xích Nguyệt Tiên Đế đến đến về sau sẽ ảnh hưởng đến địa vị của bọn hắn, lợi ích, quyền lợi. Hận không thể Xích Nguyệt Tiên Đế vĩnh viễn lên không được tam thập tam trọng thiên!

Ghen ghét khiến người khuôn mặt biến dạng!

Coi như thân là cao cao tại thượng đạo nhân, liền xem như đã siêu nhiên thoát tục đạo nhân cũng giống như vậy!

Mà cái này sợ hãi Xích Nguyệt Tiên Đế đến sẽ cho bọn hắn mang đến tổn thất đạo nhân, tại Xích Nguyệt Tiên Đế độ đạo nhân thần kiếp thời điểm, âm thầm ra tay!

Xích Nguyệt Tiên Đế độ đạo nhân thần kiếp, đây chính là hấp dẫn phía trên tứ giới sở hữu ánh mắt. Tất cả mọi người muốn xem đến Xích Nguyệt Tiên Đế là như thế nào đánh tan đạo nhân thần kiếp!

Thế mà, có đạo nhân trong bóng tối can thiệp, Xích Nguyệt Tiên Đế gặp đạo nhân thần kiếp bên trong biến thái nhất tồn tại!

Vậy mà mặc dù như thế, Xích Nguyệt Tiên Đế đó là lấy lôi đình thủ đoạn bẻ gãy nghiền nát phá hủy đạo nhân thần kiếp. Cũng là Xích Nguyệt Tiên Đế hành động này, càng thêm kiên định những cái kia không muốn để cho Xích Nguyệt Tiên Đế tiến vào tam thập tam trọng thiên đạo nhân, muốn trừ bỏ lòng của nàng!

Đã đạo nhân Thần giới giết không chết ngươi, vậy ta liền tự mình xuất thủ!

Cứ như vậy, đạo nhân đích thân tới!

Ngay tại đại gia coi là đạo nhân tự mình qua tới đón tiếp Xích Nguyệt Tiên Đế tiến vào tam thập tam trọng thiên, không sai mà xuất hiện đến người đối Xích Nguyệt Tiên Đế xuất thủ!

Xích Nguyệt Tiên Đế đã vượt qua đạo nhân thần kiếp  có thể nói là nửa cái đạo nhân. Tăng thêm thực lực của nàng, cái kia xuất thủ đạo nhân căn bản không phải là đối thủ của nàng!

Đã một cái đánh không lại, vậy liền đến hai cái. Hai cái đánh không lại vậy liền đến năm cái!

Bất quá, coi như đối mặt năm cái đạo nhân, Xích Nguyệt Tiên Đế là y nguyên không rơi vào thế hạ phong. Bọn hắn chiến đấu cũng không phải là như vậy kịch liệt, dù sao còn muốn cân nhắc đến thất giới an nguy!

Thế mà, năm cái đạo nhân bắt không được một cái vừa mới độ xong đạo nhân thần kiếp nửa đường người, cái này triệt để xấu hổ bọn hắn!

Bọn hắn không lại bận tâm thất giới an nguy, bắt đầu sử dụng hủy thiên diệt địa lực lượng. Vậy mà mặc dù như thế, Xích Nguyệt Tiên Đế vẫn không có rơi vào hạ phong!

Bất quá, bởi vì chiến đấu quá mức kịch liệt, dẫn đến Tiên giới trên không, xuất hiện một cái lớn vô cùng không gian hắc động!

Trong hắc động tựa hồ ẩn giấu đi một đầu tuyệt thế hung thú, chẳng những có thể lấy thôn phệ Tiên giới bên trong tiên linh chi khí, còn có thể thôn phệ Tiên giới bên trong vạn vật!

Rất nhiều tiên nhân, Phật Đà, Tiên Thú đều ào ào bị hắc động kia nuốt chửng lấy!

Mà lại, theo thôn phệ năng lượng càng ngày càng nhiều, hắc động kia cũng càng lúc càng lớn. Hắc động càng đại thôn phệ đồ vật cũng liền có thể càng nhiều, lúc này thời điểm tất cả mọi người lâm vào sợ hãi bên trong!.