Chương 2097: Dương chưởng quỹ, cứu mạng a!

Chương 2097: Dương chưởng quỹ, cứu mạng a!

Xích Nguyệt Tiên Đế tại thoát khỏi năm tên đạo nhân về sau, muốn chữa trị cái kia không gian hắc động. Thế mà cái này không gian hắc động thế nhưng là tập hợp bọn hắn sáu người năng lượng mới mở ra tới, Xích Nguyệt Tiên Đế muốn một người kiên trì chữa trị cái kia là không thể nào!

Muốn để cái kia năm tên đạo nhân xuất thủ, vậy ngươi thì không cần suy nghĩ. Bọn hắn năm cái khi nhìn đến làm ra không gian hắc động về sau, đối Xích Nguyệt Tiên Đế nói một cái yêu cầu, cũng là yêu cầu này, quyết định Xích Nguyệt Tiên Đế vận mệnh!

Muốn bọn hắn cùng nhau chữa trị không gian hắc động, trừ phi tại sau đó Xích Nguyệt Tiên Đế có thể tự sát!

Nếu như cái này hắc động càng lúc càng lớn, có thể đủ thôn phệ phía trên tứ giới. Rất có thể sẽ còn lan đến gần A Tu La giới, Nhân giới cùng Minh giới!

Xích Nguyệt Tiên Đế đang tự hỏi sau đó đáp ứng năm tên đạo nhân yêu cầu, tại chữa trị không gian hắc động về sau, liền tự sát tại bọn hắn trước mặt!

Có Xích Nguyệt Tiên Đế hứa hẹn, năm tên đạo nhân tự nhiên là tuân thủ lời hứa của mình, sáu người hợp lực đem Tiên giới phía trên không gian hắc động chữa trị!

Xích Nguyệt Tiên Đế cũng tuân thủ lời hứa của mình, để nguyên thần của mình tiêu tán tại Tiên giới trên không!

Dương Phong nghe đến đó, cảm thán tạo hóa trêu người. Như thế một vị nhân vật, thế mà cứ như vậy qua loa kết thúc chính mình nhân sinh!

Ma La Dao Phương sau khi nói xong, nguyên bản đối Xích Nguyệt Tiên Đế sùng bái ánh mắt, biến đến phẫn nộ. Ngữ khí cũng là tràn đầy mùi thuốc súng nói ra: "Coi như thế những cái kia nói người vẫn là không muốn buông tha Xích Nguyệt Tiên Đế, muốn hủy đi thân thể ấy!"

Nói xong, Ma La Dao Phương song quyền nắm chặt. Hận không thể chính mình thì xuất sinh tại thời đại kia, sau đó hung hăng đi nện tử bọn hắn!

"May ra sau cùng, không biết người nào xuất thủ, tại mấy vị đạo nhân không coi vào đâu đem Xích Nguyệt Tiên Đế Tiên Thể mang đi. Từ nay về sau thì không còn có Xích Nguyệt Tiên Đế Tiên Thể hạ lạc!

Dù vậy, cái kia năm vị đạo nhân vẫn chưa yên tâm, sợ pháp tu sẽ ngóc đầu trở lại. Liền phát rồ đem thất giới bên trong sở hữu pháp tu toàn bộ giết chết, sở hữu pháp tu truyền thừa toàn bộ diệt tuyệt.

Từ đó về sau, pháp tu liền biến mất ở thất giới bên trong!"

Cũng chính là theo một ngày này bắt đầu, pháp thuật, đạo thuật, tiên thuật bắt đầu biến đến xuống dốc. Thất giới bên trong tu hành giả nhóm, bắt đầu coi trọng cái khác tu luyện phương pháp!

Cũng là lúc này bắt đầu, cái khác trường phái cũng chầm chậm bày ra đi ra  có thể nói là trăm hoa đua nở!

Trải qua rất rất lâu về sau, pháp thuật, đạo thuật, tiên thuật cũng chầm chậm về tới đại gia hệ thống tu luyện bên trong!

Bất quá không còn có xuất hiện có thể chống lại đạo nhân pháp thuật, cũng không có nhường đường người đều cảm thấy ghen tỵ và sợ hãi nhân vật!

"Không nghĩ tới a, Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể thế mà lại tại trong vũ trụ này!" Ma La Dao Phương sau cùng nhìn lấy Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể nói ra!

Dương Phong nghe đến đó, suy nghĩ của hắn đã không có đặt ở Xích Nguyệt Tiên Đế trên thân. Mà là nghĩ đến vì cái gì Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể hội ra hiện tại cái này vũ trụ, vì cái gì chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu một trong lại là Xích Nguyệt Tiên Đế trong miệng Tiên Tiên Châu!

Đây là trùng hợp? Vẫn là tất nhiên đâu?

Dương Phong càng nghĩ càng thấy đến đây hết thảy đều là có một cái bàn tay vô hình tại thôi động. Mình bị hệ thống mang đến trong vũ trụ này cũng không phải là sự kiện ngẫu nhiên, mà chính là một kiện chuyện tất nhiên!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ làm sao càng ngày càng cảm thấy đây là một cái âm mưu đâu? Vì cái gì nhiều như vậy trùng hợp đều phát sinh ở cái này vũ trụ đâu?" Dương Phong liên quan tới vấn đề này lần nữa đối hệ thống đưa ra nghi vấn!

Hệ thống đang trầm mặc rất lâu sau đó, mới không mặn không nhạt nhảy ra một câu: "Bản hệ thống không biết kí chủ lời này là có ý gì!"

Hệ thống cái này bịt tai mà đi trộm chuông tại Dương Phong cái này bên trong căn bản cũng không có cái gì dùng, Dương Phong hừ lạnh một tiếng, ngữ khí có chút không tốt nói: "Không. . . Ngươi biết, hệ thống ngươi tuyệt đối là biết đến. Chớ cùng bản chưởng quỹ giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo!"

Hệ thống tiếp tục trầm mặc, một lát sau về sau, hệ thống nói ra một câu để Dương Phong vô cùng im lặng lời nói: "Có lẽ. . . Đây quả thật là một loại trùng hợp cũng không nhất định!"

Dương Phong đầy trong đầu hắc tuyến, cái này hệ thống dùng thời gian lâu như vậy thế mà biên ra như thế một cái phá lý do. Xem ra trước kia đem có thể nói lý do đều nói xong, hiện tại đã từ nghèo. Cho nên mới nói những thứ này treo mà treo!

Dương Phong khinh thường nói: "Ha ha. . . . Hệ thống ngươi nói lời này ngươi cho rằng bản chưởng quỹ sẽ tin sao?"

Hệ thống trả lời: "Không tin lại như thế nào? Kí chủ ngươi có năng lực cải biến sao? Đây hết thảy nếu như kí chủ muốn biết vậy liền đem cảnh giới của mình tăng lên tới, đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tới. Đến lúc đó, đây hết thảy kí chủ ngươi một cách tự nhiên liền sẽ biết được!"

Dương Phong nghe đến đó, liền trầm mặc lại. Đúng vậy, mình coi như biết có làm được cái gì? Có thể cải biến sao?

Không thể!

Năng lực của mình bây giờ, là không cải biến được. Hiện tại chính mình như cùng một cái đề tuyến tượng gỗ đồng dạng, bị hệ thống nhiệm vụ nắm đi!

Chính mình cũng chỉ muốn thoát khỏi cục diện này, nhưng là, chính mình trước mắt không có có năng lực như thế a!

Chính mình trước mắt hết thảy đều là đến từ hệ thống, chỉ cần mình thật phản kháng thật bỏ gánh mặc kệ. Chính mình có thể còn lại sẽ là gì chứ?

Không có cửa hàng, không có vô địch lĩnh vực. Làm chính mình bộc lộ ra thực lực chân chính thời điểm, lại lại là đứng trước dạng gì cục diện?

Mặc dù mình trước mắt đã có một con đường lùi, cái kia chính là mình tinh thần vũ trụ!

Nhưng Dương Phong không biết, cũng không dám khẳng định, không có hệ thống tồn tại, chính mình đối tinh thần vũ trụ chưởng khống phải chăng còn sẽ giống như trước đây!

Đây hết thảy đều là một ẩn số!

Đến một bước này, liền như là mở cung không quay đầu lại mũi tên, đã không có rút lui có thể nói!

"Có lẽ. . . Vĩnh viễn không biết đây hết thảy chân tướng sẽ tốt hơn!" Hệ thống sau cùng ở trong lòng nhỏ giọng đích thì thầm một tiếng!

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong để tất cả cửa hàng thành viên đi vào Hư Thực đại điện, để đại gia ăn một phần tiệc!

Đồng thời Dương Phong cũng hướng đại gia nói rõ, vài ngày sau chính mình muốn đi một chuyến cái khác vũ trụ, thời gian có thể sẽ có chút lâu. Đến lúc đó để mọi người tốt tốt trông tiệm, cũng đem cái này nguyệt cùng đằng sau hai tháng tiền lương phát cho đại gia!

Ngày kế tiếp!

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông vang lên.

Đại gia giống như ngày thường tiến vào cửa hàng tiến vào cửa hàng, tiến vào cửa hàng độc lập thiết bị tiến vào cửa hàng độc lập thiết bị!

Dù sao là đâu vào đấy, ngay ngắn trật tự!

Dương Phong như là thường ngày một dạng, nằm tại Thiên Ba hồ một bên dao động trên mặt ghế, cầm trong tay một quyển sách say sưa ngon lành mà nhìn xem!

Khi thời gian đi vào buổi trưa, Dương Phong liền nghe được từ đằng xa truyền đến một câu như giết heo tiếng kêu cứu mạng!

"Dương chưởng quỹ, cứu mạng a! !"

Lục Vân một mặt hoảng sợ hướng về Dương Phong nơi này chạy tới, một bên chạy một bên hô hào!

Dương Phong khóe miệng giật một cái, gia hỏa này là thế nào, ở chỗ này ai có thể muốn được mệnh của hắn!

"Ta nói tiểu tử ngươi việc này làm sao vậy, ai muốn mạng ngươi rồi?" Dương Phong buồn cười nhìn lấy Lục Vân, nhìn lấy hình dạng của hắn Dương Phong biết gia hỏa này cũng không phải là nói đùa, chính như hắn nói tới có người muốn giết chết hắn!

Lục Vân phàn nàn khuôn mặt nói ra: "Dương chưởng quỹ, là Hậu Khanh tiền bối muốn mạng của ta nha!".