Chương 2098: Điếm chủ, ngươi bây giờ còn chưa xứng 

Chương 2098: Điếm chủ, ngươi bây giờ còn chưa xứng 

Lục Vân hiện tại rất là phiền muộn, bản đến chính mình tại cùng mấy cái tiểu nương tử uống chút rượu trò chuyện một số người sinh lý tưởng. Ngay tại hắn muốn cùng một số tiểu nương tử càng sâu một bước hiểu rõ thời điểm, Hậu Khanh thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên!

Hậu Khanh theo như lời nói vô cùng đơn giản, để Dương Phong đến cương thi thấy rõ nàng, không phải vậy Lục Vân, đạo tâm, Huyền Chân ba người sẽ ở ba ngày bên trong biến thành cương thi khôi lỗi!

Dương Phong cái này có một chút không rõ, làm sao hảo hảo Hậu Khanh liền muốn ba người này biến thành cương thi nô bộc đây?

Này nương môn nhi lên cơn điên gì a, đây không phải cách thời gian ước định còn có tiểu thời gian nửa năm à, làm sao hiện tại liền muốn đem bọn hắn ba người biến thành cương thi nô bộc rồi?

"Ngay tại vừa mới, ta thần hồn bên trong vang lên Hậu Khanh tiền bối thanh âm, nàng để Dương chưởng quỹ ngươi đi một chút cương thi động, không phải vậy chúng ta ba cái liền sẽ trong ba ngày qua, dần dần biến thành cương thi nô lệ.

Hôm nay ta tiếp vào Hậu Khanh tiền bối thông báo, nếu như Dương chưởng quỹ ngài không có đi, vậy ta thì lại biến thành cương thi nô bộc. Ngày mai là đạo tâm sư huynh, hậu thiên là tròn thật lão đệ. Còn thỉnh Dương chưởng quỹ cứu mạng a!"

Dương Phong nghe được là Hậu Khanh muốn thấy mình, vậy thì càng thêm nghi ngờ. Dương Phong không hiểu Hậu Khanh tìm chính mình sẽ có chuyện gì!

Dương Phong tại nghĩ một hồi về sau, mới lên tiếng: "Ừm. . . Đã như vậy, bản chưởng quỹ thì đi xem một chút nàng muốn làm gì!"

Dương Phong cũng muốn nhìn nhìn Hậu Khanh tìm chính mình sẽ là vì cái gì dạng sự tình, cũng muốn nhìn một chút trong vũ trụ này cương thi có phải hay không cùng hắn cái vũ trụ kia cương thi là một cái bộ dáng!

Rất nhanh, Dương Phong liền đi tới cương thi động cửa động. Tại cương thi động nhìn chung quanh một chút, liền đi từ từ tiến vào cương thi trong động!

Tại Dương Phong mới vừa tới đến trong động thời điểm, thì vang lên Hậu Khanh thanh thúy tiếng cười!

"Khanh khách. . . . Nguyên lai là điếm chủ tới, thiếp thân Hậu Khanh gặp qua điếm chủ!"

Quang mang lóe lên Hậu Khanh xuất hiện ở Dương Phong phía trước, còn đối với Dương Phong vứt ra hai lần mị nhãn. Trên mặt còn xuất hiện một tia vũ mị, một tia sở sở động lòng người thần sắc!

Dương Phong đều nổi da gà, còn tốt Hậu Khanh không hề giống hắn tại Địa Cầu thời điểm nhìn qua điện ảnh và truyền hình tác phẩm bên trong loại kia cương thi. Nếu không, Dương Phong tuyệt đối sẽ liều lĩnh một cái chân đạp tới!

"Đừng đến một bộ này, nói đi, ngươi để bản chưởng quỹ tới là có cái mục đích gì?" Dương Phong vội vàng đem ánh mắt từ sau khanh trên thân thu hồi lại, đem bên mặt hướng về phía một bên!

Hậu Khanh hiển nhiên không có muốn cứ thế ngừng tay ý tứ, đi vào Dương Phong bên người, tại Dương Phong bên tai nhẹ nhàng thổi một ngụm, thanh âm tràn ngập dụ dỗ nói: Tại cái này u ám trong động, cô nam quả nữ điếm chủ chẳng lẽ không có ý kiến gì không thành!"

Dương Phong đuổi vội vàng lui về phía sau hai bước, hắn vạn lần không ngờ cái này cương thi nương môn nhi thế mà lại là như thế đói khát bộ dáng!

Chẳng lẽ, hắn muốn đem Lục Vân ba người biến thành cương thi nô bộc về sau, cả ngày lẫn đêm phục thị nàng hay sao? Nghĩ tới đây, Dương Phong lắc đầu, đem những thứ này không thiết thực ý nghĩ cho vứt ra ngoài!

Một mặt lạnh lùng nhìn lấy Hậu Khanh: "Nói tiếng người!"

Hậu Khanh gặp Dương Phong tại hắn dụ hoặc phía dưới cũng không nhận được nửa điểm ảnh hưởng, cũng cảm thấy không thú vị cùng cực, liền khôi phục vốn là bộ dáng!

Đồng thời nàng cũng nói ra để Dương Phong tới mục đích: "Ta muốn điếm chủ vừa lấy được Nữ Anh thi thể!"

Dương Phong nghe xong, liền kinh hãi. Nhìn không hiểu tại huyền không bí cảnh bên trong Hậu Khanh làm sao lại biết chuyện này? Mà lại là trực tiếp gọi ra Xích Nguyệt Tiên Đế tên!

Trước mắt chuyện này cũng liền phân thân, Thụy Lân, Ma La Dao Phương cùng mình biết được. Bọn hắn ba người tuyệt đối sẽ không cố ý tiến vào bí cảnh nói cho Hậu Khanh!

Cứ như vậy, Hậu Khanh là như thế nào biết được?

"Làm sao ngươi biết?" Dương Phong gắt gao nhìn chằm chằm Hậu Khanh thần sắc, muốn theo ánh mắt của nàng bên trong phát hiện cái gì!

Thế mà, Hậu Khanh thần sắc không có có biến hóa chút nào, duỗi ra bản thân thiên thiên tay ngọc, gỡ một chút bên tai mái tóc!

"Thiếp thân làm sao mà biết được điếm chủ thì không cần phải để ý đến, Nữ Anh thi thể vừa tốt có thể kế thừa ta Cương Thi nhất tộc ý chí, cho nên. . . . ."

Hậu Khanh nói đến đây liền ngừng lại, khóe miệng càng là buộc vòng quanh nụ cười tự tin. Đối với Xích Nguyệt Tiên Đế Nữ Anh thi thể, nàng là tình thế bắt buộc!

Mà lại Hậu Khanh phi thường khẳng định, Dương Phong tuyệt đối sẽ đem Xích Nguyệt Tiên Đế Nữ Anh thi thể giao cho nàng!

Dương Phong thật sâu làm một cái hít sâu, hắn cũng không muốn dễ dàng như vậy thỏa hiệp. Ít nhất phải biết trong này một số tình huống. Nếu không, Dương Phong cảm thấy mình một điểm bí mật cũng không có!

Nhìn lấy Hậu Khanh, Dương Phong trầm giọng hỏi: "Bản chưởng quỹ phải biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Nếu như Hậu Khanh không nói ra cái như thế về sau, Dương Phong cũng sẽ không như vậy mà đơn giản thỏa hiệp . Còn Lục Vân ba người lại biến thành cương thi nô bộc sự tình, đến lúc đó lại nói!

Có hệ thống tại, muốn để bọn hắn một lần nữa biến trở về người, hẳn là cũng không phải vấn đề nan giải gì. Chỉ là nhìn muốn trả cái giá lớn đến đâu mà thôi!

Quyết định Dương Phong, không có sợ hãi nhìn lấy Hậu Khanh cái kia cực khuôn mặt đẹp. Chỉ cần Hậu Khanh dám nói ra một chữ không. Chính mình quay đầu liền đi!

Hậu Khanh nhìn lấy Dương Phong trên mặt cái kia quả quyết thần kỳ, hai con mắt bên trong lóe lên một tia trào phúng, cũng rất là khinh thường nói: "Điếm chủ ngươi bây giờ còn chưa xứng!"

Hậu Khanh trong lời nói thế nhưng là nói ra một chữ "Không" mà lúc này Dương Phong cũng không có hắn tưởng tượng bên trong muốn quay đầu rời đi ý tứ!

Lúc này Dương Phong, hai con mắt bên trong hỏa quang chớp động. Cả người như là muốn cháy hừng hực lên đồng dạng. Sỉ nhục, đây thật là sỉ nhục lớn lao a!

Chính mình thế mà bị xem thường, bị một cái bí cảnh NPC cho xem thường. Lại còn nói chính mình không xứng biết đây hết thảy, không thể tha thứ, quả thực là không thể tha thứ a!

Ngay tại Dương Phong cái kia trong hai mắt muốn phun ra hỏa diễm thời điểm, Hậu Khanh cong lên miệng đối với Dương Phong nhẹ nhàng thổi một ngụm!

Dương Phong trong lòng cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, như là gặp sương lạnh, trong nháy mắt dập tắt!

Tỉnh táo lại Dương Phong nhìn lấy Hậu Khanh, sắc mặt âm tình bất định biến ảo. Qua rất lâu, Dương Phong mới mang theo uy hiếp nói: "Thì ngươi dạng này khẩu khí, cũng muốn theo bản chưởng quỹ cái này bên trong đạt được Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể?"

Hậu Khanh mặt mũi này phía trên treo đầy nụ cười, hướng về Dương Phong vứt ra một cái mị nhãn, cười nhạt nói: "Không. . . Điếm chủ ngươi sẽ!"

Biết sao?

Chính mình sẽ cam tâm tình nguyện đem Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể giao cho nàng sao? Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút, phát hiện hiện tại giống như trong lòng cũng không có như vậy kháng cự đem Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể giao cho đối phương!

Dương Phong thật chặt nhíu mày, không biết vì cái gì trong lòng mình đột nhiên có biến hóa như thế. Chẳng lẽ là vừa mới Hậu Khanh đối với mình thổi một ngụm nguyên nhân?

Đột nhiên, Dương Phong nghĩ tới điều gì tiếp tục hỏi: "Ngươi về sau sẽ theo cái này bí cảnh bên trong đi không sao?"

Dương Phong nghĩ đến thiết chùy Ải Nhân, chỉ cần có người theo di tích bên trong thông quan, hắn liền có thể theo di tích bên trong đi ra, đến trong cửa hàng cung cấp chính mình phân công!

Cái kia. . . Cái này Hậu Khanh, có thể hay không cùng thiết chùy Ải Nhân một dạng  có thể theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra?.