Chương 2099: Bị người xem thường tư vị không dễ chịu 

Chương 2099: Bị người xem thường tư vị không dễ chịu 

Hậu Khanh tại trầm mặc một hồi về sau, theo trong mồm phun ra một chữ: "Sẽ!"

Dương Phong hai con mắt bên trong quang mang sáng lên, song quyền cũng là nắm chặt. Ngay tại vừa mới trong đầu của hắn lóe lên một đạo quang mang, một cái đáng sợ suy nghĩ xuất hiện!

Thế mà ý nghĩ này đến nhanh biến mất cũng nhanh, Dương Phong cũng không có bắt lấy ý nghĩ này. Mặc cho hắn nỗ lực hồi tưởng, cũng không làm nên chuyện gì!

Đã không hồi tưởng lại nổi, Dương Phong cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở nơi này, tiếp tục hỏi: "Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể tại kế thừa ngươi Cương Thi nhất tộc ý chí về sau, ngươi lại muốn xử lý như thế nào?"

Dương Phong phải biết Xích Nguyệt Tiên Đế tại kế thừa Cương Thi nhất tộc ý chí về sau, sẽ xử lý như thế nào. Dù sao Xích Nguyệt Tiên Đế tại lúc còn sống đây chính là phi thường trâu bò tách ra nhân vật!

Đây chính là có thể vượt cấp một chọi năm tồn tại, nếu như Hậu Khanh để cho nàng đi ra nguy hại một phương, chắc hẳn không có người có thể ngăn trở ngăn được!

Nếu có khả năng này, Dương Phong đừng nói là để Lục Vân ba người biến thành cương thi nô bộc. Coi như làm cho cả huy hoàng thế giới người biến thành cương thi nô bộc hắn cũng tuyệt đối sẽ không đem Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể giao cho đối phương!

Hậu Khanh cũng là có thể nghe ra Dương Phong lời nói bên trong lo lắng, liền vừa cười vừa nói: "Để cho nàng đi theo điếm chủ bên người làm một cái làm ấm giường nha hoàn như thế nào?"

Sau khi nói xong, liền nhìn đến Dương Phong cái kia như là đáy nồi một dạng mặt, tiếp tục nói: "Khanh khách. . . Đương nhiên là cho điếm chủ làm một tên hộ vệ, bất quá cũng là có thể làm làm ấm giường sống!"

Dương Phong nhìn lấy Hậu Khanh hai con mắt, phát hiện đối phương phía trước một câu thực sự nói thật, cũng bỏ đi tâm!

Để Xích Nguyệt Tiên Đế làm hộ vệ của mình, cũng là một loại lựa chọn tốt . Còn làm ấm giường chuyện này, kỳ thật cũng không phải là không thể được!

Bất quá Dương Phong cũng không có đem câu nói này coi là thật, đương nhiên, nếu quả như thật sẽ phát sinh, Dương Phong cũng là phi thường vui lòng tiếp nhận!

Nghĩ tới đây, Dương Phong vung tay lên, Tiên Nguyên Tinh Thạch Quan liền xuất hiện ở Hậu Khanh phía trước!

"Hi vọng ngươi có thể tuân thủ chính mình lời mới vừa nói, nếu có nửa điểm chỗ sơ suất, bản chưởng quỹ tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Dương Phong nói xong, liền hướng về cương thi động bên ngoài đi đến. Dương Phong vừa mới bước ra hai bước, Hậu Khanh cái kia mang theo một tia dụ hoặc thanh âm từ phía sau vang lên!

"Điếm chủ tạm biệt, tại cửa hàng thăng cấp thăng cấp về sau, Xích Nguyệt Tiên Đế liền sẽ từ nơi này ra ngoài đến điếm chủ bên người. Đến lúc đó điếm chủ có thể phải thật tốt yêu thương u. Ha ha ha. . . . ."

Dương Phong nghe nói như thế, liền dừng bước. Thần sắc hơi sững sờ, bất quá sau đó liền khôi phục tự nhiên!

Trong miệng thản nhiên nói: "Bản chưởng quỹ thì chờ mong ngày đó đến!"

Nói xong, liền nhanh chân rời đi cương thi động!

...

Dương Phong theo cương thi động sau khi ra ngoài, liền bắt đầu vì vài ngày sau Minh giới hành trình làm chuẩn bị!

Lần này đi thời gian sẽ khá lâu, đối với ăn uống cái này một khối Dương Phong được làm đỡ một ít chuẩn bị. Dù sao lần này Dương Phong muốn đem Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương một nhanh nhi mang lên!

Cứ như vậy tìm kiếm hiệu suất đem sẽ tăng mạnh, mà lại đến lúc đó đi 18 tầng Địa Ngục, Dương Phong trong lòng cũng có phấn khích!

Có hai cái này Tiên Đế tại, tìm tới u linh hồn nước hẳn không phải là việc khó gì!

Tại Dương Phong đem ăn uống vấn đề bàn giao cho số 1 về sau, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Kí chủ, lần này Minh giới hành trình kí chủ còn là một người tiến đến tương đối tốt!"

Dương Phong nghe xong thì ngây ngẩn cả người, hệ thống lời này là có ý gì? Để bản chưởng quỹ một người đi qua chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương? Hơn nữa còn là một cái vô cùng hung hiểm địa phương!

"Vì sao?" Dương Phong không hiểu hỏi!

"Minh giới là phàm nhân tiến vào địa phương, nếu có tiên nhân tiến vào sẽ khiến một số phiền toái không cần thiết!" Hệ thống trả lời!

Hệ thống cũng là biết Dương Phong nếu như dẫn người tới, tuyệt đối sẽ mang Thụy Lân hoặc là Ma La Dao Phương. Hoặc là đem hai người toàn bộ đều dẫn đi!

Có thể Minh giới không hề giống nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, bên trong thế nhưng là cũng có tàng long ngọa hổ tồn tại. Bình thường thời điểm những tồn tại này cũng sẽ không hiển sơn lộ thủy, nhưng nếu có tiên nhân chờ tiến vào Minh giới bên trong, như vậy bọn hắn sẽ xuất hiện!

Coi như đỉnh phong Ma La Dao Phương, nếu như tiến đến Minh giới đảo loạn, như vậy cũng chỉ có hồn phi phách tán kết quả!

Trừ phi là Xích Nguyệt Tiên Đế cấp bậc này, mới có thể tại Minh giới bên trong không cố kỵ gì đi ngang!

Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút, liền đáp ứng xuống: "Tốt, nghe ngươi!"

Dương Phong biết đã hệ thống nói như vậy, như vậy thì tuyệt đối sẽ tồn tại nguy hiểm như vậy. Dù sao đến lúc đó gặp phải nguy hiểm chính mình hướng Hư Thực đại điện bên trong trốn một chút là được rồi!

Bản chưởng quỹ không thể trêu vào, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao?

Bất quá, Dương Phong cũng cho mình hạ một cái yêu cầu. Trừ phi tại đi đường thời điểm cùng gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, cái khác đều muốn dựa vào năng lực của mình đến giải quyết!

Dương Phong đây là bị gần nhất phát sinh sự tình cho kích đến, hắn cũng muốn bắt đầu đoán luyện chính mình, lịch luyện chính mình, ma luyện chính mình!

Bị người xem thường tư vị thật không dễ chịu a!

Hơn nữa còn là bị bí cảnh bên trong một cái NPC nương môn nhi xem thường, cái này càng làm cho Dương Phong lòng tự trọng nhận lấy đả kích lớn vô cùng!

Quyết định một người về phía sau, Dương Phong lập tức gọi tới Dương Thân xin hỏi một số liên quan tới Minh giới sự tình. Đặc biệt là liên quan tới Minh giới lối vào!

Tuy nhiên giới bàn có thể tìm được Minh giới, nhưng Dương Phong không muốn lãng phí cái kia cái thời gian, Dương Thân thế nhưng là đến qua Minh giới, chỉ còn muốn hỏi tại hắn tự nhiên biết làm sao có thể tiến nhập Minh giới!

Dương Thân đi tới Dương Phong bên người, còn không có đợi hắn nói chuyện, Dương Phong liền hỏi: "Phân thân a, ngươi nói ngươi từng tiến vào Minh giới, vậy là ngươi như thế nào tiến nhập Minh giới?"

Dương Thân một chút cũng hiếu kỳ, làm sao đang yên đang lành hỏi Minh giới sự tình? Chẳng lẽ bản thể muốn đi vào tên thì không được?

"Bản thể ngươi muốn đi Minh giới?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ!"

Dương Thân nghe xong Dương Phong thật muốn đi vào Minh giới, sắc mặt lập tức thì thay đổi. Khá lắm, bản này thể lại sẽ không muốn chính mình tiến nhập Minh giới a?

Dương Phong nhìn Dương Thân cái kia trên mặt thần sắc, liền biết đối phương hiện tại đang lo lắng cái gì. Vươn tay vỗ vỗ Dương Thân bả vai, trấn an nói: "Yên tâm đi, lần này Minh giới chuyến đi, là bản chưởng quỹ một người tiến đến!"

Dương Thân trước đến nơi đây về sau, thật sâu thở ra một hơi. Đồng thời trong lòng tảng đá lớn cũng là vững vàng rơi xuống, nếu không mình đến nỗi ngay cả đêm xách thùng chạy trốn!

Nếu như không có bị bất đắc dĩ, chính mình vĩnh viễn cũng không muốn bước vào đến Minh giới bên trong đi!

"Bản thể, Tu Tiên giới có tiến nhập Minh giới lối vào. Cửa vào này hết thảy có bốn cái, trong đó ba cái đã bị phong kín.

Cái thứ tư cửa vào ngay tại thắng ma điện cảnh nội Ma Diễm sơn chân núi thứ 444 cái ám đạo thấp nhất. Bản thể ngươi sau khi tới. . . ." Dương Thân sẽ tiến vào Minh giới lối vào kỹ càng nói một lần!

Lần này Minh giới chuyến đi, không chỉ có muốn tìm tới luyện chế U Châu đỉnh sau cùng một dạng tài liệu. Còn muốn tiến đến 18 tầng Địa Ngục hạ phương tìm kiếm Vô Căn Thủy, chắc hẳn này thời gian cũng sẽ không quá ngắn!

Bất quá tại sang năm trước, vô luận có tìm được hay không Vô Căn Thủy, Dương Phong đều sẽ trở về cửa hàng!

Dù sao, đối với sang năm còn là có đặc biệt sâu tình cảm. Dương Phong cũng là sẽ không ngoại lệ, trừ phi đến cái gì không thể kháng cự nhân tố!.