Chương 2100: Thỏ khôn có ba hang

Chương 2100: Thỏ khôn có ba hang

Dương Phong tại Thiên Ba hồ một bên chậm rãi bắt đầu đi dạo, Dương Phong đã thật lâu không có ở Thiên Ba hồ một bên đi qua. Tuy nhiên hắn một cái thần thức liền có thể đem trọn cái vô địch lĩnh vực bao trùm, liền một cái nho nhỏ con kiến đều sẽ hiện lên ở trong đầu của hắn!

Nhưng Dương Phong còn là ưa thích chính mình tự mình đến xem xét một lần, chỉ có bộ dạng này mới có thể chân chính cảm nhận được cùng chân chính thể nghiệm tới đây mỹ hảo!

Đi tới đi tới Dương Phong đi tới Thiên Ba hồ một bên, đứng thẳng một cái bia đá sườn núi nhỏ một bên. Cái kia bia đá phía trên khắc lấy màu đỏ bốn chữ lớn — — Thị Huyết Nghĩ huyệt.

Nơi này ở Dương Phong theo Tiên Không bí cảnh bên trong đạt được Thị Huyết Kim Cương Nghĩ về sau, Dương Phong đem Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau dàn xếp tại nơi này!

Bởi vì Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau nóng tính đừng táo bạo, thực lực lại đặc biệt cường đại. Dương Phong không chỉ có cho Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau sào huyệt dựng lên một khối bia, còn để đại gia không nên tới gần nơi này, để tránh chọc giận Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau trở thành hắn khẩu phần lương thực!

Từ đó về sau, bên này cũng rất ít người đến. Liền xem như tới cũng đều là cửa hàng thành viên, những người khác là trốn tránh!

Dương Phong nhìn lấy Thị Huyết Nghĩ huyệt, liền nghĩ tới Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau tại đoạn thời gian trước thời điểm nói muốn đẻ trứng sự tình, không biết hiện tại Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau phải chăng đã đẻ trứng!

Dương Phong nghĩ đến liền hướng về Thị Huyết Nghĩ huyệt đi đến!

Thị Huyết Nghĩ huyệt tại sườn núi nhỏ hạ phương, nơi này có mấy đầu cao có lấy hơn một trượng, rộng cũng có một trượng thông đạo!

Những thông đạo này thông hướng khác biệt tổ kiến, mỗi cái tổ kiến đều ở khác biệt công năng Thị Huyết Kim Cương Nghĩ. Trung gian cái kia một cái thông đạo bên trong tản ra nồng đậm khát máu khí tức, đây cũng là Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau chỗ phát ra khí tức!

Chủ nhân! !"

Tại Dương Phong bước vào Thị Huyết Nghĩ huyệt thời điểm, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau thanh âm liền vang lên!

Tại thanh âm rơi xuống về sau, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau thân ảnh xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

Lúc trước Dương Phong trở lại cửa hàng lãnh địa, đem Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau theo không gian bên trong thả lúc đi ra. Gia hỏa này thế nhưng là kiệt ngao bất thuần vô cùng, một bộ không thể bị thuần phục bộ dáng!

Mà ở Dương Phong một trận bắt chuyện sau khi xuống tới, thì biến đến đàng hoàng rất nhiều. Khi nhìn đến Dương Phong cho hắn mấy khối cực phẩm linh thạch về sau, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau thì nằm rạp trên mặt đất kêu chinh phục!

Dương Phong là có thể đem hắn cưỡng ép thuần phục, có điều hắn cũng không có làm như thế. Chỉ có thông qua chính mình một số thủ đoạn tự mình thuần phục, đó mới có cảm giác thành công!

Dương Phong tại hỏi han ân cần một phen về sau, Dương Phong liền thấy Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau nguyên bản phình lên cái bụng đã không thấy!

Dương Phong nhìn đến tình huống này, liền biết Thị Huyết Kim Cương Nghĩ Hậu Kim sinh hạ Thị Huyết Kim Cương Nghĩ trứng!

"Thế nào, sản xuất bao nhiêu trái trứng?" Dương Phong vội vàng hỏi!

Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau: "Hồi chủ nhân, lần này chỉ sinh ba trăm tám mươi bốn trái trứng!"

Dương Phong nghe được Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau sinh hạ ba trăm tám mươi bốn trái trứng, ha ha kêu lớn lên: "Ha ha ha. . . Tốt, tốt a, một lần lại có thể sinh sản nhiều như vậy!"

Cái này ba trăm tám mươi bốn cái này trứng thì đại biểu qua một thời gian ngắn, thì nhiều hơn ba trăm tám mươi bốn cái Thị Huyết Kim Cương Nghĩ. Đi qua mấy năm sau, Thị Huyết Kim Cương Nghĩ tộc đem về ở trong tay của hắn lớn mạnh, cũng đột phá tự mình khai sáng mới huy hoàng!

"Cho. . . Những thứ này cực phẩm linh thạch thì cho ngươi bồi bổ thân thể!" Dương Phong tại cao hứng rất nhiều lấy ra một đống cực phẩm linh thạch khen thưởng cho Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sau!

Để cho nàng thật tốt điều trị thân thể, vì lớn mạnh đại Thị Huyết Kim Cương Nghĩ nhóm thật tốt đẻ trứng!

Dương Phong tại đi dạo xong toàn bộ cửa hàng lãnh địa về sau, về tới trong cửa hàng. Ngồi ở khu nghỉ ngơi trên ghế sa lon!

Số 1 lập tức liền đưa tới một bình nước sôi, vì Dương Phong phao dâng trà!

Đúng, dung thi dịch chính mình còn không có xử lý đâu, chính mình thế mà quên đi!

Hiện tại dung thi dịch còn tại Dương Phong không gian bên trong đâu, Dương Phong cũng sẽ không đem bọn hắn đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong. Vạn nhất xuất hiện cái ngoài ý muốn cái kia chính là hối tiếc không kịp!

Dương Phong liền nghĩ đến chính mình tinh không vũ trụ, chỗ đó mới là dung thi dịch kết cục tốt nhất. Đến lúc đó tại một cái tinh trên hạ thể làm hai cái hồ!

Một cái dung thi dịch hồ, một cái vì chết đuối hồ. Tại hệ thống không gian bên trong, còn lưu trữ lấy rất nhiều theo phía trên tứ giới lấy được đồ vật!

Đến lúc đó, toàn bộ đem những cái kia không có sinh mệnh đồ vật, để vào đến chính mình tinh không vũ trụ bên trong!

Trước mắt, ngoại vũ trụ có sinh mệnh vật phẩm là không thể tiến vào đến tinh không vũ trụ bên trong. Dù sao, hiện tại tinh không vũ trụ còn không có hoàn toàn định hình, nếu như xuất hiện khác biệt pháp tắc đồ vật, tinh không vũ trụ pháp tắc trực tiếp đem về phá hủy ngoại vũ trụ sinh mệnh!

Trừ phi tinh không vũ trụ hoàn toàn định hình pháp tắc ổn định, cứ như vậy ngoại vũ trụ sinh mệnh liền có thể vào!

Giống những thứ này không có sinh mệnh tử vật là có thể tùy ý tiến vào tinh không vũ trụ, Dương Phong đã nghĩ kỹ, cái gì cửa hàng trụ sở, cái gì Hư Thực đại điện, những thứ này căn bản cũng không phải là hoàn toàn thuộc về hắn!

Nói không chừng ngày nào hệ thống liền rời đi hắn, cứ như vậy cửa hàng chỗ ở cũng liền không thuộc về hắn. Còn có cái kia Hư Thực đại điện cũng giống như vậy, coi như mình hiện tại đã là chủ nhân của nó, lại như cũ không thể hoàn toàn chưởng khống!

Dương Phong hoài nghi về sau hư thực cửa hàng lớn có thể hay không bị hắn chủ nhân trước cho thu hồi đi, dù cho khả năng này rất nhỏ, Dương Phong cũng phải vì này làm tốt chính mình phía dưới một cái trụ sở chuẩn bị!

Dù sao thỏ khôn có ba hang mà!

Dương Phong muốn tại chính mình tinh không vũ trụ bên trong kiến thiết một cái, độc nhà thuộc về mình vườn. Cứ như vậy coi như đến lúc đó không có cửa hàng chỗ ở cùng Hư Thực đại điện, còn có tinh không vũ trụ bên trong trụ sở, không đến mức trầm luân đầu đường!

Chuyện này Dương Phong một mực tại kế hoạch, chỉ bất quá bây giờ vẫn chưa tới thời gian. Chờ tinh không vũ trụ có thể hoàn toàn tự mình vận chuyển, đến lúc đó chọn một cái tốt tinh thể xem như chính mình sau cùng gia viên!

"Đáng tiếc, nếu như những thực vật kia cũng có thể tiến vào tốt bao nhiêu!" Dương Phong uống một ngụm trà, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối!

Tại hệ thống không gian bên trong, thế nhưng là còn có rất nhiều hoa hoa thảo thảo. Cái kia nhưng đều là Dương Phong dự phòng lên!

Nếu như bây giờ những thứ này có sinh mệnh đồ vật có thể tiến vào, Dương Phong sớm đã đem những thứ này hoa hoa thảo thảo trồng ở một cái tinh trên hạ thể!

Dương Phong không biết tinh không vũ trụ còn cần bao lâu mới có thể ổn định lại, chính mình mặc dù là tinh không vũ trụ Sáng Thế Chủ làm thịt, cũng không thể báo trước thời gian này điểm!

Liền xem như hệ thống cũng không được!

Ngay tại Dương Phong một mặt đáng tiếc thời điểm, hệ thống lại cho hắn một hy vọng!

"Chỉ cần kí chủ cảnh giới cùng thần thức đến Hợp Thể kỳ, liền có thể đem nhân gian thực vật luyện hóa, cứ như vậy liền có thể để vào kí chủ tinh thần không gian bên trong!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, lập tức liền tinh thần tỉnh táo. Vội vàng hỏi nói: "Muốn làm sao luyện hóa?"

Dương Phong cảnh giới bây giờ là Xuất Khiếu trung giai, thần thức là xuất khiếu cao giai. Lại không lâu nữa, cảnh giới cùng thần thức đều có thể tiến vào Hợp Thể kỳ!

"Kí chủ muốn Hợp Thể kỳ liền sẽ rõ ràng!"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong lập tức đối với hệ thống hùng hùng hổ hổ. Đồng thời, đối với mình muốn tăng lên cảnh giới cùng thần thức cảnh giới nâng lên nhật trình!

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Phong thì cùng đại gia cáo biệt, muốn đạp vào tiến về Minh giới lữ trình!

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, Dương Thân đi tới bên cạnh hắn: "Bản thể, nếu như ngươi tại tại Minh giới bên trong phát hiện có chín cánh Minh Yêu, ngươi liền đem nó mang về!

Cái này chín cánh Minh Yêu có thể là đối ngươi về sau có lớn vô cùng công dụng, tuy nhiên hắn thực lực có chút cường. Nhưng bản thể ngươi cần phải có thể hàng phục hắn!"

Dương Phong không hỏi nguyên do, "Tốt!" Nói một câu sau liền quay người tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong!.