Chương 2101: Đi vào Minh giới

Chương 2101: Đi vào Minh giới

Hư Thực đại điện nhanh chóng xuyên qua nguyên một đám vũ trụ, lấy thời gian nhanh nhất đi tới Tu Tiên giới chủ thế giới!

Đi vào Tu Tiên giới về sau, Dương Phong ngựa không ngừng vó đi tới thắng ma điện địa giới, hỏi thăm Ma Diễm sơn vị trí!

Dương Phong mắt trợn tròn sự tình phát sinh, Dương Phong hỏi rất nhiều người, bọn hắn cũng không biết Ma Diễm sơn nơi này. Mà lại Dương Phong còn đi mấy tòa thành cùng thế lực hỏi thăm, tất cả mọi người biểu thị chưa từng nghe qua nơi này!

Cái này Dương Phong thì triệt để mộng bức, chẳng lẽ cái này Ma Diễm sơn là phân thân chính mình bịa đặt đi ra? Bất quá suy nghĩ kỹ một chút Dương Phong lại cảm thấy không có khả năng, phân thân không có bất cứ lý do nào làm như vậy!

Chưa từ bỏ ý định Dương Phong tiếp tục nghe ngóng, rốt cục tại hai ngày sau đó, Dương Phong tại một đám du lịch tu sĩ trẻ tuổi miệng bên trong biết được Ma Diễm sơn vị trí, cũng minh bạch Ma Diễm sơn lai lịch!

Ma Diễm sơn tại trăm vạn năm trước là phi thường hung hiểm địa phương, bên trong có vô cùng trân quý luyện khí luyện đan tài liệu. Cũng là đám tu tiên giả trước đến rèn luyện tầm bảo địa phương tốt!

Bất quá theo thời gian trôi qua, Ma Diễm sơn bên trong tài nguyên càng ngày càng ít, sau cùng thẳng đến khô kiệt!

Tại sở hữu tài nguyên đều khô kiệt về sau, Ma Diễm sơn cũng sẽ không có bất luận cái gì khăn che mặt thần bí. Trừ một chút người đến Ma Diễm sơn tìm kiếm lúc trước cùng đồng bạn ở chỗ này sóng vai chiến đấu hồi ức bên ngoài, liền không có người sẽ đặt chân nơi này!

Hiện tại Ma Diễm sơn đã phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, không có bao nhiêu người nhớ đến lúc trước phong quang nhất thời Ma Diễm sơn!

Làm Dương Phong đi tới Ma Diễm sơn, bị trước mắt Ma Diễm sơn cho cả kinh trợn mắt hốc mồm!

Vốn là, Dương Phong coi là Ma Diễm sơn là một cái phi thường cao đại lại liên miên bất tuyệt núi. Có thể để Dương Phong tuyệt đối không ngờ rằng chính là. Trong hiện thực Ma Diễm sơn chỉ là một cái trăm mét cao sườn núi nhỏ!

"Đây chính là Ma Diễm sơn? Đây cũng quá áp chế đi!" Dương Phong vừa mới bắt đầu đến cỡ nào chờ mong, hiện tại thì đến cỡ nào thất lạc!

Tại Ma Diễm sơn chân núi, có một cái chỉ có thể từ một người thông qua sơn động. Làm Dương Phong thông qua này sơn động thời điểm, đến phía dưới mới biết bên trong là có động thiên khác!

Trong sơn động, có một đầu vô cùng rộng lớn thông đạo hướng về hạ phương mà đi. Dương Phong dọc theo đầu này rộng lớn thông đạo hướng phía dưới nhanh chóng đi đến, rất nhanh cái kia rộng lớn thông đạo phía trước xuất hiện hơn ngàn đầu thông hướng phương hướng khác nhau Tiểu Thông nói!

Những cái kia Tiểu Thông nói tối đa cũng liền có thể song song để ba người thông qua, nếu như bên trong xuất hiện cái dạng gì nguy hiểm, trên cơ bản rất khó thi triển thân pháp!

Bất quá bây giờ Dương Phong cũng không cần lo lắng cái gì, ý tưởng này đã không có nguy hiểm, trống rỗng một mảnh!

Dương Phong dựa theo Dương Thân nói tới, tiến vào thứ 444 cái trong thông đạo. Tại cái lối đi này bên trong lại phân ra mấy cái nhỏ hơn thông đạo, thẳng đến Dương Phong đi tới một cái vô cùng rộng lớn không gian mới ngừng lại được!

Tại cái này không gian trung gian, đứng thẳng một tòa một người cao bia đá, Dương Phong khi nhìn đến tấm bia đá này về sau, trên mặt lộ ra vui mừng!

"Quả nhiên có tòa bia!"

Dương Phong đi tới tấm bia đá này một bên, tay trái đặt ở bia đá phía trên nhẹ nhàng hướng về một bên đẩy đi!

"C-K-Í-T..T...T kẽo kẹt kẽo kẹt dát!"

Bia đá tại Dương Phong thôi thúc dưới, chậm rãi di động!

Tại bia đá hạ phương, xuất hiện một cái có thể cho một người thông qua không gian thông đạo. Đây chính là thông hướng Minh giới không gian thông đạo!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về thông đạo nhảy xuống. Trong nháy mắt liền biến mất ở trong thông đạo. Tại Dương Phong biến mất về sau, toà kia bia đá lại chậm rãi về tới vị trí cũ phía trên, tựa hồ cho tới bây giờ liền không có bị di động qua!

Rất nhanh Dương Phong thân ảnh liền xuất hiện ở không gian thông đạo một chỗ khác, cũng chính là Minh giới!

"Đây chính là Minh giới?"

Dương Phong nhìn lấy bốn phía u ám sắc không gian, lập tức xem xét cẩn thận lên!

"Này khí tức tuy nhiên cùng hệ thống làm ra có một chút giống, bất quá vẫn là có một chút khác nhau!" Dương Phong nhìn một vòng về sau, liền hạ cái kết luận này!

Cái này Minh giới cùng hệ thống sáng tạo ra được Minh giới, ngoại trừ toàn bộ không gian đều là u ám sắc bên ngoài, cái khác vẫn là có mấy phần khác biệt!

Tại toàn bộ Minh giới bên trong, cái kia nồng đậm quỷ khí có thể so sánh hệ thống sáng tạo ra được Minh giới nồng đậm nhiều. Mà lại nơi này nhiều hơn một phần thê lương, âm u, mục nát khí tức!

Dương Phong cảm giác được chính mình thể nội linh lực bị một loại nào đó quy tắc cho trói buộc lại đồng dạng, cũng không thể tự do thông suốt vận hành!

Bất quá, làm Dương Phong mặc vào điếm chủ sáo trang về sau, loại này bị quy tắc trói buộc cảm giác mới biến mất không thấy gì nữa!

Dương Phong hoạt động một chút tay chân, chạy một chút linh lực. Không có phát hiện cái gì chỗ không ổn về sau, liền đem chú ý lực đặt ở thu thập chú tạo U Châu đỉnh trong tài liệu!

"Hệ thống, đã đến Minh giới, cái này sau cùng một kiện chú tạo U Châu đỉnh tài liệu ở nơi nào?"

Cái này Minh giới có thể là phi thường lớn, so hệ thống sáng tạo ra Minh giới có thể càng lớn hơn gấp bội. Nếu như không có hệ thống trợ giúp, so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn!

Có thể nói Dương Phong gần như không có khả năng tìm tới, dù sao Dương Phong liền tài liệu gọi cái gì cũng không biết. Càng thêm không cách nào làm cho hắn bắt tay vào làm đi tìm!

"Kí chủ xin chờ một chút, hệ thống ngay tại quét hình bên trong. . . ." Tại hệ thống bên trong cũng không có Minh giới tài liệu tương quan, cần hắn đem trọn cái Minh giới thô sơ giản lược quét hình một phen!

"Cần phải bao lâu?" Dương Phong đối hệ thống cần quét hình Minh giới cũng là phi thường lý giải, hệ thống mỗi tiến vào một cái cần muốn hoàn thành nhiệm vụ mới không gian bên trong, đều sẽ đi quét hình toàn bộ không gian!

Cứ như vậy chẳng những có thể lấy rút ra địa đồ, còn có thể đem bên trong không gian này vật phẩm hữu dụng đều rõ ràng cái đi ra!

Bất quá Dương Phong cũng không có yêu cầu xa vời hệ thống có thể đem Minh giới hảo vật phẩm toàn bộ tiêu ký, lấy hệ thống hiện tại năng lực, Dương Phong kết luận hắn làm không được!

Nhưng tiêu ký một bộ phận đồ vật hệ thống vẫn là không có vấn đề, cái gì hung hiểm chi địa, cái gì Địa Phủ cần phải có thể tiêu ký tại trên địa đồ!

Dương Phong cũng suy đoán hệ thống lần này quét xem thời gian tuyệt đối sẽ không ngắn, dù sao Minh giới quá lớn, hơn nữa còn có rất nhiều đặc thù tính!

Hệ thống thản nhiên nói: "Bảy ngày!"

"Lâu như vậy?" Dương Phong chân mày cau lại, tuy nhiên Dương Phong đã có tâm lý chuẩn bị, cũng biết thời gian này sẽ không quá ngắn. Nhưng cần bảy ngày, đây là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới!

Dương Phong cho rằng ba đến năm ngày đã là vô cùng lâu, không nghĩ tới lại muốn bảy ngày lâu như vậy!

"Không tệ, cái này bảy ngày kí chủ hành động tự mình an bài!" Hệ thống trả lời xong về sau, lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Đúng rồi, cái này Minh giới bên trong không đơn giản có chú tạo U Châu đỉnh tài liệu. Cũng có chú tạo những cái đỉnh khác tài liệu, kí chủ không nên bỏ qua!"

Chú tạo cái khác Cửu Châu Đỉnh một số tài liệu cũng là tại Minh giới bên trong, dù sao đến đều tới, cũng có thể thuận tiện đem những tài liệu này cùng nhau thu lấy. Đến lúc đó hệ thống tuyên bố thu thập nhiệm vụ, cũng sẽ không cần lại đến một chuyến!

Dương Phong nghe xong trong lòng vui vẻ, nếu như có thể nếu như vậy đó là lại không còn gì tốt hơn. Có thể tiết kiệm chính mình rất nhiều thời gian!

Dương Phong vội vàng hỏi nói: "Hệ thống, đều có tài liệu gì?"

"Vô cùng hi hữu tài liệu!" Hệ thống cũng không có nói ra tài liệu tên, mà nói chỉ là vô cùng hi hữu tài liệu!.