Chương 2102: Mạc danh kỳ diệu bị công kích

Chương 2102: Mạc danh kỳ diệu bị công kích

Hệ thống lời này, để Dương Phong khó làm, ngươi nha chỉ nói vô cùng hi hữu tài liệu, bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm?

Hiện tại liền một mục tiêu đều không có, cái kia còn tìm cái rắm nha. Tối thiểu ngươi phải nói ra là tài liệu gì, hoặc là muốn miêu tả ra tài liệu đặc tính, kém nhất cũng muốn nói một chút tài liệu bộ dáng!

Chỉ có bộ dạng này chính mình mới có thể thông qua những thứ này đi tìm, không phải vậy giống một cái con ruồi không đầu!

"Kí chủ không có kích hoạt nhiệm vụ, bản hệ thống cũng không cách nào xem xét!" Hệ thống lập tức cảm nhận được chính mình lời này sẽ cho Dương Phong mang đến một số làm phức tạp, lập tức giải thích lên!

"Dù sao túc chủ yếu là nhìn đến rất ngưu bức nổ banh trời tài liệu, thì thu thập lên là được rồi!"

Dương Phong gặp hệ thống đều nói như vậy cũng chỉ có thể cười khổ lắc đầu, chính mình cũng không có biện pháp tốt hơn đi phân biệt!

Chỉ có thể đến lúc đó thu thập một số chính như hệ thống nói tới tên điểu tạc thiên tài liệu, cùng hắn thu thập qua tài liệu tên tương tự luyện khí tài liệu!

Nhìn xem có thể hay không mèo mù gặp cá rán, đụng phải một hai cái. Liền xem như thu tập được một cái, đến lúc đó cũng có thể giảm thiếu một chút thời gian!

"Tốt, bản chưởng quỹ hết sức nỗ lực!"

Dương Phong sau khi nói xong, hướng về một cái phương hướng thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai thuấn di mà đi!

Dương Phong cũng không có tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, Hư Thực đại điện nhanh là nhanh, nhưng là hắn cũng bất lợi cho Dương Phong đi tìm đồ vật!

Đợi có xác thực mục tiêu về sau, lại tiến vào Hư Thực đại điện đi đường không muộn!

Dương Phong hướng về kia phương hướng thuấn di hơn hai giờ, tại đi đường quá trình bên trong đụng phải rất nhiều u hồn. Những cái kia u hồn thực lực cũng không sao thế, nhìn đến Dương Phong về sau liền giải tán lập tức!

Rất nhanh Dương Phong đi tới một chỗ, có rất nhiều u hồn ở lại cùng loại thôn xóm sơn cốc!

Dương Phong đi tới cái này cửa vào sơn cốc chỗ, liền phát hiện một khối đứng ở lối vào một tấm bia đá. Ở phía trên bia đá khắc lấy ba cái huyết hồng chữ lớn — — đại điêu cốc!

"Ngọa tào. . . Cái này thôn làng tên quả thực là nổ banh trời a!"

Dương Phong nhìn lấy ba cái kia tản ra một chút huyết khí đại điêu cốc, Dương Phong đó là kinh động như gặp thiên nhân. Không nghĩ tới cái này Minh giới mãnh liệt nhiều người như vậy. . . Không, phải nói là mãnh quỷ nhiều như vậy!

Đúng vào lúc này, theo cửa vào sơn cốc bên trong, bay ra mười cái u hồn. Bên trong một cái bỉ ổi u hồn đối với Dương Phong quát nói: "Người đến gì hồn!"

Ngay sau đó, " phần phật " đi tới Dương Phong phía trước, từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài cẩn thận đánh giá Dương Phong!

"Lại là đến từ dương gian tu tiên giả!"

Cái kia cầm đầu u hồn gương mặt kinh ngạc, không nghĩ tới tới qua tới lại là dương gian tu tiên giả.

"Dương gian người, ngươi đến ta đại điêu cốc có gì muốn làm?" Cái này bỉ ổi u hồn ngữ khí rất là không tốt, cái kia hai con mắt bên trong tràn đầy cảnh giác!

Dương Phong trong tay xuất hiện một cái quạt xếp. " ba " một tiếng đem trong tay quạt giấy mở ra, một mặt ý cười nói: "Chẳng lẽ bản công tử không có chuyện gì lại không thể tới hay sao?"

Nói dùng quạt giấy chỉ chỉ một đám u hồn sau lưng, tiếp tục nói: "Chẳng lẽ bản công tử xem các ngươi nơi này dạo chơi nhìn xem lại không được?"

Dương Phong cũng chỉ là nói một chút mà thôi, cũng không có nhất định muốn đến lớn điêu trong cốc nhìn xem. Hắn thần thức đã quét qua đại điêu cốc, tình huống bên trong hắn đã rõ rõ ràng ràng!

Thì coi như bọn hắn mời mình vào đi, chính mình cũng muốn suy tính một chút!

"Ta đại điêu cốc có quy định, cốc bên ngoài chi hồn không có đi qua cho phép không được đi vào trong cốc!" Cái kia cầm đầu u hồn nhìn Dương Phong ánh mắt đã thay đổi, đã không phải là cảnh giác đơn giản như vậy!

Không chỉ là dẫn đầu u hồn, liền xem như cái khác u hồn trông thấy Dương Phong ánh mắt cũng biến thành cổ quái. Một cái kia cái con ngươi bên trong, lộ ra một tia nghi hoặc, lại lộ ra một chút tức giận!

Đầu lĩnh kia u hồn hỏi thăm bên cạnh u hồn nói: "Lão tứ ngươi nhìn, gia hỏa này có phải hay không cùng đoạn thời gian trước tới gia hỏa lớn lên rất giống?"

Gọi là lão tứ u hồn lập tức nhẹ gật đầu: "Tựa như lão đại, cùng hắn rất giống. Mà lại. . . Hắn vừa mới lời nói cùng tên kia có phải là giống nhau hay không?"

Đầu lĩnh kia u hồn như là hiểu ra đồng dạng, vỗ một cái bắp đùi: "Ấy. . . Nói chưa dứt lời, cái này nói chuyện quả thực là giống như đúc!"

Nói đến đây, đầu lĩnh kia u hồn đối với sau lưng phát ra thanh âm ô ô!

"Ô! Ô! Ô!"

Thanh âm này như cùng ở tại lan truyền một loại nào đó tín hiệu, đem chuyện nơi đây hướng về trong cốc lan truyền!

"Nha, chẳng lẽ đây là hoan nghênh bản chưởng quỹ ý tứ sao?" Dương Phong đem trong tay quạt giấy hợp lên, trên mặt còn lộ ra mỉm cười!

Dương Phong như là không có cảm nhận được không khí này biến hóa, có lẽ coi như hắn cảm nhận được, cũng làm làm không quan tâm đi!

Dù sao toàn bộ đại điêu cốc tất cả tình huống, đều ở trong lòng bàn tay của hắn. Trong này căn bản cũng không có có thể cho Dương Phong sinh ra uy hiếp tồn tại!

Cũng có thể nói Dương Phong hiện tại là yên tâm có chỗ dựa chắc, dù sao đến đều tới, thì nhìn xem vấn đề này sẽ hướng về phương hướng nào phát sinh!

Rất nhanh theo cốc bên trong bay ra tới mấy trăm u hồn, cầm đầu chính là U Hồn Cốc cốc chủ Điêu Quý. Tại Điêu Quý chỗ mang ra mấy trăm u hồn, đều là đại điêu cốc tinh anh!

"Tộc trưởng, ngươi nhìn tên kia. . ." Vừa mới cái kia đầu lĩnh người chỉ huyên thuyên nói một trận!

Điêu Quý đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, đồng thời hắn hai con mắt bên trong quang mang càng ngày càng sắc bén, chung quanh quỷ khí linh lực cũng càng lúc càng lớn!

Điêu Quý tại xác định sự tình gì về sau, đối với Dương Phong một chỉ giận dữ hét: "Các huynh đệ, cho bản cốc chủ đem cái kia đồ vô sỉ cho chém thành muôn mảnh!"

"Ngọa tào, những thứ này người chết điên rồi a! Vừa mới còn rất tốt, hiện tại làm sao lại muốn giết muốn đánh!" Dương Phong trợn tròn mắt, hắn không hiểu đây là có chuyện gì. Chính mình đã không có đào bọn hắn tổ phần, cũng không có thấy bọn hắn làm cái gì cẩu thả sự tình, làm sao đột nhiên thì kêu đánh kêu giết!

Tại cái kia Điêu Quý chỉ huy dưới, tất cả u hồn toàn bộ hướng về Dương Phong đánh thẳng tới. Mỗi người lấy ra chính mình cường đại nhất chiêu thức, đối với Dương Phong thì chào hỏi đi qua!

Dương Phong thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, biến mất tại nguyên chỗ. Hướng về Dương Phong công kích mà đến đám u hồn, vồ hụt!

Nháy mắt sau đó, Dương Phong thân ảnh tại ngoài trăm trượng xuất hiện. Hắn đến hỏi rõ ràng đối phương tại sao muốn công kích hắn, dù sao Dương Phong thế nhưng là một cái vô cùng có chuẩn tắc người!

"Cốc chủ, quả nhiên là cái kia vô sỉ gia hỏa. Liền tránh né chiêu thức đều là giống như đúc!" Một tên Phân Thần kỳ u hồn hai con mắt tản ra hỏa diễm, hận không thể đem Dương Phong cho ăn sống nuốt tươi thần sắc!

Điêu Quý muốn lần nữa dẫn theo u hồn hướng về Dương Phong đánh tới, cái này Dương Phong không vui. Ngươi nha lão hổ không phát uy ngươi để bản chưởng quỹ là mèo bệnh không thành!

Dương Phong cầm lấy quạt giấy thì đối với nhào tới u hồn nhóm một trận cuồng quạt, không có một cái nào u hồn đỡ được Dương Phong một chiêu!

Liền xem như đại điêu cốc cốc chủ cùng những trưởng lão kia, cũng ngăn cản không nổi Dương Phong một chiêu. Dương Phong quạt giấy phía trên đó là có một tia đạo vận tồn tại, căn bản không phải bọn hắn những thứ này u hồn có thể ngăn cản được!

Bất quá cái này tia đạo vận rất nhạt, Điêu Quý chờ hồn cũng không có phát giác ra được. Bọn hắn chỉ là cảm giác được Dương Phong trên người có một loại bọn hắn không gì địch nổi khí tức, loại khí tức này bọn hắn lần trước đã thể nghiệm qua một lần. Cho nên cũng không có quá lớn phản ứng, chỉ là hung hăng nhìn lấy Dương Phong!

Giờ phút này chút u hồn đã bình tĩnh lại, lấy bọn hắn thực lực căn bản cũng không phải là người trước mắt đối thủ. Bất quá, ngay tại vừa mới hắn đã cho tại bế quan bên trong Thái Thượng trưởng lão phát đi tin tức, chỉ cần Thái Thượng trưởng lão vừa đến, tiểu tử này nhất định phải chết!.