Chương 2103: Ngươi không phải Dương Phong?

Chương 2103: Ngươi không phải Dương Phong?

Dương Phong gặp Điêu Quý chờ không lại hướng hắn công kích, chỉ là hai mắt hung hăng nhìn mình chằm chằm, liền lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Bản công tử cùng các ngươi không oán không cừu, các ngươi vì tại sao không hỏi nguyên do thì đối bản công tử động thủ?"

Điêu Quý căn bản cũng không có để ý tới Dương Phong vấn đề, cũng là lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Ngươi không nên đắc ý, ta đã thông tri Thái Thượng trưởng lão, ngươi liền chờ chết đi!"

Dương Phong nghe xong đem quạt giấy mở ra, trên mặt mang lên nụ cười: "U a. . . Lại dám uy hiếp bản công tử đến, vậy bản công tử thì muốn nhìn ngươi cái kia cái gọi là Thái Thượng trưởng lão có siêu cở nào bức!"

Điêu Quý trong miệng Thái Thượng trưởng lão tại trước đó không lâu theo Xuất Khiếu kỳ đột phá đến Hợp Thể kỳ, hiện tại cảnh giới đã ổn định. Tùy thời đều có thể theo bế quan bên trong đi ra!

Đương nhiên, đối với đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão Dương Phong cũng là phi thường sáng tỏ. Vừa mới thần thức dò xét đại điêu cốc thời điểm, đã phát hiện hắn tồn tại!

Tại phát hiện đối phương chỉ là vừa mới tiến vào Hợp Thể kỳ, Dương Phong cũng không có để ý. Như loại này đối thủ, Dương Phong có quá nhiều thủ đoạn có thể đối phó!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, theo đại điêu trong cốc truyền đến một tiếng gầm thét: "Là ai dám đến ta đại điêu cốc quấy rối?" Thanh âm còn chưa rơi xuống, thân hình đã xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Thái Thượng trưởng lão ngươi đã đến, họ Dương gia hỏa lại tới!" Điêu Quý chỉ Dương Phong hung hãn nói!

Thái Thượng trưởng lão xem xét Dương Phong bộ dáng, sửng sốt một chút. Bất quá tại hắn cảm ứng được Dương Phong khí tức về sau, trực tiếp vung lên nắm đấm thì hướng Dương Phong đập tới, cuối cùng nổi giận nói: "Tiểu tử đi chết!"

Dương Phong nhếch miệng, đừng tưởng rằng là Hợp Thể kỳ tu sĩ, bản chưởng quỹ liền sẽ sợ hãi ngươi. Thì ngươi mặt hàng này, cũng là đến một đống bản chưởng quỹ cũng không mang theo sợ!

Dương Phong trong tay quạt giấy đã không thấy, thay thế quạt giấy là một thanh cực phẩm linh khí trường kiếm."Ăn bản công tử một kiếm!" Dương Phong cũng là không nói nhảm, trực tiếp đối với đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão chém xuống dưới!

Trên trường kiếm lóng lánh một cỗ kinh khủng linh lực, một đạo mang theo hủy thiên diệt địa kiếm khí trực tiếp đối với đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão chém xuống dưới!

Đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão trông thấy đạo này kinh khủng kiếm khí, sắc mặt đại biến!

"Không tốt, là cực phẩm linh khí!"

Lấy hắn vừa mới đột phá đến Hợp Thể kỳ cảnh giới, căn bản là không tiếp nổi cực phẩm linh khí phát ra kiếm khí!

Đạo kiếm khí này dễ như trở bàn tay phá hủy đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão công kích, thoáng qua ở giữa liền đi tới Thái Thượng trưởng lão trước mặt!

May ra Dương Phong một chiêu này cũng không có sát tâm, kiếm khí tốc độ cũng không phải là rất nhanh. Đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão mang theo sau lưng sở hữu u hồn hướng về bên cạnh trốn tránh!

Dương Phong nhìn đối phương tránh khỏi, vẫy tay nhẹ nhàng vừa nhấc, kiếm khí tiêu tán ở trong hư không!

Dương Phong cầm lấy kiếm, kéo một cái kiếm hoa, một mặt ý cười nhìn lấy đại điêu cốc chúng u hồn!

Bất quá Dương Phong hành động này cũng không có thu hoạch được đại điêu trong cốc u hồn hảo cảm, mà chính là khơi dậy bọn hắn hung tính!

Tại bọn hắn cái nhìn, Dương Phong cái này một lần hành động là đang đùa bỡn bọn hắn. Để bọn hắn nhớ tới trước đây không lâu phát sinh một việc!

Cái kia đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão, càng là đối với Dương Phong giận dữ hét: "Họ Dương ngươi chết không yên lành, coi như điêu nào đó tự bạo cũng muốn để ngươi trả giá đắt!"

Nói, liền muốn bắt đầu tự bạo!

Dương Phong đều mộng bức, cái này cái gì cùng cái gì a? Chính mình cái gì cũng không làm, mà lại hảo tâm tha các ngươi một lần. Ngươi nha lại muốn cùng bản chưởng quỹ chơi tự bạo? Có lầm hay không?

Chẳng lẽ cái này Minh giới u hồn đều là như thế bưu? Động một chút lại chơi tự bạo?

Ngươi nha đều đã trở thành u hồn, lại tự bạo mà nói đây chính là biến thành tro bụi a!

"Chờ chút. . ."

Dương Phong tranh thủ thời gian ngăn trở đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão vờ ngớ ngẩn hành động, mà lại ngữ khí cũng là phi thường không tốt nói ra: "Ngươi nha có thể hay không thật dễ nói chuyện, bản công tử lại là lần đầu tiên tiến vào Minh giới bên trong.

Cũng là lần đầu tiên tới cái này đại điêu cốc, các ngươi cái này kêu đánh kêu giết. Hiện tại đặc biệt còn muốn chơi tự bạo, các ngươi có phải hay không điên rồi?"

Dương Phong cái này vừa nói, đại điêu cốc chúng u hồn nhìn lẫn nhau. Vừa mới bắt đầu khinh thường, cho rằng Dương Phong tiếp tục đùa nghịch lấy bọn hắn chơi!

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút nhân gia coi như đùa nghịch chính mình, đùa nghịch một lần cũng là đủ rồi. Không cần thiết lặp đi lặp lại nhiều lần trêu đùa, cái này căn bản cũng không có tất yếu!

Điêu Quý một lần nữa đem Dương Phong nhìn một lần, cùng trong đầu của chính mình người kia xác thực có như vậy ném một cái rớt không giống nhau. Sau đó liền thăm dò tính mà hỏi thăm: "Ngươi có phải hay không họ Dương?"

Dương Phong đem trong tay trường kiếm đổi thành quạt giấy, " ba " một tiếng mở ra quạt giấy, chậm rãi để ở trước ngực quạt lên, một bộ phiên phiên giai công tử bộ dáng!

"Không tệ, bản công tử đi không đổi danh ngồi không đổi họ. Họ Dương tên thân, chữ soái quách. Danh xưng nhất đóa Lê Hoa áp Hải Đường người, đưa tên hiệu mặt ngọc tiểu phi long. !" Dương Phong mặt không đỏ, tim không đập mạnh nói ra!

Cái này mới đến, bên người lại không có một cái nào có mạnh mẽ trợ thủ. Dương Phong quyết định không sử dụng tên thật của chính mình, thì dùng phân thân tên tốt!

Dương Phong đây cũng là học thông minh, về sau nếu như không có tất yếu, thì dùng phân thân tên. Đến lúc đó coi như tại Minh giới náo một cái long trời lở đất, đại gia cũng chỉ sẽ tính tại phân thân trên thân!

Mình tại hình dạng phía trên cùng thân phận tuy nhiên có một chút khác nhau, bất quá trên thân khí tức ngoại trừ cảnh giới khác biệt ra hắn hắn có thể là giống nhau!

"Ngươi không phải Dương Phong?" Điêu Quý nghe xong đối phương tự xưng Dương Thân, mau đuổi theo hỏi!

Dương Phong nghe được theo Điêu Quý trong miệng nghe được Dương Phong hai chữ, trong lòng ngọa tào một tiếng!

Mẹ trứng, phân thân cái này biết con bê thế mà tại Minh giới bên trong dùng tên của mình. Mà lại cũng đi tới nơi này đại điêu cốc cùng nơi này u hồn lên xung đột!

Dương Phong cái này minh bạch vì cái gì đại điêu cốc u hồn gặp tại chính mình về sau, sẽ kêu đánh hô giết!

Mẹ nó. . . Cái này biết con bê đến cùng ở chỗ này làm sự tình gì? Mới sẽ khiến nhân gia dùng tự bạo cũng sẽ không tiếc!

Mà lại, cái này đặc biệt vẫn là chỉ là đại điêu cốc, cái kia địa phương khác đâu?

Dương Phong nghĩ tới đây, toàn thân phát một cái lạnh run. Trong lòng xuất hiện một cỗ để hắn bất an suy nghĩ. Hiện tại hắn cũng minh bạch vì cái gì phân thân không cùng hắn cùng đi Minh giới!

Phân thân a phân thân, ngươi rất tốt, phi thường tốt!

Dương Phong hận không thể hiện tại thì lập tức trở lại hung hăng đem phân thân giáo huấn một lần, cái này thật sự là quá làm người tức giận!

Dương Phong cũng không nghĩ một chút, chính mình là cái gì tính tình, nơi này bá bá nói lấy phân thân. Có thể là mình sao lại không phải giả mạo phân thân tên đâu!

Tại phía xa Phàm Huyền Hoang giới cửa hàng lãnh địa Dương Thân, ở thời điểm này hắt xì hơi một cái. Lẩm bẩm trong miệng: "Làm sao hảo hảo thì nhảy mũi nữa nha, chẳng lẽ là..."

Dương Thân lập tức nghĩ tới Dương Phong, tại tính toán một cái thời gian. Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hiện tại bản thể đã đến Minh giới!

Cứ như vậy, bản thể hắn hẳn là sẽ biết đại điêu cốc. Như vậy chính mình sử dụng tên hắn sự tình cần phải thì bại lộ!

Ta nói sao, cái này thật tốt làm sao lại nhảy mũi. Khẳng định là bản thể ở bên kia không biết làm sao bão nổi đâu!

Hắc hắc. . . Thân yêu bản thể, không biết ngươi đến đón lấy sẽ ứng đối ra sao đâu!

Dương Thân nghĩ đến, trên mặt lộ ra cười quỷ dị cho!.