Chương 2104: Tinh thần tổn thất phí

Chương 2104: Tinh thần tổn thất phí

"Cái gì? Các ngươi nhận biết cái kia biết con bê?" Dương Phong tại ngắn ngủi thất thần về sau, thì một mặt khó có thể tin kêu lớn lên!

Dương Phong đây chính là không có một chút tận lực, mà chính là chân tình bộc lộ. Giờ phút này, trên mặt hắn biểu lộ liền đã nói cho đại gia hắn trong lòng hiện tại là như thế nào phẫn nộ!

Đại điêu cốc đám u hồn có thể theo Dương Phong vừa mới thất thần cùng hiện tại phẫn nộ phía trên nhìn ra hắn có phải hay không xuất từ thực tình, vẫn là cố ý làm ra vẻ!

"Có phải hay không cái kia biết con bê tại các ngươi nơi này làm cái gì thương thiên hại lí sự tình? Ngọa tào, ta đã nói, hắn chết sống cũng không nguyện ý đến Minh giới, nguyên lai ở chỗ này làm chuyện thất đức!"

Dương Phong hai con mắt bên trong lóe ra ngọn lửa rừng rực, thanh danh của mình liền xem như bị hắn làm hỏng. Đã hắn tại đại điêu cốc dùng tên của mình, chắc hẳn tại Minh giới địa phương khác, cũng là dùng tên của mình làm một số chuyện trộm gà trộm chó!

Quá không ra gì, cái này phân thân thực sự quá không ra gì. Ngươi nha nói tên ai không tốt, hết lần này tới lần khác giả mạo bản chưởng quỹ tên!

Dương Phong tâm tình đó là thật lâu không thể bình tĩnh trở lại!

Làm hắn nhìn đến đối diện những cái kia đại điêu cốc u hồn ngây ngốc nhìn lấy chính mình, lập tức liền khôi phục bình thường. Làm bộ ho khan hai tiếng, nói ra: "Bản công tử nói một chút, hắn tại các ngươi nơi này làm cái gì thất đức sự tình?"

Đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão cũng theo thất thần trong trạng thái khôi phục lại, nhíu mày, nhìn lấy Dương Phong hỏi: "Ngươi thật không phải là Dương Phong?"

Tuy nhiên hắn ở trong lòng đã tin tưởng người trước mắt cũng không phải là cái kia " Dương Phong ' bất quá vẫn là hỏi thăm một câu!

Vừa mới, tại Dương Phong tức giận thời điểm, trên thân xuất hiện một cỗ thượng vị giả khí thế uy áp. Mà cỗ này thượng vị giả khí thế uy áp khí tức là độc nhất vô nhị!

Cái kia " Dương Phong " trên thân cũng là có một cỗ thượng vị giả khí thế uy áp, " Dương Thân " khí thế uy áp cùng người trước mắt tuy nhiên phi thường tương tự, nếu như cẩn thận cảm thụ vẫn là có hơi khác biệt!

Cũng là cái này hơi khác biệt, mới khiến cho hắn khẳng định người trước mắt cũng không phải là " Dương Phong " !

Tuy nhiên bọn hắn hai người cũng không là cùng một người, bất quá hai người bọn hắn tuyệt đối là có quan hệ. Không phải vậy, hai người khí tức không thể nào là một dạng!

Dương Phong giang tay ra, trên mặt lộ ra một tia giễu cợt: "Không phải, hắn là hắn bản công tử là bản công tử. Mà lại hắn đã bị trục xuất Dương gia, đồng thời thu hồi hắn tính. Trước mắt hắn không gọi Dương Phong, thì kêu ngọn núi!"

Dương Phong cũng không có nói hai người là quan hệ như thế nào, bất quá đối với đại điêu cốc u hồn tới nói cũng không trọng yếu. Đã hai người không phải cùng người một đường là được!

"Ai. . . Chuyện là như thế này..." Đại điêu cốc đại trưởng lão liền đem chuyện khi đó nói một lần!

Lúc ấy chuyện xảy ra cùng đại điêu cốc trưởng lão nói giống như đúc  bất quá, trong đó xác thực có như vậy một chút hiểu lầm!

Bất quá, hiểu lầm kia sinh ra hậu quả là Dương Thân rời đi đại điêu cốc về sau, chỗ không có nghĩ tới!

Dương Thân tiến nhập Minh giới về sau, cùng Dương Phong một dạng đều là đi tới đại điêu cốc. Hắn cũng là bị đại điêu cốc ba chữ này hấp dẫn, không tự chủ được đem đại điêu trong cốc quét mắt một vòng!

Dương Thân liền phát hiện tại đại điêu trong cốc một cái động phủ bên trong, có một kiện hắn cần có trân quý luyện khí tài liệu!

Bởi vì thần thức bị áp chế quan hệ, Dương Thân cũng không có đem cái này động phủ tình huống tra tra rõ ràng. Trực tiếp liền đi tới trong động phủ, cầm cái này trân quý tài liệu!

Dương Thân tại cầm món kia luyện khí tài liệu về sau, vốn là muốn thả một kiện hơi cao hơn tài liệu này đồ vật xem như giao dịch. Nhưng hắn còn đang suy nghĩ lấy thả vật phẩm gì lúc, ở phía sau hắn liền vang lên một nữ tử tiếng kêu sợ hãi!

Dương Thân giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn. Nguyên lai là một cái lớn lên có một ít khoa trương cùng nam nhân vị nữ u hồn bưng bít lấy lồng ngực của mình kêu to!

Dương Thân khi nhìn đến cái này nữ u hồn tướng mạo về sau, kém chút một cái lảo đảo té lăn trên đất. Quá xấu, cái này đặc biệt so với bị bánh xe cho vừa đi vừa về nghiền ép mặt còn khó nhìn!

Tại nữ u hồn tiếng kêu to rơi xuống, Dương Phong liền bị đại điêu cốc sở hữu u hồn vây lại. Cái này nữ u hồn thế nhưng là đại điêu cốc đại tiểu thư, là tương lai đại điêu cốc người thừa kế!

Hiện tại chính mình đại tiểu thư trong khuê phòng xuất hiện một người nam, mà lại đại tiểu thư là bưng bít lấy lồng ngực của mình, đó là cái ngu ngốc cũng biết là chuyện gì xảy ra!

Dương Thân muốn giải thích một chút, bất quá đại điêu cốc u hồn cũng sẽ không giải thích cho hắn, trực tiếp thì hướng Dương Thân khởi xướng công kích!

Bị công kích Dương Thân cũng vui vẻ, tại đánh lui chúng u hồn về sau, giải thích lên!

Tại đại điêu cốc u hồn nghe tới, Dương Thân giải thích cũng là ngụy biện, căn bản không nghe!

Dương Thân tự biết đuối lý, cũng không nói gì nữa, không muốn tại tiếp tục dây dưa liền muốn rời khỏi đại điêu cốc!

Bất quá, đại điêu cốc u hồn cũng sẽ không để hắn rời đi. Nguyên một đám lửa giận ngút trời, không muốn sống một dạng hướng về hắn công kích mà đến!

Bởi vì tự thân nhận lấy áp chế, Chỉ Xích Thiên Nhai cũng nhận ảnh hưởng không dùng đến. Dương Thân liền muốn đánh lui chúng u hồn, tại cho một số bổ khuyết cùng lưu lại chính mình gọi Dương Phong tên sau liền rời đi!

Bất quá, ở trong quá trình này, đại điêu cốc ngay lúc đó cốc chủ vì lưu lại Dương Thân, thi triển thương địch tám trăm tự tổn 1000 bí pháp!

Thế mà, cả hai thực lực sai biệt quá lớn, đại điêu cốc cốc chủ bí pháp nhận lấy phản phệ. Tại Dương Thân sau khi rời đi không có mấy ngày thì hồn phi phách tán!

Mà đại điêu cốc đại tiểu thư lấy vì trong sạch của mình nhận lấy làm bẩn, cũng theo phụ thân của nàng mà đi!

"Súc sinh, súc sinh a! Thế mà làm ra bực này vô sỉ sự tình!" Dương Phong một mặt tức giận nói ra!

Tại Điêu Quý trong miệng, Dương Thân nhất định là điếm ô bọn hắn trên một đời đại tiểu thư, không phải vậy làm gì lưu lại đồ vật xem như bổ khuyết!

Dương Phong đương nhiên biết trong này có cái gì hiểu lầm, hắn biết Dương Thân tuyệt đối không phải loại này người. Bất quá, hiện tại nói cái gì cũng vô ích, dù sao thật tốt hai cái u hồn hiện tại đã hồn phi phách tán!

"Xin lỗi mọi người, tuy nhiên tên kia đã bị trục xuất Dương gia, cùng chúng ta đã không có bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng là, hắn phạm phía dưới việc như thế cũng là ta trước đó quá mức phóng túng, không có đem hắn quản giáo tốt mới khiến cho hắn làm ra như thế hồ đồ sự tình tới.

Cho nên hắn phạm phải bực này hỗn trướng sự tình, ta cũng là có phần trách nhiệm!"

Dương Phong nói, vung tay lên, mặt đất xuất hiện một đống cực phẩm linh thạch cùng mấy món thượng phẩm linh khí!

"Sự tình tuy nhiên đã phát sinh, vô luận nói cái gì làm ra dạng gì bổ khuyết đều không thể để bọn hắn phục sinh. Nhưng là nếu như không làm những gì, ta trong lòng cũng là bất an.

Những vật phẩm này liền xem như đại gia tinh thần tổn thất phí, mong rằng đại gia không muốn ghét bỏ!"

Đại điêu cốc chúng u hồn nhìn trên mặt đất linh thạch cùng linh khí, nguyên một đám tròng mắt đều nhanh rơi xuống. Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh khí!

Tuy nhiên tại Minh giới, dùng cũng không phải là linh thạch mà chính là tràn đầy quỷ khí Minh Linh Thạch cùng minh khí. Nhưng bọn hắn chỉ cần đem linh thạch bên trong linh khí luyện hóa thành Minh Linh khí là được rồi, linh khí cũng giống như vậy!

"Cái này. . . Cái này. . ." Điêu Quý nhìn trên mặt đất linh thạch cùng linh khí, nuốt một cái không tồn tại ngụm nước. Cái này nửa ngày đều không nói ra địa phương khác lời nói!

Ở bên cạnh Thái Thượng trưởng lão sau khi khiếp sợ, lên tiếng nói: "Vậy chúng ta thì không khách khí. Từ đó về sau, chuyện này chúng ta thì chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Nói xong, đem linh thạch cùng linh khí toàn bộ thu vào!.