Chương 2105: Âm Khư hạp cốc

Chương 2105: Âm Khư hạp cốc

Vô luận là dạng gì cừu hận, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, cũng có thể bãi bình. Chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn, liền xem như diệt tộc cừu hận đều có thể để xuống!

Dương Phong gặp đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão thu bỏ vào thứ gì đó, trong lòng một tia cảm giác tội lỗi cũng liền tiêu trừ. Tuy nhiên bọn hắn không phải phân thân giết chết, nhưng cũng là ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết. Để hai cái vô tội sinh mệnh bởi vì chính mình mà tiêu vong, không khỏi trong lòng vẫn là có như vậy một chút áy náy!

Mặc dù đối phương đồ vật nhận, lời nói cũng nói như vậy. Nhưng là Dương Phong cũng không thể cứ tính như vậy. Trên mặt lại hiện lên một vẻ tức giận nói:

"Đây là bản công tử đại biểu ta Dương gia cho các ngươi đại điêu cốc làm ra bổ khuyết, đến cho các ngươi cùng ân oán của hắn bản công tử cũng mặc kệ. Lần sau các ngươi đụng phải hắn, cái kia nhét vào lồng heo ngâm xuống nước nhét vào lồng heo ngâm xuống nước. Cái kia chôn sống thì chôn sống!"

Đại điêu cốc u hồn mặt ngoài đều là gật đầu nói phải, trong lòng cũng không dám nghĩ như vậy. Tùy tiện có thể xuất ra nhiều như vậy cực phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh khí gia tộc, cũng không phải là dễ trêu như vậy!

Chỉ cần cái kia Dương Phong không tìm đến bọn hắn đại điêu cốc phiền phức, bọn hắn trong lòng thì a di đà phật!

Tại song phương trải qua một phen hữu hảo câu thông về sau, Dương Phong nói ra: "Đúng rồi, các ngươi vùng này có cái gì so sánh hung hiểm địa phương? Tỉ như bên trong có vô cùng hiếm thấy hoặc là vô cùng kỳ kỳ quái quái thiên tài địa bảo hoặc là luyện khí tài liệu?"

Đại điêu cốc Thái Thượng trưởng lão suy nghĩ một chút, nói ra: "Có, tại ta đại điêu cốc tây bắc phương hướng 200 ngàn dặm, có một chỗ hiểm địa gọi Âm Khư hạp cốc, bên trong có một ít vô cùng hiếm thấy luyện khí tài liệu!

Tương truyền, tại Âm Khư hạp cốc chỗ sâu nhất, còn có Quỷ Tiên lưu lại đồ vật!"

Quỷ Tiên, chính là u hồn tu luyện thành tiên. Dù cho u hồn tu luyện thành tiên, vậy cũng không thể tiến vào Tiên giới bên trong, dù sao âm dương lưỡng cách!

Mà lại Quỷ Tiên có thể là phi thường khó luyện thành, toàn bộ Minh giới Quỷ Tiên tuyệt đối không cao hơn trăm vạn số lượng. Mà lại, tại cái này trăm vạn bên trong, không cao hơn năm người tu luyện đến Tiên Đế cảnh giới!

Bất quá tại Địa Phủ cùng Minh giới một số vô cùng cổ lão thế lực bên trong, lại ẩn giấu đi một số lão quái vật. Những lão quái vật này không phải là u hồn cũng không phải tiên, đã ở trên tứ giới bên trong diệt tuyệt Tiên Thiên Chi Linh!

Những thứ này Tiên Thiên Chi Linh giấu ở chỗ sâu nhất, trừ phi đến Minh giới diệt vong thời điểm mới có thể hiện thân. Chẳng qua trước mắt biết những lão quái vật này tồn tại u hồn rất rất ít!

Liền xem như Minh giới cơ cấu quản lý Địa Phủ cũng là như thế, biết những lão quái vật này tồn tại, cũng là lác đác không có mấy!

Địa Phủ quyền lực đi qua mấy lần thay đổi về sau, hiện tại Địa Phủ chưởng khống giả nhóm căn bản cũng không biết những lão quái vật này tồn tại!

May ra những thứ này Tiên Thiên Chi Linh lão quái vật nhóm đối với người nào chưởng khống Địa Phủ cùng Minh giới căn bản cũng không có hứng thú. Chỉ cần Địa Phủ cùng Minh giới có thể tồn tại, như vậy bọn hắn liền sẽ không hiện thân, mặc cho Địa Phủ cùng Minh giới nhấc lên gió tanh mưa máu!

"Quỷ Tiên lưu lại đồ vật? Có ý tứ, vậy bản công tử liền phải đi thăm dò nhìn một phen!" Dương Phong đem quạt giấy hợp lên, đối Âm Khư hạp cốc đến hứng thú thật lớn!

Tại cáo biệt đại điêu cốc chúng u hồn về sau, Dương Phong tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong, hướng về Âm Khư hạp cốc mà đi!

Vẻn vẹn thời gian trong nháy mắt, Dương Phong liền đi tới Âm Khư hạp cốc phía trước!

Tại Dương Phong trước mắt, một đầu to lớn màu đen hạp cốc. Trong hạp cốc, quỷ khí cuồn cuộn, bên trong tràn ngập một cỗ khiến người ta rùng mình âm lãnh khí tức!

Tại hạp cốc hai bên, là hai tòa cao đến vạn trượng sơn mạch, cái này hai tòa sơn mạch phi thường thẳng tắp, liền như là như bị phủ hoặc là đao kiếm chém thành hai khúc!

Hai tòa sơn mạch ngọn núi hiện ra màu đỏ sậm, như là mỗi một tấc đất đều bị tươi máu nhiễm vào!

Tại hai tòa sơn mạch chỗ cao nhất, dường như thì hiện hai thanh cự kiếm, đứng sừng sững ở trong thiên địa, tựa hồ muốn đâm thủng bầu trời!

"Cái này hạp cốc có ý tứ a, về sau cũng phải tại cửa hàng lãnh địa làm ra như thế một cái hạp cốc!" Dương Phong nhìn lấy Âm Khư hạp cốc, tự lẩm bẩm!

Lúc này Dương Phong liền như là một cái theo sơn cốc bên trong đồ nhà quê, nhìn cái gì đều cảm thấy phi thường hiếm lạ. Nhìn thấy đẹp mắt đồ vật, hận không thể đều chuyển về cửa hàng của hắn lãnh địa bên trong. Coi như chuyển không quay về, cũng muốn trông mèo vẽ hổ làm một cái đi ra!

Dương Phong thủ quyết bóp, tại bên cạnh hắn xuất hiện một đoàn Thải Vân. Đây cũng là rất lâu chưa sản xuất Cân Đẩu Vân!

Dương Phong vì không để cho mình gây nên quá nhiều người chú ý, để Cân Đẩu Vân cái kia bảy màu sắc chuyển biến thành màu xám tro. Cứ như vậy sẽ không cùng hoàn cảnh nơi này hình thành quá nhiều tương phản!

Đã đi tới Minh giới, vài chỗ vẫn là được bản thân đi tự mình thể nghiệm một phen. Tuy nhiên tại Hư Thực đại điện bên trong cũng có thể thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, nhưng là muốn thể nghiệm bên này khí tức, vẫn là được bản thân bản thân trải nghiệm cảm thụ!

Cứ như vậy, Dương Phong đứng tại Cân Đẩu Vân phía trên hướng về Âm Khư trong hạp cốc cấp tốc bay đi!

Tại Âm Khư hạp cốc hai bên bờ, trên cơ bản đều là một mảnh trống không, không có bất kỳ cái gì thảm thực vật. Bất quá tại Âm Khư trong hạp cốc, thế nhưng là có thật nhiều u hồn đến tới tới lui lui!

Có chút u hồn càng là tại trên vách đá dựng đứng phát ra một cái hố, xem như động phủ của mình. Dù sao cái này Âm Khư trong hạp cốc quỷ khí, muốn so địa phương khác nồng nặc một điểm!

Càng bay vào bên trong, sau đó phát hiện hai bên trên vách đá dựng đứng tiểu động phủ càng ngày càng nhiều. Đến sau cùng lít nha lít nhít không thể đếm hết được!

Những thứ này u hồn rất nhanh phát hiện Cân Đẩu Vân phía trên Dương Phong, có chút u hồn nhìn thoáng qua thì đã mất đi hứng thú, chuyên tâm tu luyện. Mà có chút u hồn nhìn lấy Dương Phong, hai con mắt bên trong xuất hiện vẻ tham lam!

"Ha ha. . . Lại có dương gian tu tiên giả đi qua từ nơi này. Lần trước người tu tiên kia đi qua nơi này chúng ta đã bỏ qua. Lần này chúng ta không thể lại bỏ lỡ cái cơ hội tốt này!"

"Không tệ, chúng ta đã thật lâu không có thôn phệ qua sinh linh!"

Những thứ này u hồn hai con mắt bên trong đều lóe ra tham lam hồng mang, rất nhanh rất nhiều u hồn liền hướng về Dương Phong bay đi!

"Sưu! Sưu! Sưu!"

Vốn là đứng tại Cân Đẩu Vân phía trên cầm lấy quạt giấy phía trên quạt Dương Phong, đột nhiên nghe được thẳng đến tiếng xé gió hướng về nơi này bay tới. Thời gian một cái nháy mắt trước mặt của mình liền đã xuất hiện mấy trăm đạo u hồn!

Cái này mấy trăm đạo u hồn trong nháy mắt đem Dương Phong bốn phương tám hướng bao vây lại, còn có càng nhiều u hồn ra động phủ một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy bên này!

"Các ngươi đây là?" Dương Phong nhìn trước mắt những thứ này trên mặt lộ ra vẻ tham lam u hồn, khóe miệng phác hoạ lên một vệt nụ cười giễu cợt!

Dương Phong đương nhiên biết những thứ này u hồn vây quanh mình là muốn làm gì, ngoại trừ muốn trên người mình đồ vật cùng linh hồn của mình bên ngoài, cũng không có cái khác đồ vật có thể cho những thứ này u hồn ngấp nghé!

"Một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ cũng dám đến chúng ta Minh giới? Cái này là người nào cho ngươi dũng khí?" Một tên có được Phân Thần kỳ u hồn một mặt trào phúng nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong cũng không có biểu hiện ra chính mình chân chính cảnh giới thực lực, mà chính là đem khí tức áp chế ở Nguyên Anh cảnh giới. Đi tới nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, vẫn là điệu thấp một điểm tốt. Nếu như quá kiêu căng, đến lúc đó gây nên phiền toái không cần thiết cũng sẽ không tốt!

Dù cho Dương Phong đã vô cùng điệu thấp, nhưng trên người hắn quang mang thật sự là quá chói mắt. Tổng khả năng hấp dẫn đến một số không có hảo ý u hồn!.