Chương 2106: Anh linh

Chương 2106: Anh linh

"Lương Vịnh Kỳ cho bản công tử dũng khí, làm sao không thể?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nói.

Lương Vịnh Kỳ?

Chúng u hồn cẩn thận suy nghĩ một chút cái tên này phát hiện là một cái bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua tên, cũng là cũng không thèm để ý. Một số hiếm có u hồn đã không nhịn được, không quan tâm hướng về Dương Phong nhào tới. Muốn tốt hưởng thụ tốt một bữa ăn ngon!

"Thật sự là không biết sống chết a!" Dương Phong không có có động tác gì, chỉ là hướng về phía nhào tới u hồn nhẹ nhàng đọc lên một chữ!

Gần

Thanh âm rơi xuống, Dương Phong trên thân liền bạo phát ra một cỗ cường đại vô cùng đạo vận. Cái kia " gần " chữ tiến vào chung quanh u hồn trong tai, những thứ này u hồn như là nghe được cái gì âm thanh khủng bố đồng dạng, toàn bộ đều bị chấn nhiếp ngay tại chỗ!

Dương Phong trên thân cái kia cỗ đạo vận hóa thành màu vàng nhạt vụ khí, cái này vụ khí bên trong loáng thoáng còn có thể nhìn đến nguyên một đám màu vàng kim " gần " phù văn!

Những sương mù này bên trong màu vàng kim " gần " tự phù văn, hướng lấy những cái kia bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ u hồn bay đi. Bị màu vàng kim " gần " tự phù văn đánh trúng u hồn, thân thể hóa thành một trận khói đen biến mất không thấy gì nữa!

A

Trong lúc nhất thời sắc bén tiếng kêu thảm thiết tại Âm Khư trong hạp cốc vang tận mây xanh!

Ở bên ngoài những cái kia u hồn theo chấn nhiếp bên trong tỉnh táo lại, liều mạng hướng về sau bỏ chạy. Những cái kia tại chính mình phát cáu trước đó xem náo nhiệt u hồn, giờ khắc này ào ào tiến vào động phủ của mình bên trong, sợ Dương Phong đối với mình xuất thủ!

Dù sao vô luận là đạo pháp vẫn là phật pháp, đối u hồn có trời sinh khắc chế. Những thứ này u hồn phát hiện Dương Phong là một tên đạo tu, liền biết mình không thể trêu vào!

Dương Phong nhìn lấy vòng ngoài những cái kia u hồn hướng về phía sau bỏ chạy, trong đôi mắt lộ ra đùa cợt: "Muốn chạy? Ha ha. . ."

Dương Phong hơi hơi há mồm, Đạo gia cửu tự nói thứ hai chân ngôn thốt ra: "Binh! !"

Dương Phong trên thân lần nữa đã tuôn ra màu vàng nhạt vụ khí, cái kia vụ khí bên trong màu vàng kim " binh " tự phù văn hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí, hướng về chạy trốn u hồn truy sát mà đi!

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, muốn đánh Dương phong chủ ý u hồn toàn bộ bị tiêu diệt không còn!

Dương Phong nhìn một chút bốn phía, phát hiện những cái kia u hồn toàn bộ trốn đến động phủ của mình bên trong, lúc này mới hài lòng một lần nữa bước lên lộ trình!

Thâm nhập hơn nữa đến trình độ nhất định, trong hư không quỷ khí cũng càng ngày càng không ổn định, hai bên trên vách đá dựng đứng mở đi ra động phủ cũng càng ngày càng ít, thậm chí đến sau cùng không tiếp tục xuất hiện một cái động phủ!

Nơi này quỷ khí tựa hồ có chút táo bạo, cũng không thích hợp tu luyện. Nếu như muốn gượng ép tu luyện, ngoại trừ tẩu hỏa nhập ma bên ngoài liền không có cái khác khả năng!

Một khi quỷ tu tẩu hỏa nhập ma, đây chính là sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi. Không có bất kỳ cái gì một tia bổ cứu cùng cơ hội hối hận!

Đang bay sau đó không lâu, Dương Phong phát hiện từ phía dưới truyền đến tiếng đánh nhau. Vốn là Dương Phong không muốn ở đây dừng lại, bất quá Dương Phong nghĩ đến chính mình còn không có nhìn qua quỷ tu ở giữa là như thế nào chiến đấu, sau đó tại lòng hiếu kỳ điều khiển, ẩn nặc thân hình hạn chế hướng về hạ phương bay đi!

Phía dưới là hai cỗ quỷ tu thế lực vì cướp đoạt đồ vật tại làm lấy quyết tử đấu tranh, Dương Phong đang nhìn trong chốc lát sau liền đã mất đi hứng thú!

"Đây chính là u hồn chiến đấu? Cái này cùng phổ thông tu tiên giả chiến đấu không hề khác gì nhau a!" Dương Phong có chút không hứng thú lắm, lái Cân Đẩu Vân tiếp tục hướng về Âm Khư hạp cốc xâm nhập!

Dương Phong coi là quỷ tu phương thức chiến đấu sẽ cùng tu tiên giả hoặc là cùng võ giả vô cùng không giống nhau, có thể nhìn hồi lâu, cũng không có có bất kỳ khác biệt gì, cái này khiến Dương Phong có chút thất vọng!

Hệ thống nhìn Dương Phong mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng, liền lên tiếng nhắc nhở: "Kí chủ ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, những thứ này u hồn trước người cũng là tu tiên giả. Cũng không thể sau khi chết đều cải biến chính mình phương thức chiến đấu đi!"

Dương Phong sau khi nghe xong như ở trong mộng mới tỉnh, đúng vậy a, những thứ này u hồn lúc còn sống tuyệt đại đa số đều là tu tiên giả. Cũng không thể tại sau khi chết lại đột nhiên cải biến chính mình phương thức chiến đấu, đây cũng là không hợp lý!

Tại suy nghĩ minh bạch về sau, Dương Phong thì không xoắn xuýt tại quỷ tu là như thế nào chiến đấu vấn đề này!

Dương Phong tiếp tục hướng về Âm Khư hạp cốc xâm nhập, qua không lâu Dương Phong liền phát hiện vấn đề mới!

Tại hai bên trên vách đá dựng đứng, không chỉ có âm phong trận trận, sát khí trùng thiên. Lại có từng đợt trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh theo trong vách đá truyền tới!

"A. . . Nơi này có tình huống!"

Dương Phong nhìn lấy lập tức tới đến truyền ra trẻ sơ sinh khóc nỉ non vách đá một bên, lập tức phát hiện nơi này có một cái đen như mực tiểu sơn động. Mà cái kia khóc nỉ non trẻ sơ sinh âm thanh cũng là theo ngọn núi nhỏ này trong động truyền tới, mà lại trong sơn động còn tản ra cực kỳ nồng đậm sát khí!

Làm Dương Phong thần thức tiến vào ngọn núi nhỏ này trong động, nhìn đến tình huống bên trong về sau, thất thanh cả kinh kêu lên: "Ngọa tào, trong này thế mà có nhiều như vậy anh linh!"

Tại cái sơn động này bên trong có động thiên khác, ở bên ngoài nhìn lấy rất nhỏ kỳ thật không gian bên trong phi thường rộng lớn. Tại cái này rộng lớn không gian bên trong, gạt ra vô số cái anh linh, lít nha lít nhít không thể đếm hết được. Lớn nhất anh linh như là mười tháng hoài thai vừa sinh ra bộ dáng, mà nhỏ nhất anh linh chỉ lớn chừng quả đấm!

Như thế nào anh linh?

Anh linh hoạt là trẻ sơ sinh vô ý thức hồn phách, những cái kia vừa mới chết trẻ sơ sinh, cùng tại trong bụng chết đi đã có tự chủ ý thức trẻ sơ sinh đều lại biến thành anh linh!

Nguyên bản những thứ này anh linh đi vào Minh giới về sau, sẽ tiến về Địa Phủ tiến hành đầu thai. Có thể chẳng biết tại sao sẽ đến đến Âm Khư hạp cốc, tiến vào bên trong hang núi này!

"Nơi này cần phải có một kiện có thể hấp thu cùng hấp dẫn anh linh minh khí!" Dương Phong tại nghĩ một hồi sau cho ra cái kết luận này!

Bằng không mà nói, những thứ này anh linh căn bản không thể lại đi tới nơi này!

Nhìn lấy một số chỉ lớn chừng quả đấm, một số ánh mắt cũng còn chưa mở ra anh linh thở dài một hơi: "Ai. . . Thật sự là nghiệp chướng a, những thứ này anh linh ứng cái kia còn chưa xuất sinh. Còn chưa từng gặp qua thế gian phồn hoa, liền đi tới Minh giới bên trong!"

Bất quá những thứ này anh linh cũng sẽ không chủ động công kích người, đến một lần bọn hắn cũng không có cái gì thực lực, thứ hai cũng không có cái gì trí tuệ. Làm chuyện gì đều dựa vào lấy bản năng!

Dương Phong lấy ra một thanh hòn đá nhỏ hiện tại hư không bung ra, ngón tay nắm một cái pháp quyết, thi triển Tát Đậu Thành Binh. Viên kia viên hòn đá nhỏ trong nháy mắt biến hóa thành nguyên một đám có được Nguyên Anh kỳ cảnh giới Linh Sĩ!

"Các huynh đệ, phía trên, cho bản chưởng quỹ tìm ra minh khí!" Dương Phong vung tay lên, chỉ lấy trước mắt cửa động lớn tiếng nói!

Những cái kia Linh Sĩ liền tiến vào trong sơn động, bắt đầu tìm kiếm Dương Phong trong miệng minh khí!

Tại Linh Sĩ vào sơn động về sau, những cái kia anh linh bản năng cảm thấy sợ hãi, cái kia khóc nỉ non âm thanh có thể càng lớn hơn!

"Ô ô! !" Khóc nỉ non âm thanh liên tiếp vang lên, thanh âm chuyển cùng một chỗ về sau như là âm ba một dạng. Nếu như lúc này thời điểm cảnh giới một chút thấp một chút tu sĩ, nếu như sa vào đến cái này âm ba bên trong. Nhẹ biến thành ngu ngốc, nghiêm trọng vì khí huyết ngược dòng kinh mạch đứt đoạn mà chết!

Nhìn lấy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ anh linh, Dương Phong trên mặt lộ ra từ bi chi sắc. Đã vấn đề này để hắn thấy được, như vậy Dương Phong cảm thấy mình liền phải vì những thứ này anh linh làm những gì!

"Đợi khi tìm được minh khí, bản chưởng quỹ thì đưa các ngươi đi đầu thai!".