Chương 2107: Linh khư động chủ

Chương 2107: Linh khư động chủ

Ngay lúc này, một cái tràn đầy âm hàn thanh âm từ đằng xa truyền đến Dương Phong trong tai: "Kiệt kiệt kiệt. . . Nơi này thế mà có nhiều như vậy tinh khiết anh linh!"

Thanh âm rơi xuống, Dương Phong liền thấy được một tên dài đến vô cùng thô kệch u hồn xuất hiện ở phía sau mình. Một mặt tham lam nhìn lấy trong sơn động những cái kia run lẩy bẩy anh linh!

Tại Âm Khư trong hạp cốc u hồn, trên cơ bản đều biết bên này có anh linh tồn tại. Bất quá những thứ này u hồn trên cơ bản đều vô cùng đồng tình những thứ này anh linh, cũng không có đối bọn hắn làm ra tổn thương gì sự tình!

Mà lại những thứ này anh hồn tu luyện đều là nghiêm chỉnh quỷ tu công pháp, cũng không dùng thôn phệ những thứ này anh linh đến gia tăng chính mình tu vi!

Nếu như tu luyện là loại kia có thể thôn phệ đối phương đến gia tăng chính mình tu vi tà ác quỷ tu, thích nhất chính là những thứ này không có quá nhiều ý thức anh linh. Chỉ cần thôn phệ bọn hắn, nhưng có thể lập tức gia tăng chính mình thực lực. Mà lại cũng không cần đi luyện hóa, cũng không cần chú ý cái gì tâm ma loại hình phụ diện tình huống!

Mà cái này dài đến vô cùng thô kệch u hồn, có xuất khiếu sơ giai cảnh giới. Vẫn là một tên chuyên môn đi thôn phệ một số thực lực nhỏ yếu, hoặc là không có lớn nhất tu vi u hồn đến cho mình gia tăng thực lực tà ác quỷ tu!

Cái này u hồn chú ý lực theo anh linh chuyển di tại Dương Phong trên thân, phát hiện Dương Phong không chỉ là đến từ dương gian tu tiên giả, vẫn là một cái chỉ có Nguyên Anh cảnh giới tiểu thái kê. Trên mặt cái kia vẻ tham lam lại thoáng hiện lên, suy nghĩ một chút chính mình thế nhưng là có hơn mấy trăm năm chưa từng gặp qua sinh linh. Hồi tưởng lại đã từng thôn phệ qua một tên sinh linh, tư vị kia hiện tại hồi tưởng lên đến đều chảy nước miếng!

Xem ra hôm nay vận khí của mình thật sự là quá tốt, không chỉ có đụng phải nhiều như vậy anh linh, hơn nữa còn đụng phải một cái sinh linh tu tiên giả!

Dương Phong khi nhìn đến cái này u hồn trên mặt cái kia cỗ vẻ tham lam, liền biết đối phương đang suy nghĩ gì. Lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Muốn chết!"

Xòe bàn tay ra đối với tướng mạo thô kệch u hồn hung hăng vỗ xuống, một đạo tản ra màu vàng kim quang mang " vạn " chữ xuất hiện ở u hồn trên không, sau một khắc đối với còn chưa kịp phản ứng chuyện gì phát sinh u hồn hung hăng vỗ xuống đi!

Ở tên này u hồn kịp phản ứng thời điểm, chỉ có thể thê lương cầu xin tha thứ: "Không..."

Thế mà một điểm trứng dùng đều không có, chỉ nói hết một chữ liền bị hào quang màu vàng óng kia " vạn " chữ bao phủ lại. Quang mang tán đi thời điểm, tên kia u hồn đã biến thành tro bụi!

Cũng ngay lúc này, một tên Linh Sĩ cầm lấy một cái tản ra nồng đậm quỷ khí nắm đấm lớn nhỏ linh đang, đi tới Dương Phong trước mặt: "Chủ nhân, minh khí đã tìm tới!"

Dương Phong tiếp nhận linh đang, phát hiện tại linh đang bên trong khắc hoạ lấy một cái trận pháp . Còn đây là cái gì trận pháp Dương Phong cũng liền không được biết, dù sao Dương Phong nhận biết trận pháp một cái tay đều có thể đếm được!

Bất quá tại hỏi thăm hệ thống về sau, Dương Phong mới biết được cái này linh đang gọi là phệ hồn linh. Cái này phệ hồn linh lại phát ra lấy một cỗ hấp dẫn vô ý thức u hồn khí tức!

Tại tụ họp nhất định u hồn về sau, liền có thể rung vang phệ hồn linh, đem u hồn hấp thu tiến phệ hồn linh bên trong. Đến đề thăng phệ hồn linh uy lực cùng cung cấp phệ hồn linh chủ nhân tu luyện năng lượng!

Bất quá bây giờ cái này trong động chỉ xuất hiện phệ hồn linh, như vậy thì mang ý nghĩa cái này phệ hồn linh chủ nhân đã hồn phi phách tán. Đây cũng là vì cái gì đã tụ tập nhiều như vậy anh linh, còn không có đem hấp thu!

Dương Phong nhẹ nhàng hơi lung lay một chút phệ hồn linh, "Đinh linh linh! !" Phệ hồn linh tản ra một trận tiếng vang lanh lảnh. Ngay sau đó tại phệ hồn linh bên trong, tản ra một cỗ hấp lực. Trong sơn động anh linh rối rít hướng về phệ hồn linh bên này cực tốc bay tới!

Trong sơn động những cái kia anh linh cảm nhận được cỗ lực hút này về sau, rối rít phát ra hoảng sợ thanh âm: "Ô ô. . . ."

Dương Phong lập tức thu hồi phệ hồn linh, những cái kia anh linh mới không có hướng về bên này bay tới!

Không có phệ hồn linh những thứ này anh linh hoạt không có mục tiêu, bắt đầu bốn phía du đãng!

Dương Phong thân thể tản ra nhàn nhạt nhu hòa phật quang, bắt đầu vì những thứ này anh linh siêu độ. Siêu độ loại chuyện nhỏ này Dương Phong còn là biết một điểm, làm nhu hòa phật quang bao trùm ở anh linh, những thứ này anh linh bắt đầu từ từ biến hóa lên!

Những thứ này anh linh bắt đầu từ từ hóa thành điểm sáng, đồng thời lẫn nhau chuyển tụ lại, hiện ở trong hư không lướt tới. Bọn hắn mục đích chính là Địa Phủ, chỉ có đến Địa Phủ bên trong bọn hắn mới có cơ hội một lần nữa đầu thai!

Dương Phong siêu độ những thứ này anh Linh Hậu lần nữa bước lên lữ trình, trải qua hai giờ phi hành. Dương Phong rốt cục đạt tới linh khư hạp cốc mục đích cuối cùng nhất!

Dương Phong nhìn lấy một màn trước mắt muốn ngẩn người, đồng thời gãi đầu một cái một bộ không thể nào hiểu được bộ dáng!

Dương Phong trước mắt, cũng chính là linh khư hạp cốc chỗ sâu nhất, lại là một chỗ nghĩa trang. Tại trong nghĩa trang, có lít nha lít nhít mộ bia!

Nơi này chính là Minh giới a, u linh là không có có thân thể, ngươi làm cái bóng phần mộ. Coi như u linh bình thường tử vong, cũng sẽ chuyển hóa thành một loại khác hình thái, căn bản không cần gì phần mộ!

Nếu như là không phải bình thường tính tử vong, đó cũng là hồn phi phách tán. Càng không cần đến cái gì lăng mộ, cái này chẳng phải vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?

Chẳng lẽ...

Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến một loại khả năng, những thứ này trong lăng mộ trang bị chính là mộ chủ người bồi táng phẩm, cùng loại y quan trủng loại kia!

Dương Phong đi vào trong nghĩa trang, lập tức triển khai thần thức tra xem ra. Bất quá Dương Phong phát hiện thần thức nơi này nhiều nhất chỉ có thể ly thể ba mét!

Dương Phong lập tức lấy ra điếm trưởng chi kiếm, trọn bộ điếm trưởng sáo trang gom góp. Sử dụng điếm trưởng sáo trang hiệu quả đến giải trừ áp chế thần thức!

Làm điếm trưởng sáo trang hiệu quả sau khi ra ngoài, Dương Phong phát hiện chính mình thần thức lại có thể dùng. Lúc này thời điểm Dương Phong mới phát hiện cái này nghĩa trang bị cả một cái cường đại trận pháp bao quanh, trận pháp lối vào đúng là hắn chỗ tiến đến cái phương hướng này!

Nếu như Dương Phong thần thức không có đạt được giải phóng, muốn phát hiện cái này trận pháp này đến phí một chút thời gian. Cũng có khả năng tại Dương Phong rời đi thời điểm, cũng không phát hiện được trận pháp này!

Tại Dương Phong trong thần thức, phát hiện trong lăng mộ phần mộ đều bị người cho đào qua. Chắc hẳn bên trong đã không có cái gì vật phẩm hữu dụng!

Dương Phong cảm thấy cái này trong nghĩa trang phi thường không đơn giản, trong này tuyệt đối sẽ có cái gì mờ ám tồn tại. Nghĩ như vậy Dương Phong lập tức tiến vào đến Hư Thực đại điện bên trong, xem xét một chút  một cái nghĩa trang đến cùng có cái gì mờ ám!

Tại Dương Phong tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, phát hiện hạ phương nghĩa trang quả nhiên là có mờ ám. Tại toàn bộ trong nghĩa trang tồn tại một cái phi thường cao cấp huyễn trận!

Đồng thời Dương Phong thông qua Hư Thực đại điện cũng nhìn ra cái này huyễn trận sơ hở chỗ, sau một khắc Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở một cái rách rưới bia đá trước mặt!

Dương Phong linh lực trên tay phun trào, trực tiếp đem cái kia rách rưới bia đá hoàn toàn phá hủy!

Tại tấm bia đá này bị phá hủy về sau, một đoàn quang mang xuất hiện. Tại nguyên bản địa phương lại lại xuất hiện một khối khác mới bia đá. Cùng lúc đó tại bia đá bên cạnh, xuất hiện một đạo truyền tống môn!

Tại cái kia khối mới mộ trên tấm bia, khắc lấy năm cái huyết hồng chữ lớn: "Linh khư động chủ chi mộ!"

Linh khư động chủ?

Linh khư hạp cốc?

Tại thời khắc này Dương Phong biết vì cái gì hạp cốc này muốn gọi linh khư hạp cốc!

Sau một khắc Dương Phong liền tiến vào cái kia đạo truyền tống môn bên trong!.