Chương 2108: Đoạt xá trọng sinh

Chương 2108: Đoạt xá trọng sinh

Dương Phong tại tiến vào truyền tống môn về sau, đi tới một tòa đại điện bên trong. Tại tòa đại điện này chính giữa, trưng bày một tòa pho tượng. Tại đại điện bốn phía có một cái thạch thất!

Dương Phong đi tới pho tượng kia phía trước, tại pho tượng cái bệ phía trên viết pho tượng này người, cũng chính là cái này mộ chủ người linh khư động chủ cuộc đời sự tích!

Cái này linh khư động chủ có thể không phải người bình thường, hắn nhưng là một vị bát kiếp Tán Tiên. Tại biết mình không độ được cửu giai Tán Tiên kiếp thời điểm, liền đi tới Minh giới nơi này cho mình bày ra một đầu con đường sau này!

"Tại hạ Dương Thân  chờ một chút nếu có cái gì chỗ đắc tội, còn thỉnh linh khư động chủ tiền bối tha thứ một hai!"

Dương Phong đang nhìn xong phía trên văn tự về sau, đối với linh khư động chủ pho tượng ủi chắp tay xem như bắt chuyện qua!

Dù sao chờ một chút hắn nhưng muốn làm càn, như là đã tiến đến như vậy thì tuyệt đối không thể tay không mà ra đạo lý!

Ngay sau đó Dương Phong liền hướng về chung quanh thạch thất đi đến, hắn biết tại những thứ này trong thạch thất tuyệt đối có đồ. Chúng ta đều đã cảm nhận được theo trong thạch thất truyền đến khí tức!

Dương Phong đi tới chính giữa một cái trong thạch thất, trong này chính để đó lít nha lít nhít luyện khí tài liệu!

Cái gì tảng đá, cái gì hạt châu, cái gì cát, cái gì khối sắt không thiếu gì cả. Nhìn Dương Phong hai mắt ứa ra lục quang!

"Hệ thống ngươi nói cái này chồng chất tài liệu bên trong sẽ có hay không có luyện chế những châu khác tài liệu?" Dương Phong nuốt nước miếng một cái.

Hệ thống trả lời: "Bản hệ thống cũng không phải rõ ràng như vậy, kí chủ ngươi một mực thu lấy liền tốt!"

Dương Phong cũng không có lại tiếp tục khách khí, vung tay lên đem hiện thực bên trong sở hữu tài liệu thu sạch lấy tiến hệ thống không gian bên trong.

Ngay sau đó Dương Phong liền đi hướng mấy cái khác thạch thất, tại mặt khác mấy cái trong thạch thất, có thiên tài địa bảo, có linh khí pháp bảo, có công pháp đan dược!

Bất quá những thiên tài địa bảo kia cũng không có rất tốt bảo vệ, theo thời gian trôi qua một số thiên tài địa bảo đã không có dược lực, một số đã biến thành bụi đất!

Đến tại đan dược cùng công pháp, Dương Phong lấy ra so sánh ngưu bức đan dược và công pháp . Còn linh khí cùng pháp bảo, Dương Phong cũng không có cầm, lưu cho sau này chánh thức dựa vào năng lực chính mình tiến vào nơi đây người hữu duyên!

Dương Phong cũng không cho là mình là cái này linh khư động chủ người hữu duyên, hắn cũng không có tư cách làm chính mình người hữu duyên!

Ngay tại Dương Phong muốn quay người rời đi thời điểm, một trận thương lão tiếng cười trong đại điện vang lên: "Ha ha ha. . ."

Nghe được về sau, Dương Phong điếm chủ chi kiếm xuất hiện ở trên tay phải, mà lại trong lòng cũng không có trước kia hoảng loạn như vậy. Quay đầu nhìn phương hướng âm thanh truyền tới thản nhiên nói: "Là ai?"

Hệ thống nhìn đến Dương Phong có loại biểu hiện này, cũng là khẽ gật đầu. Chỉ có chánh thức đi lịch luyện mới có thể biến bình tĩnh thong dong!

Một đoàn quang mang theo trong pho tượng bay ra, tại pho tượng trước đó ngưng tụ thành một cái nhàn nhạt nguyên thần hư ảnh. Dương Phong nhìn một chút hư ảnh, nhìn nhìn lại pho tượng kia. Liền minh bạch cái này nguyên thần hư ảnh chính là linh khư động chủ!

Linh khư động chủ nguyên thần hư ảnh phi thường nhạt, có lẽ tiếp qua mấy trăm năm, đạo này nguyên thần hư ảnh đem về tan thành mây khói!

Linh khư động chủ đối với Dương Phong hơi hơi thi lễ một cái: "Tại hạ linh khư, gặp qua đạo hữu!"

Chỗ lấy linh khư động chủ đối với Dương Phong khách khí như vậy, đó là bởi vì hắn tại phát hiện Dương Phong thời điểm, cảm thấy Dương Phong trên thân một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Cho nên tại hiện thân thời điểm, đối Dương Phong đã bình ổn bối tương xứng!

Dương Phong cũng đối cái này linh khư động chủ chắp tay, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti nói: "Nguyên lai là linh khư động chủ, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Linh khư động chủ vuốt vuốt chòm râu của mình, ý cười đầy mặt nói: "Đạo hữu là trăm vạn năm đến đệ nhất cái tiến vào bần đạo nơi ngủ say, thật sự là hết sức vinh hạnh!"

Tại trăm vạn năm trước, linh khư động chủ bố trí ở chỗ này đây hết thảy. Mà qua nhiều năm như vậy, lại không có bất kỳ cái gì u hồn hoặc là đến từ ngoại giới sinh linh từng tiến vào đại điện bên trong!

Mà linh khư động chủ nguyên thần càng ngày càng suy yếu, linh khư động chủ cũng là càng ngày càng cuống cuồng. Rốt cục tại hôm nay, có người đi tới đại điện bên trong. Hơn nữa còn là một cái sinh linh tu tiên giả!

Dương Phong hướng về nhìn chung quanh một chút, cười nói: "Ta nói linh khư động chủ, cái này không đơn thuần là ngươi nơi ngủ say đơn giản như vậy đi!"

Dương Phong vừa mới phát hiện, toàn bộ đại điện sàn nhà, khắc hoạ mấy cái trận pháp. Dương Phong chỉ đã nhìn ra một cái Tụ Linh Trận, cái khác trận pháp đường văn Dương Phong cũng không nhận ra!

Thì vẻn vẹn theo phương diện này đến xem, cái này tuyệt đối không phải đơn giản mộ địa. Tại Dương Phong xem ra, trong này tuyệt đối có cái gì không thể cho ai biết bí mật!

Linh khư động chủ lộ ra cười khổ thần sắc, nói: "Không tệ, cái này cũng không chỉ là bần đạo nơi ngủ say, mà chính là bần đạo tương lai chỗ tu luyện. . . . ." Linh khư động chủ đem kế hoạch của mình êm tai nói!

Linh khư động chủ tại biết mình không độ được cửu kiếp Tán Tiên kiếp, liền bố trí nơi này. Cũng tại chính mình trong pho tượng lưu lại một luồng nguyên thần!

Đồng thời, tại đại điện chung quanh lưu lại rất nhiều sau này muốn tu luyện đồ vật!

Chỗ lấy muốn lưu lại những vật phẩm này, đó là linh khư động chủ muốn đoạt xá tiến vào đại điện người. Cứ như vậy linh khư động chủ dựa vào chính mình tu luyện kinh nghiệm, tuyệt đối có thể tu luyện thành tiên!

Đã muốn đoạt xá, cái kia đến chọn lựa chọn lựa thiên phú dị bẩm người. Cho nên mới sẽ đem linh khư trong hạp cốc Lăng Mộ Viên chánh thức lối vào bố trí một cái huyễn trận!

Đáng tiếc là, cái này mấy trăm vạn năm qua thế mà không ai phát giác được huyễn cảnh tồn tại. Theo mà không có có người tiến vào đến trong đại điện này!

Mà cái này thật vất vả tiến tới một cái, linh khư động chủ phát hiện tiến đến gửi tới trên thân người cái kia khí tức nguy hiểm, liền không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chỗ lấy linh khư động chủ muốn tại Minh giới làm như thế một cái đoạt xá chi địa, đó là bởi vì tại độ cửu kiếp Tán Tiên kiếp thời điểm, cùng một cái không gian bên trong tuyệt đối không thể xuất hiện nguyên thần phân tán!

Nếu như bị Tán Tiên kiếp cảm ứng được cùng một cái không gian bên trong còn có một cái khác nguyên thần, cái kia Tán Tiên kiếp uy lực đem về gấp bội!

Chỉ cần độ kiếp thất bại, cái kia phân tán đi ra nguyên thần cũng sẽ cùng nhau tiêu tán!

Để cho mình nguyên thần có thể tiến nhập Minh giới, là không độ được Tán Tiên chi kiếp Tán Tiên chuyện muốn làm nhất. Có thể làm cho chính mình một luồng nguyên thần tiến nhập Minh giới là phi thường không dễ dàng!

Chỉ cần bị Địa Phủ hoặc là thế lực khác u hồn biết, bọn hắn thế nhưng là sẽ không khách khí với ngươi. Tán Tiên nguyên thần đối với u hồn tới nói đây chính là đại bổ chi vật!

Linh khư động chủ đem chính mình tất cả kế hoạch đều toàn bộ đỡ ra, ngay cả mình vừa mới bắt đầu là muốn đoạt xá Dương Phong cũng cùng nhau nói ra, không chút nào giấu giếm!

Dương Phong nghe xong linh khư động chủ nói về sau, khóe miệng hếch lên. Còn tốt ngươi không có động thủ đoạt xá, không phải vậy để ngươi chân chính hồn phi phách tán biến thành tro bụi!

"Bần đạo cửu kiếp Tán Tiên thất bại, cái này một luồng kéo dài hơi tàn nguyên thần, có lẽ tiếp qua mấy trăm năm cũng liền tiêu tán!" Nói đến đây, linh khư động chủ một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong nói: "Không biết đạo hữu phải chăng có thể giúp đỡ?"

Dương Phong lông mày chớp chớp: "Giúp thế nào?" Dương Phong ngược lại muốn nhìn xem, cái này linh khư động chủ sẽ để cho mình giúp thế nào trợ hắn đoạt xá trọng sinh!

Linh khư động chủ há to miệng nói cái gì, Dương Phong hai con mắt bên trong lóe qua một đạo mừng như điên quang mang. Bất quá, trên mặt vẫn là làm ra một bộ tương đối nạn thần sắc nói: "Cái này. . . Tốt a!"

"Vậy liền xin nhờ đạo hữu!" Linh khư động chủ cung kính cho Dương Phong thi lễ một cái!.