Chương 2109: Địa đồ cải tạo thăng cấp

Chương 2109: Địa đồ cải tạo thăng cấp

Dương Phong tại đáp ứng linh khư động chủ thỉnh cầu về sau, liền biến mất ở đại điện bên trong. Nháy mắt sau đó Dương Phong liền xuất hiện ở linh khư hạp cốc lối vào chỗ.

Dương Phong ở chỗ này tiêu ký một cái không gian tọa độ, thông qua điếm chủ đai lưng công năng trực tiếp trong nháy mắt tiến đến gần. Một lần nữa bước lên tìm kiếm đặc thù tài liệu lữ trình!

Thời gian lập tức liền đi qua hai ngày. Tại trong hai ngày này, Dương Phong thu tập được một số cảm thấy hứng thú núi đá hoa cỏ, nhưng đối với trân quý chú tạo tài liệu đó là một kiện cũng không có thấy!

Bất quá đây đối với Dương Phong mà nói là không quan trọng, đến lúc đó chỉ cần hệ thống đem Minh giới quét hình hoàn tất, chính mình trước hết thu thập đủ chú tạo U Châu đỉnh tài liệu!

Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong nằm tại dao động trên mặt ghế. Hai ngày này không thu hoạch được gì để Dương Phong có một ít nhụt chí!

Hôm nay, Dương Phong cũng không muốn ra ngoài tìm tài liệu gì, thì tử nằm tại dao động trên mặt ghế không đứng dậy. Hôm nay cũng là hệ thống quét hình hoàn tất Minh giới thời gian  chờ sau đó nhìn hệ thống quét hình xong địa đồ là thế nào lại tính toán sau!

Dương Phong chờ đã hơn nửa ngày, cũng không có nghe thấy hệ thống hệ thống đã quét hình hoàn tất. Liền mở miệng dò hỏi: "Hệ thống, còn cần bao lâu quét hình mới hoàn tất a?"

Hệ thống trả lời: "Hồi kí chủ, lập tức an tâm chớ vội. Nếu như kí chủ chờ cuống cuồng, liền đến chỗ dạo chơi làm hao mòn một chút thời gian!"

Dương Phong theo xích đu đứng lên, hệ thống nói có đạo lý. Cái này một mực đang chờ thời gian cảm giác qua thật chậm, vậy mình liền nghe hệ thống ý kiến liền đi đi dạo phía trên một vòng!

Lúc này thời điểm, Hư Thực đại điện phía trước vừa tốt xuất hiện một tòa thành, một tòa siêu cấp đại thành. Bất quá tòa thành này chỉ có đông nam hai tòa cửa thành, mà bốn phía cũng không có thành tường tồn tại. Thay thế thành tường chính là một nửa hình tròn hình hơi mờ bình chướng!

Lần này, Dương Phong đối tòa thành này liền hứng thú. Theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, Dương Phong thân ảnh liền xuất hiện ở cửa đông!

Dương Phong vì không làm cho phiền phức, thi triển Biến Hóa Thuật. Để cho mình biến thành một cái u hồn. Chỉ cần Dương Phong tại trong thành không gây chuyện, không muốn gây nên u hồn cường giả chú ý, trên cơ bản không có u hồn sẽ khám phá Dương Phong!

Đi tới cổng thành, Dương Phong chú ý tới cửa thành phía trên, thế mà dán vào một tấm da thú. Tại da thú phía trên viết truy nã lệnh ba chữ!

"A. . . Minh giới thế mà cũng có truy nã lệnh!" Dương Phong nhìn hiếm lạ, tới tham gia náo nhiệt nhìn xem cái này trong lệnh truy nã mặt viết cái gì!

Làm Dương Phong nhìn đến thú trên da viết " Dương Phong " cùng phân thân bộ dáng về sau, Dương Phong cảm giác được trước mắt kim tinh ứa ra!

"Ngọa tào. . . Phân thân ta ném ngươi cái này!" Dương Phong ở trong lòng cuồng rống lên, cái này phân thân đi vào Minh giới đến cùng đều làm sự tình gì a!

Mẹ nó. . . Làm sao cái nào cái nào đều có hắn?

Chính mình tại họa còn chưa tính, đặc biệt thế mà dùng tên của mình!

Lúc này thời điểm, mấy tên u hồn tới nhìn chằm chằm Dương Phong nhìn. Mà lại liền Dương Phong bộ dáng cùng da thú phía trên triển lãm tranh tiến hành so sánh!

Mấy cái này u hồn cử động làm phát bực Dương Phong, đối với mấy cái u hồn rất không khách khí nói: "Làm sao? Các ngươi nhìn chằm chằm bản công tử nhìn, là muốn đem bản công tử xem như cái này tội phạm truy nã hay sao?"

Mấy cái u hồn tranh thủ thời gian lắc đầu, "Nói đùa, cái này trong lệnh truy nã có thể là đến từ Tu Tiên giới sinh linh. Huynh đài ngươi thật sự là cùng cái này Dương Phong lớn lên có mấy điểm tương đồng, nhưng ngươi thế nhưng là u hồn, quả quyết không thể nào là!"

Dương Phong cho đối phương một cái tính ngươi thức thời ánh mắt. Sau đó, Dương Phong con mắt chuyển động, trên mặt mang lên nụ cười. Đối với mấy cái u hồn hỏi: "Mấy vị, cái kia tội phạm truy nã là phạm vào cái gì pháp mới bị truy nã đó a?"

Tại trong lệnh truy nã, cũng không có viết rõ Dương Thân là phạm vào tội gì. Dương Phong muốn từ mấy cái này u hồn trong miệng biết, cái này đáng chết phân thân đến cùng là đã làm gì chuyện tốt!

Vừa mới nói chuyện cái này u hồn nói ra: "Tựa như là cái kia gọi Dương Phong sinh linh, đánh cắp Mạc thành chủ một kiện Quỷ Tiên khí!"

Dương Phong nghe lời này, trong lòng thở dài một hơi, chỉ cần không phải thâu hương trộm ngọc là được. Đối với phân thân tên kia thế mà trộm một kiện Quỷ Tiên khí, Dương Phong ở trong lòng cho hắn điểm một cái tán!

"Ngọa tào, tên kia mạnh như vậy? Thế mà liền thành chủ đồ vật cũng dám cướp? Mà lại cướp chính là thành chủ Quỷ Tiên khí!" Dương Phong ra vẻ chấn kinh thêm khó có thể tin.

"Há lại chỉ có từng đó a!" Một tên khác u hồn lên tiếng nói ra: "Ta nói cho ngươi, tên kia còn đại náo chúng ta Mạc Tang thành. Cái kia một ngày khoảng chừng hơn vạn tên u hồn bị Dương Phong cho tiêu diệt.

Nếu không có Quỷ Tiên xuất thủ, sợ là chúng ta toàn bộ thành đều sẽ bị hắn cho xốc. Bất quá cái kia Dương Phong cũng là lợi hại, thế mà tại Quỷ Tiên trong tay an toàn không việc gì Địa Độn đi!

Về sau, có một đám Độ Kiếp kỳ u hồn vì cướp đoạt Quỷ Tiên khí, thì đối cái kia Dương Phong triển khai truy sát..."

Dương Phong nghe phân thân một ít sự tích, trong lòng tắc lưỡi không thôi. Không nghĩ tới cái này phân thân thế mà tại một đám Độ Kiếp kỳ truy sát dưới, thế mà còn để hắn trốn thoát!

Ngưu bức, thật sự là ngưu bức!

Ngay lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Minh giới đã quét hình hoàn tất!"

Dương Phong lập tức tìm một cái lấy cớ rời đi, tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong xem xét thức dậy đồ đến!

Tại trong địa đồ, có màu tím cùng màu đỏ điểm sáng nhỏ. Cái này lúc trước chưa từng có, nhìn đến Dương Phong không hiểu ra sao!

Liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, trên bản đồ những điểm sáng này là có ý gì?"

"Bản hệ thống tại quét hình Minh giới thời điểm, đem địa đồ cải tạo một phen. Không chỉ có tăng thêm hư hư thực thực chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu cùng trân quý đồ vật nhắc nhở, còn đem nhiệm vụ lần này tài liệu vị trí cho đánh dấu đi ra!

Màu tím là hư hư thực thực Cửu Châu Đỉnh tài liệu, màu đỏ là phi thường trân quý đồ vật. Trên bản đồ một cái kia điểm tiêu chí chính là sau cùng một kiện chú tạo U Châu đỉnh tài liệu vị trí.

Chỉ cần kí chủ tiến vào khu vực này, liền có thể xem xét đến nhiệm vụ đồ vật vị trí chính xác!"

Lần này hệ thống địa đồ cải tạo, đó là không thể chê. Các mặt đều chiếu cố đến, về sau Dương Phong tại làm chú tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ lúc, liền có thể trực tiếp hướng về chỗ cần đến mà đi!

Mà lại, có hư hư thực thực chú tạo cái khác Cửu Châu Đỉnh tài liệu cái này một cái công năng, cũng có thể cho Dương Phong bớt đi rất nhiều thời giờ!

"Hệ thống vì sao trước đó không như thế cải tạo đâu?" Dương Phong đối hệ thống cải tạo sau địa đồ vừa lòng phi thường, chỉ bất quá hệ thống trước kia làm gì đây? Vì cái gì không có ở Tiên Không bí cảnh bên trong không nghĩ tới dùng dạng này địa đồ? Đây chính là lãng phí chính mình bao nhiêu thời gian!

Nghe Dương Phong oán giận, hệ thống cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đến: "Bản hệ thống trước đó là tại giải quyết như thế nào cải tạo vấn đề, chỉ là đi vào Minh giới về sau mới giải quyết cải tạo địa đồ độ khó khăn!"

Nào có một kiện đồ vật chế tác được trước đó là hoàn mỹ? Còn không phải đến tiến hành ưu hóa cải biến mới có thể sáng tác ra tác phẩm hay hơn, mà lại những thứ này đều cần thời gian, cũng không phải là có thể một lần là xong. Cái này không đáng tin cậy kí chủ cả ngày nghĩ đến những thứ này không thiết thực ý nghĩ, ai. . . Thật là làm cho hệ thống phiền não!

Dương Phong nghe hệ thống nói như vậy cảm thấy vô cùng có đạo lý, cũng không có đối với việc này tiếp tục truy đến cùng đi xuống. Một lần nữa đem ánh mắt đặt ở trên bản đồ!

Dương Phong co lại tiểu địa đồ phát hiện tại sau cùng một kiện chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu vị trí bên trên, có một cái cổ kiến trúc tiêu chí. Dương Phong suy nghĩ một chút liền suy đoán nói: "Hệ thống, đây là Minh giới Địa Phủ?".