Chương 2110: Không giống nhau Quỷ Môn quan

Chương 2110: Không giống nhau Quỷ Môn quan

Tại toàn bộ trên bản đồ, chỉ có chỗ này có kiến trúc tiêu chí. Tại Dương Phong xem ra, Minh giới bên trong có thể cho hệ thống đặc biệt đánh dấu kiến trúc chỉ có Địa Phủ, dù sao Địa Phủ là chưởng quản lấy toàn bộ Minh giới!

Có đơn độc tiêu chí nhắc nhở, cái kia cũng là chuyện đương nhiên!

"Không tệ, đây cũng là Địa Phủ!"

Hệ thống trả lời xác định Dương Phong ý nghĩ. Đồng thời Dương Phong trên mặt thần sắc bắt đầu chờ mong lên, cái này sau cùng một kiện luyện chế U Châu đỉnh tài liệu thế mà thì tại Địa Phủ bên trong!

Mà lại, mình muốn tìm kiếm Vô Căn Thủy cũng cần đi vào Địa Phủ. Cứ như vậy liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian!

Dương Phong tiếp tục tại trên địa đồ tra nhìn lại, đột nhiên Dương Phong phát hiện tại địa đồ thu nhỏ về sau, chính mình vị trí phía trên thế mà xuất hiện điểm sáng màu tím. Cái này cũng thì mang ý nghĩa chính mình vị trí, thì có hư hư thực thực Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

Dương Phong tranh thủ thời gian thả bản đồ lớn, đem địa đồ phóng đại đến lớn nhất, rốt cục thấy được một là U Châu đỉnh tài liệu vị trí chính xác: "Ta đi, cái này Mạc Thành thành chủ phủ lại có cùng loại chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu đồ vật!"

Cái này hư hư thực thực Cửu Châu Đỉnh tài liệu vị trí chính xác ngay tại Mạc Sơn thành thành chủ phủ bên trong, mà lại trên bản đồ còn cho thấy tại thành chủ phủ nào đó một cái gian phòng bên trong. Chỉ cần Dương Phong đến gian phòng này trên cơ bản thì có thể tìm được cái này hư hư thực thực chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

Đột nhiên ở giữa, Dương Phong trong lòng xuất hiện một cái ác thú vị ý nghĩ. Khóe miệng lộ ra một tia tà tiếu: "Cạc cạc. . . Đáng giận phân thân, để ngươi cũng nếm thử mang tiếng oan tư vị!"

Không lâu sau đó, gầm lên giận dữ âm thanh theo Mạc Thành thành chủ phủ bên trong truyền ra: "Dương Thân ta Mạc gia cùng ngươi không chết không thôi, coi như ngươi tiến nhập Tiên giới, ta cũng muốn để ngươi vĩnh không yên ổn!"

Mà lúc này đây, Dương Phong đã tiến vào Hư Thực đại điện bên trong hướng về Địa Phủ mà đi. Bất quá dọc theo đường những cái kia trân quý đồ vật cùng hư hư thực thực chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu Dương Phong là sẽ không bỏ qua!

. . . .

Cái này Minh giới Địa Phủ các loại hệ thống sáng tạo ra được Minh Phủ kỳ thật chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng, hệ thống trong tư liệu mặc dù không có Địa Phủ tin tức, nhưng hệ thống nương tựa theo Dương Phong trong đầu một số quan tại Địa Ngục tin tức, cùng mình lý giải sáng tạo đi ra!

Vô luận là quy mô lớn nhỏ, vẫn là bên trong cơ cấu đều có lớn vô cùng khác biệt. Bất quá giống nhau là, tại dương gian người chết đi về sau, hắn linh hồn đi vào Địa Phủ sau liền sẽ tự động xuất hiện tại trước quỷ môn quan!

Chính như đi vào Địa Phủ Quỷ Môn quan, cũng có được ngày đêm khác biệt!

Cái này Địa Phủ Quỷ Môn quan cũng không phải là thành lâu bộ dáng, mà chính là từ hai cây cột cùng một cái bảng hiệu tạo thành, như là cùng đền thờ không sai biệt lắm hình dáng!

Cái kia hai cây cột độ cao có trăm vạn trượng, hai cây cột độ rộng cũng có đại mấy chục vạn trượng. Tại hai cây cột trung gian, một cái to lớn tản ra quỷ khí vòng xoáy không ngừng chậm chạp xoay tròn lấy!

Cái này vòng xoáy có một loại đặc thù hấp lực, để những cái kia vừa mới tiến tới u hồn đều sẽ tự động hướng về vòng xoáy bay đi . Bình thường u hồn tự nhiên là không cách nào đào thoát loại này hấp lực, trừ phi ngươi có đặc thù biện pháp. Nếu không tại bị vòng xoáy hút vào đi vào về sau, như vậy chờ đợi đem về thẩm phán ngươi vận mệnh!

Tại hai cây cột phía trên, điêu khắc rất nhiều diện mạo khủng bố u hồn. Những cái kia u hồn trong đôi mắt, có quỷ khí lượn lờ, như là những thứ này điêu khắc u hồn là thật tại ngắm nhìn ngươi!

Tại cái kia bảng hiệu to tướng phía trên, rồng bay phượng múa viết " Quỷ Môn quan " ba chữ. Cái này ba chữ to mang theo một loại nào đó uy áp, để đám u hồn không dám dâng lên bất luận cái gì ý niệm phản kháng. Lại thêm vòng xoáy sức hấp dẫn, trên cơ bản không có cái nào u hồn có thể chạy trốn được!

Dương Phong tại lão địa phương xa liền bị " Quỷ Môn quan " cho chấn động, thật lâu về sau mới từ cái này trong rung động hoàn hồn đi qua!

Có bài diện, đây mới là Minh giới cơ cấu quản lý cái kia có bài diện. Nhìn nhìn lại hệ thống chỗ tạo nên Quỷ Môn quan, không có so sánh thì không có thương tổn!

"Ngươi nhìn một cái cái này Quỷ Môn quan, gọi là một cái bá khí a!"

"Hệ thống ngươi hổ thẹn không hổ thẹn, ngươi chỗ tạo nên Quỷ Môn quan cùng cái này so sánh, vậy đơn giản là Đại Vu gặp Tiểu Vu, căn bản cũng không có khả năng so sánh a!"

"Hệ thống, ngươi về sau tại sáng tạo cái gì kiến trúc thời điểm không muốn như vậy không phóng khoáng. Nhìn một cái nhân gia kiến tạo Quỷ Môn quan, gọi là một cái cao cấp đại khí cao cấp!" Dương Phong càng không ngừng nhạo báng hệ thống!

Hệ thống hữu khí vô lực nói: "Có cũng không tệ rồi, muốn cái gì xe đạp!"

Hệ thống thông qua Dương Phong thị giác nhìn trước mắt Quỷ Môn quan, cũng biết mình là bất lực phản bác. Hoàn toàn chính xác chính mình sáng tạo ra được kiến trúc cùng cái này Quỷ Môn quan so sánh, tính toán không thể so sánh, quả thực là không có so sánh thì không có thương tổn!

Hư Thực đại điện nhanh chóng đến gần, Dương Phong liền thấy được tại Quỷ Môn quan bốn phía, có bốn đóa to lớn vô cùng có quỷ khí hình thành mây đen. Tại cái này trong mây đen, trú đóng lít nha lít nhít Địa Phủ u hồn binh!

"Ta đi, hệ thống ngươi mau nhìn ngươi mau nhìn, cái này Quỷ Môn quan bốn phía lại có mấy ức u hồn binh tại trấn thủ lấy!"

"Oa kháo. . . Những thứ này u hồn binh thế mà kém nhất cảnh giới đều là Nguyên Anh, quá ngưu bức thật sự là quá ngưu bức!"

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, rung động trong lòng không thôi. Đây chính là mấy ức u hồn binh, thực lực cảnh giới kém nhất lại là Nguyên Anh kỳ, cái này thật sự là quá làm cho hắn không tưởng được!

Hệ thống nghe Dương Phong cái này lải nhải tiếng thán phục, để hắn thập phần khó chịu. Sau đó hệ thống nhắc nhở: "Kí chủ thế mà còn có tâm tư quan tâm những thứ này, cái này Minh giới bên trong không cho phép sinh linh tồn tại. Kí chủ vẫn là muốn muốn làm sao ở bên trong mới có thể thông suốt được đi thôi!"

Minh giới mặc dù là vong linh đợi địa phương, nhưng là sinh linh muốn là tiến đến cũng là có thể. Cũng không có nói còn sống sinh linh thì không thể xuất hiện tại Minh giới bên trong!

Chỉ cần vị trí Minh giới thế lực không để ý đến ngươi, sinh linh còn có thể tại Minh giới bên trong thành gia lập nghiệp!

Bất quá có một chỗ ngoại trừ, đó chính là Địa Phủ!

Tại Địa Phủ bên trong, là tuyệt đối không thể xuất hiện nhân gian sinh linh. Nếu như xuất hiện, vậy sẽ thụ đến Địa Phủ sự đuổi giết không ngừng nghỉ, thẳng đến cái này nhân gian sinh linh trở thành vong linh đến!

Dương Phong sờ lên cái cằm, tuy nhiên biến hóa của mình thuật có thể cho chính mình biến thành u hồn. Nhưng vừa tiến vào tiến vào Quỷ Môn quan thời điểm liền sẽ lộ ra nguyên hình, tại Quỷ Môn quan bên trong có một nơi đặc thù, chỉ cần ngươi không phải chân chính vong linh, thì sẽ khiến phản ứng. Đến lúc đó ở trên người sẽ có một cái sẽ không bị xóa đi tiêu ký, cái này tiêu ký chỉ cần là tại Địa Phủ bên trong, liền như là một cái lóe sáng tinh thần, không gây cho người chú ý đều rất khó!

Muốn không bị tiêu ký, trừ phi ngươi có thể trực tiếp nhảy qua Quỷ Môn quan tiến vào Địa Phủ bên trong!

Điểm này đối với Dương Phong tới nói vậy đơn giản là một bữa ăn sáng!

"Ha ha. . . Thì cái này việc nhỏ hệ thống ngươi lại muốn ngăn lại bản chưởng quỹ?" Dương Phong khinh thường nói!

Hệ thống đương nhiên biết cái này là chuyện nhỏ, căn bản là ngăn không được Dương Phong. Chỉ bất quá hệ thống muốn cầm lấy cớ này đem Dương Phong chú ý lực chuyển di, không phải vậy một mực tại bức bức vô lại vô lại chính mình cũng chịu không được!

Dương Phong nhìn hệ thống không có trả lời chính mình, liền lập tức để Hư Thực đại điện tiến vào Quỷ Môn quan bên trong!.