Chương 2111: Phủ tôn

Chương 2111: Phủ tôn

Khi tiến vào đến Quỷ Môn quan về sau, Dương Phong phát hiện toàn bộ Quỷ Môn quan là một cái lớn vô cùng không gian. Tại cái này không gian bên trong phân bố rất nhiều từ quỷ khí hóa thành mây mù màu đen!

Tại mây mù màu đen bên trong, loáng thoáng có rất nhiều kiến trúc hư ảnh. Tại những kiến trúc này hư ảnh bên trong có rất nhiều u hồn!

Tại Dương Phong hiểu rõ một vòng sau khi xuống tới, mới biết được những kiến trúc này hư ảnh đều có chính mình đem đối ứng công năng. Những kiến trúc này mặc dù là ở vào hư ẩn trạng thái, nhưng là đối với u hồn tới nói cùng thực tế không khác!

Tại những kiến trúc này hư ảnh bên trong u hồn, đều sẽ bị phân phối đến Địa Phủ các cái địa phương. Có muốn đầu thai liền muốn tiến đến Lục Đạo Luân Hồi, có tội ác tày trời cần phải đi 18 tầng Địa Ngục tiếp nhận thẩm phán. Đang thẩm vấn phán hoàn tất về sau liền có thể lựa chọn lưu tại Địa Phủ hoặc là đầu thai chuyển thế . Còn những cái kia tội ác chồng chất chỉ có thể bị vĩnh cửu cầm tù tại Địa Ngục bên trong bị phạt!

Những thứ này tiến vào Quỷ Môn quan u hồn, có một phần là không nguyện ý tiếp tục luân hồi, muốn đợi tại Minh giới bên trong. Đây cũng chính là Minh giới sẽ có nhiều như vậy u hồn thế lực cùng u hồn tụ tập!

Đương nhiên, cũng không phải là ngươi muốn lưu ở Minh giới ngươi liền có thể lưu. Cái này phải cần thông qua vô cùng nghiêm khắc sàng chọn, chỉ có dạng này mới có thể lưu tại Minh giới bên trong không lại chịu nỗi khổ luân hồi!

Dương Phong tại cởi xong Quỷ Môn quan về sau, liền ra Quỷ Môn quan đi tới chân chính Địa Phủ!

Khi tiến vào đến Địa Phủ về sau, Dương Phong phát hiện chính mình đang ở vào một mảnh cùng loại tinh không địa phương. Mà dưới chân của mình là một đầu từ quỷ khí ngưng tụ mà thành rộng lớn đại đạo. Cái này rộng lớn đại đạo cuối cùng, là một tòa so hư không đại điện còn phải lớn hơn trăm lần siêu cấp đại điện!

Tại đại điện cửa chính phía trên có một thấm bảng thật lớn, tại trên tấm bảng khắc hoạ lấy " Sâm La điện " ba chữ to!

Đúng lúc này, Dương Phong nhìn đến theo Sâm La điện chi bên trong bay ra tới ba đạo hư ảnh. Dương Phong thông qua Hư Thực đại điện quan sát, phát hiện cái này hai tên u hồn cảnh giới đều là Dương Phong nhìn không ra cảnh giới tồn tại!

Làm cho Dương Phong nhìn không ra cảnh giới, chỉ có một khả năng, đó chính là cái này hai tên u hồn đều là Quỷ Tiên!

Cái này ba tên u hồn một lớp 10 béo một khôi ngô, tại cách Sâm La điện có một chút khoảng cách về sau, liền bắt đầu đàm luận. Cái này đàm luận đối thoại đưa tới Dương Phong chú ý!

Tên kia tương đối cao u hồn trên mặt xuất hiện bất mãn thần sắc, trong miệng không phục nói: "Ngươi nói phủ tôn là nghĩ như thế nào, muốn mọi người đều đi tìm cái gì ngoại lai sinh linh tu tiên giả. Một cái nho nhỏ sinh linh tu tiên giả mà thôi, thế mà dạng này chúng ta toàn bộ điều động đi tìm thật sự là đại tài tiểu dụng a!"

Cái này tương đối cao u hồn là Địa Phủ bên trong mấy cái chi chấp pháp trong quân đội, tối cường chấp pháp quân người đứng thứ 3. Mà tên kia béo u hồn là chi này chấp pháp quân bên trong người đứng thứ hai. Cái kia so sánh khôi ngô u hồn chính là chi này chấp pháp quân đầu lĩnh!

Lúc này cái này so sánh mập u hồn trên mặt cũng là một bộ rất khó chịu bộ dáng: "Không tệ, chúng ta thế nhưng là Địa Phủ tối cường chấp pháp quân, lại muốn đến tìm kiếm sinh linh gì tu tiên giả. Mà lại cái này sinh linh tu tiên giả còn chỉ là một người, cảnh giới chỉ là Xuất Khiếu kỳ đồ bỏ đi, đây không phải rất vô nghĩa mà!"

Tại hai người xem ra, một cái chỉ là Xuất Khiếu kỳ đồ bỏ đi căn bản cũng không cần ra động đến bọn hắn tối cường chấp pháp quân, chỉ cần phái ra thực lực kém nhất chấp pháp quân, đều có thể đem cái này Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả cho nắm!

"Tốt tốt đừng nói nữa, đây chính là phủ tôn đại nhân hạ lệnh. Chúng ta chỉ cần đi tuân thủ là được rồi, vấn đề này thế nhưng là liên quan đến lấy ta Địa Phủ mặt mũi!" Cái kia khôi ngô chấp pháp quân đầu lĩnh trên mặt cũng có được một số không cam lòng, trong lòng cũng có một chút khó chịu. Bất quá vẫn là hết sức an ủi chính mình hai tên thủ hạ!

Hắn thấy thủ hạ mình oán giận đó là rất có đạo lý, để bọn hắn xuất động chấp pháp đại quân đi tìm Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả. Cái kia chính là dài người khác chí khí diệt uy phong của mình. Bọn hắn chi này chấp pháp đại quân tu vi thấp nhất cũng là Xuất Khiếu kỳ, dùng bọn hắn đến tìm kiếm chỉ là một tên Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả cái này không đùa giỡn hay sao!

Tại ba tên u hồn biến mất tại Dương Phong trước mắt về sau, Dương Phong khẽ chau mày: "Tìm kiếm sinh linh tu tiên giả, có thể hay không tìm kiếm chính là mình?"

Không khỏi Dương Phong như thế hoài nghi, cái này thật sự là quá xảo hợp. Chính mình vừa vừa bước vào cái này Địa Phủ, mà lại chính mình vừa tốt lại là Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả. Chẳng lẽ mình mới vừa tiến vào cái này Địa Phủ thì bị người phát hiện?

Hệ thống cũng nhắc nhở: "Kí chủ, mặc dù bây giờ ngươi là u hồn trạng thái. Bất quá hành sự còn muốn cẩn thận. Dù sao nơi này là Địa Phủ, cũng là toàn bộ Minh giới nơi ngọa hổ tàng long. Liền xem như phía trên tứ giới người đến, cũng phải cẩn thận ứng đối. Đừng đến lúc đó lộ ra chân tướng, không có đạt được luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu còn làm bị người đuổi giết!"

"Ha ha. . . Yên tâm đi, cái này một khối bản chưởng quỹ so ngươi còn hiểu!" Dương Phong nhếch miệng, chẳng lẽ bản chưởng quỹ cứ như vậy không đáng tin cậy? Như vậy không cho ngươi hệ thống yên tâm?

Dương Phong cũng không có hành động mù quáng, mà là tại ban đầu quan sát trong chốc lát. Phát hiện u hồn muốn đi vào u hồn điện, thế mà cần lệnh bài mới được. Cái này để Dương Phong có chút nghĩ không thông, cái này Địa Phủ làm sao làm đến cùng hoàng cung đại viện một dạng sâm nghiêm như vậy!

"Thế mà còn muốn lệnh bài mới có thể tiến nhập, cái này Địa Phủ quản lý làm sao cái này sâm nghiêm!" Dương Phong thực tại lý giải không được liền đậu đen rau muống một câu!

Hệ thống lại lơ đễnh nói ra: "Kí chủ ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, cái này Địa Phủ thế nhưng là tồn tại không biết bao lâu. Sự tình gì chưa bao giờ gặp? Mỗi một hạng quy định sau lưng đều là một bộ huyết lệ sử, nếu không ai nguyện ý phiền toái như vậy đâu?"

Dương Phong nghĩ nghĩ cảm thấy hệ thống nói có đạo lý, đúng là dạng này. Nếu như không có bắt buộc tại sao muốn làm cho phiền toái như vậy đâu?

Dương Phong cũng không tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian, mà chính là hướng về sau cùng một kiện luyện chế U Châu đỉnh tài liệu địa phương mà đi!

Tại Địa Phủ bên trong, chia làm luyện ngục, tiền đình, trung đình, hậu đình bốn cái khu vực!

Luyện ngục chính là thụ thẩm u hồn địa phương, cũng là trong tổ chức lớn nhất khu vực. Chiếm được toàn bộ Địa Phủ bảy tám phần không gian!

Bất quá, tiền đình, trong đình, hậu đình cái này ba cái khu vực mới là Địa Phủ hạch tâm khu vực!

Nơi này chính là Địa Phủ quyền lực trung tâm, cùng loại với một tòa thành thành chủ phủ!

Địa Phủ chưởng khống giả cũng chính là toàn bộ Minh giới chưởng khống giả liền ở tại sau trong đình. Dương Phong cần có luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu liền ở chính giữa đình một chỗ trong sân!

Địa Phủ hậu đình.

Tại trong một cái đại điện, tại cao tọa phía trên chính lăng không ngồi lấy một tên toàn thân tản ra nồng đậm quỷ khí thấy không rõ khuôn mặt người. Người này chính là Địa Phủ chưởng khống giả phủ tôn!

Tại phủ tôn chếch hạ phương, lăng không đứng đấy một tên mang theo một tấm mặt quỷ mặt nạ người. Người này thân mặc trường bào màu đen, dáng người cực kỳ khôi ngô, xem ra tựa như là một tôn thiết tháp một dạng!

Mà chính hạ phương đứng đấy một tên thân mặc khôi giáp u hồn, này u hồn chính hơi hơi cúi đầu, đang chờ đợi phủ tôn hỏi thăm!

Thân này mặc khôi giáp u hồn thế nhưng là chưởng quản lấy Địa Phủ 108 nhánh đại quân đại tổng quản  có thể nói tại Địa Phủ bên trong cũng là một vị thông thiên tồn tại!.