Chương 2112: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền

Chương 2112: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền

Tại toàn bộ đại điện trầm mặc sau một hồi, một đạo trung khí mười phần thanh âm, theo cái kia cao cao tại thượng phủ tôn trong miệng truyền ra: "Cái kia tiến vào ta Địa Phủ bên trong tu tiên giả còn không tìm được sao?"

Đối với có tu tiên giả tiến vào Địa Phủ bên trong sự tình, phủ tôn cũng là phi thường tức giận. Có người lén lút đi vào Địa Phủ, thân vì Địa Phủ chủ nhân hắn thế mà không phát hiện được. Cái này là bực nào hoang đường!

Thân mặc khôi giáp đại tổng quản cung kính trả lời: "Hồi phủ tôn, tạm thời còn không có tên kia tu tiên giả bóng dáng. Chấp pháp giả bên kia còn không có tin tức truyền đến, chắc hẳn người tu tiên kia trên người có cái gì ẩn nặc đồ vật, mới tránh thoát chúng ta truy tra!"

Không có phát hiện?

Phủ tôn tâm tình càng không tốt, chẳng lẽ người tu tiên kia trên thân còn có ẩn nặc khí tức cùng thân hình tiên khí hay sao?

Địa Phủ bên trong xuất hiện tu tiên giả cũng không phải là những thứ này phủ tôn bọn người phát giác ra được, mà là có người nói cho phủ tôn trễ nhất hôm nay liền sẽ có đến từ Tu Tiên giới tu tiên giả tiến vào Địa Phủ bên trong!

Phủ tôn đối tin tức này cái kia là phi thường tin tưởng, bởi vì nói cho hắn biết tin tức này người cũng sẽ không nói nhảm!

Phủ tôn tại trầm mặc một chút về sau, nói ra: "Để ngươi U Minh 18 quân bảo vệ tốt Khốn Tiên điện, không có bản tôn chi lệnh vô luận ai dám tới gần trực tiếp diệt chi!"

Khốn Tiên điện, như là cái tên này một dạng  có thể vây khốn tiên nhân đại điện. Là trước mắt Địa Phủ bên trong nơi quan trọng nhất không có cái thứ hai!

Tại khốn tiên điện bên trong có bí mật như thế nào, ngoại trừ phủ tôn mấy người bên ngoài không có người biết được. Hắn mức độ bảo mật là Địa Phủ cấp bậc cao nhất tồn tại!

Tại Khốn Tiên điện bên ngoài, thế nhưng là trú đóng thế giới cường đại nhất 18 chi U Minh đại quân.

Vô luận người tu tiên này đến hắn Địa Phủ muốn làm gì, tại đem hắn tìm đi ra trước đó chỉ cần bảo vệ tốt Khốn Tiên điện, không cho hắn phá hư Khốn Tiên điện là được rồi!

Đại tổng quản khom người lĩnh mệnh: "Đúng, phủ tôn!"

Tại đại tổng quản rời đi về sau, phủ tôn mở miệng lần nữa nói ra: "Ta Địa Phủ muốn tại trường hạo kiếp này bên trong an ổn vượt qua, nhất định phải được phi thường sự tình. Chuyện này bất luận cái gì một chút ngoài ý muốn đều không thể xuất hiện, không phải vậy liền sẽ đầy bàn đều thua!"

Cái kia khôi ngô mang theo mặt quỷ người lúc này thời điểm âm trầm nở nụ cười: "Kiệt kiệt kiệt. . . Yên tâm đi. Một cái nho nhỏ tu tiên giả mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì!"

Hắn thấy một cái nho nhỏ tu tiên giả mà thôi, căn bản đối bọn hắn bố trí đại cục không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Liền xem như tên kia tu tiên giả vì Khốn Tiên điện mà đến, nhưng tu tiên giả chỉ là một cái tu tiên giả mà thôi!

"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nếu như kế hoạch thất bại ngươi ta tại cái này thất giới bên trong đều không đất lập thân!" Phủ tôn cũng không tán đồng mặt quỷ thuyết pháp, người tu tiên này đã có thể tránh thoát bọn hắn dò xét, khẳng định là có chỗ hơn người. Hắn cũng không hy vọng đến lúc đó bởi vì bọn họ sơ sẩy xuất hiện không thể vãn hồi hậu quả!

Mặt quỷ nghe được phủ tôn lời nói về sau, sắc mặt biến đổi khó lường. Một lúc lâu sau mới chậm rãi nói ra : "Vậy ta liền đi Đế Tâm chỗ đó ngồi một chút, xem hắn phải chăng dò xét ra tên kia tu tiên giả hiện tại vị trí cụ thể cùng hắn chuyến này mục đích!"

Mặt quỷ tại sau khi nói xong, hắn thân ảnh từ từ biến mất không thấy gì nữa!

Ở một tòa khắc đầy trận pháp trong mật thất, một tên râu tóc bạc trắng tóc tai bù xù lão giả cuộn lại chân, nhắm hai mắt lăng không ở trong mật thất tu luyện!

Tại tên lão giả này quanh thân tản ra năng lượng kinh khủng, những cái kia năng lượng kinh khủng trực tiếp đem không gian đều bóp méo lên!

Sau một khắc lão giả cảm giác được cái gì, đem quanh thân tán phát năng lượng thu vào thể nội. Cũng mở hai mắt ra nhìn lấy mật thất cửa lớn!

Lúc này thời điểm mật thất cửa lớn từ từ mở ra, dáng người khôi ngô mặt quỷ đi từ từ tiến vào trong mật thất, cũng đi tới lão giả trước người!

Lão giả nhìn lấy mặt quỷ không hiểu hỏi: "Nên nói ta đã mới nói, ngươi vì sao còn tới?"

Mặt quỷ từ tốn nói: "Người tu tiên kia vị trí cụ thể ở đâu? Mục đích của nó lại là cái gì?" Mặt quỷ liên tiếp hỏi hai vấn đề!

Có tu tiên giả muốn đi vào Địa Phủ chuyện này, chính là tên lão giả này để lộ ra đi!

Lão giả lắc đầu: "Tên kia tu tiên giả thụ Thiên Đạo phù hộ, ngoại trừ đạo nhân bên ngoài không có người có thể thăm dò này hành tung cùng nó mục đích!"

Mặt quỷ đối lão giả câu trả lời này bất mãn vô cùng, hắn thấy lão giả theo như lời nói chính là chối từ chi ý. Còn thụ Thiên Đạo phù hộ, quả thực là thật là tức cười!

Thiên Đạo hiện tại ngay cả mình đều không cố được, còn có cái kia nhàn công phu đi tất có một cái tu tiên giả!

Sau đó ngữ khí lạnh lùng nói: "Xem ra ngươi là không muốn nói a!"

Lão giả lại xem thường nói: "Nếu như ngươi thật thì cho là như vậy, coi như ta không muốn nói tốt!"

Mặt quỷ một nhìn đối phương nói như vậy, hai con mắt bên trong lóe lên vẻ bất đắc dĩ. Bọn hắn cùng lão giả ở giữa chính là quan hệ hợp tác, cũng không phải là thuộc về cấp trên cấp dưới!

Đồng thời lão giả thực lực lại mạnh hơn hắn ra một đoạn, coi như đối phương cố ý giấu diếm, chính mình cũng cầm đối phương không có chút nào biện pháp!

"Hừ. . . Bản tọa cũng không tin một cái nho nhỏ tu tiên giả có thể nhấc lên bao lớn sóng gió!" Mặt quỷ lạnh hừ một tiếng, coi như người tu tiên kia mục tiêu là Khốn Tiên điện thì thế nào, đừng nói hắn một cái nho nhỏ tu tiên giả, coi như hắn là phía trên tứ giới xuống Tiên Yêu, cũng đừng hòng thay đổi càn khôn!

"Tà ma, mục đích của các ngươi đến cùng là cái gì đây?" Lão giả lúc này thời điểm đột nhiên tới một câu như vậy!

Mặt quỷ nhìn lấy lão giả cái kia nghi ngờ biểu lộ, khinh thường nói: "Bọn hắn không phải là vì cướp đoạt đầy đủ công đức, đến lúc đó có thể tại thiên địa chi kiếp bên trong không đếm xỉa đến sao?"

Lão giả lắc đầu, một mặt ngưng trọng nói ra: "Không. . . Tuyệt đối không có đơn giản như vậy. Không biết là người nào cố ý che đậy thiên cơ, liền xem như ta cũng vô pháp nhìn đến cùng nghe được tà ma kế hoạch!"

Lão giả nói đến đây, trong lòng một tia sáng xẹt qua, hai con mắt bên trong cũng là kim quang nở rộ: "Có lẽ..."

Thế mà lão giả nói chỉ là hai chữ, cái kia trong mắt nở rộ quang mang liền biến mất không thấy gì nữa. Trên mặt cũng là từ nghi hoặc biến thành một vẻ hoảng sợ!

... . . .

Địa Phủ bên trong đình!

Dương Phong dựa theo trên bản đồ chỉ dẫn, đi tới cất giữ chú tạo U Châu đỉnh sau cùng một kiện tài liệu một tòa đại điện phía trên!

"Mê điệt điện!" Dương Phong theo Hư Thực đại điện bên trong, thấy được tòa đại điện này cửa biển hiệu phía trên chữ!

Đồng thời Dương Phong đem địa đồ phóng đại, tìm được để đặt chú tạo U Châu đỉnh sau cùng một kiện tài liệu xác thực địa phương. Đồng thời tại tài liệu bên cạnh, còn có thật nhiều trân quý tài liệu và vài kiện hư hư thực thực luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

Cái này Dương Phong thì ngồi không yên, trong lòng cái kia kích động a. Hận không thể hiện tại liền xuống đi ngay lập tức đem những tài liệu này bỏ vào trong túi!

Bất quá sau một khắc, Dương Phong thì liền bình tĩnh lại. Muốn có được chú tạo U Châu đỉnh sau cùng một kiện tài liệu cùng những tài liệu khác cũng không có dễ dàng như vậy, cần muốn đi vào mê điệt điện bên trong cầm lấy!

Hoặc là, trực tiếp để Hư Thực đại điện va chạm mê điệt điện, tại tài liệu đụng phải Hư Thực đại điện trong nháy mắt đem tài liêu thu lấy!

"Bình tĩnh, bản chưởng quỹ phải bình tĩnh a. Nơi này tuyệt đối không có đơn giản như vậy, tại thời khắc mấu chốt này cũng không thể đầu óc phát sốt!"

Dương Phong để cho mình bình tĩnh lại, tại tra xét địa đồ sau khi cân nhắc hơn thiệt, quyết định chính mình tiến vào mê điệt điện tự mình đi lấy luyện chế U Châu đỉnh sau cùng một kiện tài liệu cùng những tài liệu khác!.