Chương 2113: Cái này nồi muốn ngươi đến cõng

Chương 2113: Cái này nồi muốn ngươi đến cõng

Dương Phong đầu tiên là cho mình gia trì một tấm Ẩn Thân Phù, tại ẩn nặc thân ảnh sau liền tiến vào Mê Điệt điện bên trong!

Toàn bộ Mê Điệt điện bên trong cũng không có bất kỳ cái gì u hồn tồn tại, một mảnh trống rỗng. Dương Phong không có có nhận đến bất kỳ trở ngại, liền đi tới luyện chế U Châu đỉnh tài liệu chỗ địa phương!

Nhìn trên mặt đất để đó từng đống tài liệu, Dương Phong cảm xúc có một chút bành trướng, hận không thể bây giờ lập tức liền đem những tài liệu này thu sạch tiến không gian bên trong!

Bất quá Dương Phong vẫn là kiềm chế lại trong lòng rung động, bởi vì cái gọi là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tại không có bảo đảm an toàn trước đó Dương Phong cũng sẽ không lập tức liền xuất thủ!

Tại tỉ mỉ cảm thụ một lần, cũng không có phát hiện chung quanh có cái gì bẫy rập loại hình, Dương Phong mặt mũi này mới lộ ra thần sắc tham lam: "Cạc cạc. . . Đây đều là bản chưởng quỹ!"

Dương Phong mười phần không khách khí đem nơi này tất cả đồ vật thu sạch tiến vào hệ thống tự động, căn bản cũng không cần quản cái nào kiện vật phẩm là chú tạo U Châu đỉnh tài liệu!

Chỉ cần đi vào hệ thống bên trong, hệ thống tự nhiên sẽ tự động phân loại lên, điểm này cũng không cần Dương Phong lo lắng!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Võ Châu Đỉnh " tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Ngay tại Dương Phong đem tất cả đồ vật thu vào hệ thống không gian thời điểm, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

Dương Phong nghe xong đạo này hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, trong lòng một khối đá lớn cũng rơi xuống!

Không sai mà vừa lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Toàn bộ Mê Điệt điện toàn bộ bị một cỗ chấn hám nhân tâm lại tràn ngập sức mạnh mang tính chất hủy diệt khủng bố uy áp cho bao phủ. Dương Phong thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có trực tiếp bị cổ này cường đại lực lượng nghiền ép, trước mắt đen kịt một màu, hô hấp không thông, toàn thân không thể động đậy!

Cùng lúc đó, Dương Phong thân ảnh cũng là từ từ hiển lộ ra. Tại cái này cỗ cường đại uy áp phía dưới, Ẩn Thân Phù cũng đã mất đi nó ẩn thân hiệu quả!

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám cướp đoạt ta Địa Phủ bảo vật. Tội cái kia tro bụi nhân diệt!"

Lúc này thời điểm một cái tiếng rống giận dữ liền tại Dương Phong bên tai vang lên!

Dương Phong tại nhanh mất đi ý thức tình huống dưới, nhận ra loại khí tức này chỉ có hiện tại tiên trên thân thể người mới có thể xuất hiện. Nói cách khác tản mát ra loại khí tức này chính là Quỷ Tiên!

Nghĩ tới đây, Dương Phong trong lòng đó là cầm cây cỏ. Trong này bọn hắn lại có Quỷ Tiên tồn tại, mà lại cái này nha cũng quá tiện, tại chính mình lúc tiến vào không ra ngăn cản. Hết lần này tới lần khác tại chính mình đắc thủ sau mới ra ngoài diệu võ dương oai!

Bất quá cái này lại như thế nào đâu? Chính mình thế nhưng là đem đồ vật nắm bắt tới tay, coi như ngươi là Quỷ Tiên lại như thế nào? Bái bai ngài đâu!

Dương Phong suy nghĩ nhất chuyển, thân ảnh liền biến mất ở nguyên địa, về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Hơi hơi thở dài một hơi, vốn muốn cho lão mộc khống chế hư thực đại biến điện liền rời đi, tiến về địa phương khác. Bất quá suy nghĩ một chút liền từ bỏ ý nghĩ này!

"Không được, bản chưởng quỹ cũng không thể cứ như vậy rời đi!"

Chính mình thật vất vả đi tới nơi này một chuyến, ăn như thế một cái thiệt thòi cũng không thể lặng lẽ rời đi đi!

Nghĩ tới đây Dương Phong cái kia đôi con ngươi đi lòng vòng, một cỗ âm hiểm nụ cười xảo trá ở trên mặt hiện lên lên: "Hắc hắc. . . Phân thân a phân thân, cái này nồi liền muốn ngươi đến cõng!"

Dương Phong quyết định dùng Dương Thân tên tại Địa Phủ bên trong đại náo một phen, dù sao có Hư Thực đại điện lật tẩy, chính mình cũng không dùng e ngại cái gì!

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong, kiểm tra một hồi chính mình trước mắt tín ngưỡng chi lực. Phát hiện tín ngưỡng chi lực đã đầy đủ đổi lấy một viên tiên nhân thể nghiệm đan!

Mặc dù mình có một viên cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan, nhưng đây là hàng cao cấp nếu như cầm sử dụng cái kia chính là đại pháo đánh con muỗi quá lãng phí!

Cái này Quỷ Tiên cũng chỉ là Chân Tiên trung giai cảnh giới, một hạt phổ thông tiên nhân thể nghiệm đan đầy đủ!

Sau đó Dương Phong liền đổi một viên tiên nhân thể nghiệm đan phục dụng rồi, giờ phút này Dương Phong liền có Chân Tiên cảnh giới viên mãn!

Mê Điệt điện bên trong, tên kia Quỷ Tiên ngơ ngác nhìn rỗng tuếch địa phương. Rõ ràng đối phương vừa mới còn hiện ra thân hình, làm sao trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi?

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, nháy mắt sau đó một cỗ cường đại uy áp bao phủ tại trên người hắn. Để toàn thân hắn đều đều không thể động đậy, một thân quỷ khí cũng bị ngưng kết lại!

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Quỷ Tiên trên mặt hoảng sợ nhìn lấy, hắn thực tại không hiểu vừa mới vẫn chỉ là một cái Xuất Khiếu kỳ gia hỏa, làm sao lại lắc mình biến hoá so với chính mình còn muốn ngưu bức tồn tại!

Dương Phong ha ha cười nói: "Ha ha. . . Bản tôn họ Dương tên thân!"

Nói xong liền bắt đầu tiếp nhận ấn, trong miệng nói lẩm bẩm: "Gần! Binh! Đấu! Người!"

Bốn cái tràn ngập đạo vận chữ lớn trống rỗng xuất hiện, lập tức liền hóa thành vô số đạo lưu quang bắn về phía kia quỷ tiên bay đi!

Quỷ Tiên tại cảm nhận được những thứ này tràn đầy đạo vận quang mang hướng về chính mình bay tới thời điểm, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Không tốt!"

Muốn phải lập tức thoát đi, không sai mà bây giờ mới biết chạy trốn, đã chậm!

Vô số đạo tràn ngập đạo vận quang mang trực tiếp xuyên thấu Quỷ Tiên thân thể, thế mà cái này cũng chưa hết. Sau đó một khắc lại sử xuất phật quang phổ chiếu, trực tiếp đem Quỷ Tiên đánh biến thành tro bụi!

"Thoải mái! Thực sự quá sung sướng!"

Dương Phong hoạt động một chút chính mình thân thể, lần này hắn nhưng là rõ ràng cảm nhận được trong thân thể biến hóa!

Vô luận là tại vô địch lĩnh vực bên trong, vẫn là nắm giữ tạm thời vô địch năng lực. Nhưng tổng không có cảm giác được chính mình lực lượng chân chính chỗ!

Phục dụng tiên nhân thể nghiệm đan về sau, Dương Phong nhưng là chân chính cảm nhận được tiên nhân cảnh giới là bộ dáng gì. Chính mình lực lượng cực hạn ở nơi nào, mà lại loại này lực lượng chính mình còn có thể dễ như trở bàn tay thu phát tự nhiên!

Quá sung sướng!

Dương Phong tại thể nghiệm một chút sau lập tức liền tiến vào hư không đại điện bên trong, hắn còn đòi tiền đi một địa phương khác thu lấy một lần chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu cùng một số trân quý đồ vật!

Bên trong trong đình, ở một tòa trong đại điện, một tên Quỷ Tiên chính nhắm hai mắt cuộn lại chân tu luyện. Đột nhiên ở giữa, hắn cảm nhận được một cỗ tiên nhân khí tức, lấy cường đại đạo vận chi lực!

Ngay tại hắn muốn xem xét là nơi nào tán phát lúc đi ra, cỗ khí tức này nhất thời biến mất không còn tăm tích, như là cho tới bây giờ thì chưa từng xuất hiện đồng dạng!

Ngay tại hắn không hiểu thời điểm, một cái thanh âm vội vàng tại tại đại điện bên ngoài vang lên: "Viện tôn, không xong, Mê Điệt điện ra chuyện!"

Cái này Quỷ Tiên chính là trung đình viện tôn, chưởng quản lấy toàn bộ trung đình, có được Địa Tiên cảnh giới, là toàn bộ bên trong trong đình tồn tại cường đại nhất!

Trung đình viện tôn sau khi nghe xong cả người biến mất tại đại điện bên trong, nháy mắt sau đó hắn thân ảnh liền xuất hiện tại Mê Điệt điện trên không!

Nhưng hắn phát hiện Mê Điệt điện bên trong đóng giữ Quỷ Tiên đã biến mất, mà lại tại Mê Điệt điện bên trong cất giữ luyện tập tài liệu cùng một số thiên tài địa bảo toàn đều biến mất không thấy gì nữa!

Cái này có thể đem hắn tức giận đến không nhẹ!

Thế mà còn không có đợi hắn có bước kế tiếp động tác, liên tiếp tin tức xấu truyền tới!

"Viện tôn, không xong, U Tiêu lâu ra chuyện!"

"Không xong, không xong, viện tôn, Minh Vân lâu ra chuyện!"

"Không xong. . .".