Chương 2114: Đợi khi tìm được Vô Căn Thủy, sau đó lại về phía hậu đình lãng một lần

Chương 2114: Đợi khi tìm được Vô Căn Thủy, sau đó lại về phía hậu đình lãng một lần

Liên tiếp tin tức xấu, trung đình viện tôn thần thức trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ trung đình. Thế mà đều không có phát hiện dị dạng khí tức!

"Hỗn trướng. . . Là ai, đến cùng là ai làm?" Trung đình viện tôn có chút tức hổn hển, lúc này thời điểm trong đầu của hắn đột nhiên nghĩ tới phủ tôn nói tới tu tiên giả sự tình. Có điều rất nhanh lại bị hắn cho phủ nhận!

Đây chẳng qua là một tên Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả mà thôi, mà vừa mới chính mình cảm ứng được chính là một vị tiên nhân khí tức. Không chỉ có như thế có thể đánh giết đóng giữ Quỷ Tiên, ít nhất cũng phải là một vị tiên nhân mới được!

Xem ra không chỉ là tu tiên giả tiến vào Địa Phủ bên trong, hơn nữa lại có một vị tiên nhân cũng tiến vào hắn Địa Phủ!

Nghĩ tới đây, trung đình viện tôn cái kia càng là phẫn hận không thôi. Ngươi Tiên giới đều nhanh muốn diệt vong, thế mà còn tới hắn Địa Phủ đến giương oai. Ngươi là sợ chính mình diệt vong không đủ nhanh sao?

Lúc này thời điểm, một cái Quỷ Tiên tàn hồn xuất hiện ở trung đình viện tôn trước mặt, vội vàng nói: "Viện. . . Viện tôn. Hủy ta Minh Linh điện người, họ Dương tên thân. Chân Tiên viên mãn cảnh. . . . ." Tại sau khi nói đến đây, cái này Quỷ Tiên tàn hồn liền biến thành tro bụi!

"Dương Thân. . . Chân Tiên viên mãn! !" Trung đình viện tôn thì thầm một tiếng, tranh thủ thời gian phân phó bên cạnh một tên u hồn nói: "Nhanh đi đem việc này bẩm báo phủ tôn!"

Tại hắn nói cho tới khi nào xong thôi, lập tức liền cảm ứng được Dương Phong khí tức, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ!

Lúc này thời điểm Dương Phong ở một tòa đại điện bên trong cùng một tên Quỷ Tiên chiến đấu, dùng phật pháp vô biên đem diệt về sau. Đột nhiên cảm giác được chính mình trên không xuất hiện một đạo khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Bạch

Một đạo tàn ảnh xuất hiện tại hắn trước mắt, Dương Phong nói thầm một tiếng không tốt, trong nháy mắt liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Cái này đạo tàn ảnh hiện ra thân hình, chính là chạy tới trung đình viện tôn. Hắn vừa định bắt lấy người hành hung, thế mà người hành hung này thế mà dưới mí mắt của hắn biến mất không thấy gì nữa!

Thế mà sau một khắc, Dương Phong thân ảnh xuất hiện lần nữa. Thụ một tia kinh hãi Dương Phong cũng không muốn cứ như vậy nén giận, đến mà không trả lễ thì không hay!

Dương Phong xuất hiện về sau trực tiếp thi triển thân người pháp tùy theo chấn nhiếp, ngay sau đó hạo nhiên chính khí tùy theo bạo phát đi ra. Ngũ hành pháp thuật, Địa Sát Thuật Pháp, hô phong hoán vũ dẫn Lôi Điện Thuật, phật pháp vô biên, Cửu Tự Chân Ngôn chờ một chút, chỉ cần biết toàn bộ hướng về trung đình viện tôn đánh tới!

Oanh

Từng đoàn từng đoàn linh lực xen lẫn trong trung đình viện tôn trên thân, một cỗ cuồng bạo năng lượng bao phủ trung đình, chung quanh phòng ốc bị phá hủy một mảnh lại một mảnh!

Trung đình viện tôn thân ảnh ra hiện tại trong giữa không trung, chỉ thấy hắn tóc tai bù xù. Áo bào tổn hại, trên thân cũng có nhiều chỗ cháy đen chi sắc. Lộ ra cực kỳ chật vật!

Tuy nhiên hắn là Địa Tiên cảnh giới, nhưng là đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, nhưng cũng ngăn cản không nổi đủ loại kiểu dáng công kích pháp thuật thay nhau thế công. Đặc biệt đừng ở những pháp thuật này bên trong có khắc chế bọn hắn u hồn đạo pháp phật pháp cùng hạo nhiên chính khí!

Bất quá, tại hắn thích ứng tới về sau, Dương Phong những công kích kia thì không có bao nhiêu chỗ dùng!

Cùng lúc đó, Dương Phong trong lòng có một loại cực kỳ khí tức nguy hiểm thì muốn tới. Cho nên hắn muốn vắt chân lên cổ chạy trốn!

"Ta Dương Thân đại gia không cùng ngươi nhóm chơi, nếu như các ngươi muốn báo thù liền đến Tiên giới tìm ta đi, bái bai!" Dương Phong đối với trung đình viện tôn phất phất tay!

"Muốn chạy? Ngươi chạy được không?" Trung đình viện tôn trực tiếp đem không gian chung quanh toàn bộ phong tỏa lại, hắn cũng sẽ không để người trước mắt chạy, ngay tại lúc hắn muốn xuất thủ ngăn trở thời điểm, Dương Phong đã biến mất tại trước mắt của hắn!

"Đáng giận. . . Coi như ngươi chạy trung đình, chẳng lẽ ngươi còn có thể chạy ra ta Địa Phủ hay sao?" Trung đình viện tôn không biết đối phương là như thế nào đột phá không gian của hắn phong tỏa, khiến người ta tại mí mắt của mình dưới đáy chuồn đi cái này khiến hắn tức giận phẫn không thôi!

Ngay lúc này, phủ tôn cùng mặt quỷ thân ảnh xuất hiện ở hư không. Hai người nhìn phía dưới cảnh tượng cau mày cùng một chỗ!

Vừa mới bọn hắn hai cái cũng cảm nhận được Dương Phong khí tức đồng thời cũng khóa chặt lại hắn, thế mà trong nháy mắt đó người thì tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy biến mất không thấy gì nữa!

"Tốt, rất tốt. Không chỉ có một cái tu tiên giả tiến vào ta Địa Phủ. Hiện tại một cái Chân Tiên cũng tiến vào ta Địa Phủ, còn phá hủy ta trung đình mười điện lầu tám!" Phủ tôn sắc mặt phi thường khó coi, tên kia tu tiên giả tìm không thấy còn chưa tính, hiện tại một tên Chân Tiên lại dám trắng trợn tại Địa Phủ bên trong cướp đoạt phá hư Địa Phủ chi vật!

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

"Chuông về, cho bản tôn mở ra cửu khúc phong tỏa trận, coi như cho bản tôn đào đất 100 trượng, cũng muốn đem bọn hắn hai cái tìm cho ra!" Phủ tôn đối với mặt quỷ phân phó nói!

Cửu khúc phong tỏa trận là là Địa Phủ bên trong cường đại nhất phong tỏa chi trận pháp, chỉ cần mở ra về sau ngoại trừ Tiên Đế cảnh giới bên ngoài, người nào cũng không thể theo Địa Phủ bên trong rời đi!

Bất quá, cái này cửu khúc phong tỏa trận có một chỗ lại không có chiếu cố đến, điều này cũng làm cho không lâu sau đó phát sinh một kiện để phủ tôn kém chút thổ huyết sự tình!

Thời khắc này Dương Phong, tại Hư Thực đại điện bên trong một mặt hưng phấn không thôi. Chính mình lần này thế nhưng là trên cơ bản đem Địa Phủ bên trong trong đình vật phẩm có giá trị bao phủ không còn!

Tuy nhiên trân quý đồ vật bị hệ thống tham ô hơn phân nửa, nhưng Dương Phong cũng không có vì vậy cảm thấy phẫn nộ. Đó là bởi vì hệ thống đem Dương Phong đổi lấy tiên nhân thể nghiệm đan tín ngưỡng chi lực toàn bộ trả lại!

Đương nhiên đây là Dương Phong cùng hệ thống đánh cược sau kết quả!

Bất quá những cái kia hư hư thực thực luyện chế Cửu Châu Đỉnh tài liệu, hệ thống cũng không có đi động, là đem tất cả tài liệu cho khóa chặt!

Chờ tất cả Cửu Châu Đỉnh toàn bộ định chế hoàn tất về sau, còn lại tài liệu một lần nữa phân phối. Vì thế Dương Phong cũng không có ý kiến gì!

"Kí chủ ngươi làm sao cứ đi như thế, làm sao không hướng về sau trong đình dạo chơi?" Hệ thống nhìn Dương Phong hướng về 18 tầng Địa Ngục mà đi, cũng không có tiến đến hậu đình tiếp tục thu lấy đồ vật, hiếu kỳ dò hỏi!

Hiện tại kia cái gì phủ tôn toàn bộ đến bên trong trong đình, chính là đi trộm nhà cơ hội tốt!

"Ha ha. . . Chờ bản chưởng quỹ lấy Vô Căn Thủy về sau, lại đi hậu đình lãng một lần!" Dương Phong cũng không ngốc, hiện tại đã kinh động đến phủ tôn, muốn muốn tiếp tục đánh đối phương một trở tay không kịp đã không thể nào!

Đến lúc đó tiện nghi không có chiếm được, nhắm trúng một thân cợt nhả nhưng là không tốt. Dù sao mình còn muốn đi 18 tầng Địa Ngục hạ phương tìm kiếm Vô Căn Thủy. Đợi khi tìm được Vô Căn Thủy, sau đó lại về phía sau đình lãng một lần cũng không muộn!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới 18 tầng Địa Ngục bên trong, nhìn lấy cái này 18 tầng Địa Ngục, Dương Phong cho là mình đến nhầm địa phương!

Lặp đi lặp lại tại trên địa đồ xác nhận cùng hướng hệ thống xác nhận về sau, Dương Phong mới biết mình cũng không có tới sai!

"Cái này 18 tầng Địa Ngục cùng hệ thống ngươi tạo nên làm sao kém nhiều như vậy?" Dương Phong đứng tại tầng thứ mười hai Địa Ngục bên trong, có chút khó có thể tin hỏi!

Tại Dương Phong xem hết trước mười một tầng Địa Ngục nhịn xuống không có hỏi thăm hệ thống, rốt cục tại cái này tầng thứ mười hai Địa Ngục thời điểm nhịn không được dò hỏi!

"Cái này không phải liền là một cái địa nhà tù mà!" Hệ thống có một chút không phục nói ra, hệ thống cảm thấy nói như vậy có một chút trắng xám, vì vậy tiếp tục nói ra: "Bản hệ thống làm ra 18 tầng Địa Ngục, thế nhưng là kết hợp kí chủ trong đầu của ngươi tiểu thuyết làm ra, đương nhiên cùng cái này không giống nhau!".