Chương 2115: Cửu Sí Minh Yêu

Chương 2115: Cửu Sí Minh Yêu

Cái này 18 tầng Địa Ngục cũng là một cái lồng giam, dùng để giam giữ bị thẩm phán u hồn lồng giam. U hồn tại bị thẩm phán về sau, căn cứ tội ác của hắn giá trị sung quân đến đem đối ứng lồng giam bên trong!

Tại giam giữ kỳ hạn sau khi kết thúc đem về bị mang đến Lục Đạo Luân Hồi, tiến vào 18 tầng Địa Ngục u hồn thế nhưng là không có tư cách lưu tại từ nơi sâu xa. Bọn hắn là bị cưỡng chế tính đưa vào trong luân hồi!

Tại những thứ này u hồn giam giữ trong lúc đó, cũng sẽ đối bọn hắn tiến hành một số tàn khốc hình phạt. Bất quá cái này hình phạt cũng sẽ không như vậy nhiều lần, bị phạt thời điểm cũng là cùng một cái lồng giam bên trong cùng một chỗ bị phạt!

Những cái kia bị giam giữ u hồn vô luận hắn cầm giữ có dạng gì tu vi, chỉ cần là Đại Thừa kỳ trở xuống, tiến vào 18 tầng Địa Ngục bên trong, như vậy hắn tu vi sẽ tự động bị phong ấn. Hơn nữa nhìn quản 18 tầng Địa Ngục quỷ sai đối với mấy cái này u hồn có tuyệt đối chưởng khống lực!

Nếu như những thứ này u hồn dám đối quỷ sai động thủ, như vậy u hồn đem về trong nháy mắt tiêu tán biến thành tro bụi!

Chính là bởi vì loại tình huống này, tại Địa Ngục mỗi cái tầng bên trong trông coi quỷ sai số lượng cũng không phải là rất nhiều. Một tầng Địa Ngục cũng chỉ có mấy chục vạn quỷ sai. So sánh dưới cùng lồng giam bên trong u hồn cùng so sánh vậy đơn giản là ít đến thương cảm. Bất quá trông giữ lên trên 100 ức u hồn, cái này mấy chục vạn quỷ sai đó là dư xài!

Dương Phong đoán hết mười hai tầng Địa Ngục bên trong, mỗi một tầng chí ít đều có 100 ức u hồn!

Bất quá để Dương Phong cảm thấy vô cùng kỳ quái là, những thứ này bị giam giữ u hồn toàn bộ đều là Linh thú cũng không có Nhân tộc. Điểm này để Dương Phong thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải!

"Ta nói hệ thống, vì cái gì cái này Địa Ngục bên trong giam giữ toàn bộ đều là Linh thú u hồn, không có một cái Nhân tộc?" Dương Phong thật sự là không nghĩ ra vấn đề này, liền hỏi thăm hệ thống . Còn 18 tầng Địa Ngục cùng hệ thống chỗ chế tạo ra không giống nhau, Dương Phong cũng không có tiếp tục chú ý. Dù sao Quỷ Môn quan đều kém nhiều như vậy, huống chi cái này 18 tầng Địa Ngục!

Đến mức cái khác thiết bị, Dương Phong đều chẳng muốn đi thăm dò nhìn phải chăng cùng hệ thống chỗ chế tạo một dạng hay không!

Hệ thống đối với vấn đề này cũng không có làm ra cái gì có thực chất tính trả lời, chỉ là để Dương Phong tiếp tục xem tiếp tự nhiên liền sẽ rõ ràng!

Nghe hệ thống nói như vậy, Dương Phong cũng liền không muốn tại tầng thứ mười hai Địa Ngục dừng lại. Ngay lúc này, tại cách đó không xa đi qua hai cái u hồn đối thoại đưa tới Dương Phong chú ý!

Lúc này Dương Phong ngay tại ẩn thân bên trong, cái này hai tên u hồn là không phát hiện được Dương Phong. Ngoại trừ Quỷ Tiên bên ngoài cái khác cảnh giới u hồn không phát hiện được dùng Ẩn Thân Phù Dương Phong!

Mà toàn bộ 18 tầng Địa Ngục bên trong, cũng không có Quỷ Tiên tồn tại!

"Ai. . . Ta nghe nói tầng thứ mười tám lại có một cái Độ Kiếp kỳ Linh thú chịu không được hồn phi phách tán, ngươi nói phủ tôn tại sao phải nhằm vào Linh thú?"

"Ai biết được, chúng ta chỉ phải quản lý tốt chính mình sự tình chính là. Ai. . . Thật sự là đáng tiếc, hiện tại tầng thứ mười tám bên trong Độ Kiếp kỳ Linh thú cũng chỉ có mấy trăm số lượng! "

"Ai. . . Ngươi nói hiện tại tầng thứ mười tám còn thừa mấy trăm cái Độ Kiếp kỳ Linh thú còn đang kiên trì. Thật không biết bọn hắn ở đâu ra nghị lực, loại kia trừng phạt ta một lần đều chịu không được!"

"Ai nói không phải đâu, cái này đều thụ trăm vạn năm tra tấn, thế mà còn như là không có chuyện gì một dạng!"

"Nghe nói bên trong một cái gọi " Cửu Vũ " Cửu Sí Minh Yêu cũng là kỳ hoa, cái khác Độ Kiếp kỳ Linh thú đều là càng ngày càng suy yếu, mà hắn lại là càng ngày càng tư nhuận!"

Hai cái u hồn thời gian dần trôi qua đi xa, Dương Phong nghe được cũng là hai mắt sáng lên!

Cửu Sí Minh Yêu!

Cái này không phải liền là phân thân để hắn tìm kiếm Linh thú nha, không nghĩ tới hắn lại bị nhốt tại thứ 18 tầng địa ngục bên trong!

Xem ra cái này Cửu Sí Minh Yêu tuyệt đối là một cái nhân vật hung ác, làm cho phân thân mở miệng tìm kiếm Linh thú bản thân thì không tầm thường. Lại thêm cái kia hai cái u hồn nói, cái khác Linh thú càng ngày càng suy yếu, thì hắn càng ngày càng tư nhuận. Cái này không liền nói rõ Cửu Sí Minh Yêu có vô cùng chỗ đặc thù mà!

Dương Phong rất nhanh liền đi tới thứ 18 tầng địa ngục, chính như cùng cái kia hai cái u hồn nói, cái này 18 tầng Địa Ngục thì đang đóng mấy trăm cái Độ Kiếp kỳ Linh thú u hồn!

Những này Linh thú u hồn đại bộ phận toàn bộ đều là phi thường suy yếu, linh hồn đều là rất nhạt rất nhạt, cơ hồ tại trong suốt. Có một phần nhỏ ở vào hơi mờ trạng thái, chỉ có một người dáng dấp mười phần anh tuấn u hồn, thân thể kia như là thực chất!

Dương Phong biết gia hỏa này cũng là Dương Thân muốn để cho mình tìm kiếm Cửu Sí Minh Yêu, bất quá Dương Phong vẫn là tra xét cá nhân hắn thuộc tính!

"Nhân vật: Cửu Vũ (vong linh) "

"Chủng tộc: Minh Yêu "

"Cảnh giới: Độ Kiếp viên mãn "

"Sở thuộc thế lực: Không "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Ngũ sắc "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Bọn này đần độn, cửu gia thế nhưng là Minh Yêu, các ngươi loại này trừng phạt phương thức không phải liền là cho cửu gia gia tăng thực lực mà!"

Quả nhiên là gia hỏa này!

Dương Phong khóe miệng nở một nụ cười, chính mình lần này Minh giới hành trình quả thực là quá mức thuận lợi. Cơ hồ không có gặp phải dạng gì nan đề!

Dương Phong tại tự đắc một phen về sau, đối Minh Yêu cái này chủng tộc hứng thú."Hệ thống, cái gì là Minh Yêu? Vì cái gì cái khác Linh thú u hồn bị trừng phạt sẽ càng ngày càng suy yếu, ta gia hỏa này lại có thể gia tăng thực lực?"

"Linh thú u hồn cùng bình thường Linh thú kết hợp, chỗ sản xuất ra Linh thú chính là Minh Yêu. Trên người hắn có thể là có Tiên Thiên u hồn thuộc tính, cùng lúc đó sở hữu Minh Yêu thể nội có thể phân giải từng bước xâm chiếm cùng mình thuộc tính đem đối ứng thuộc tính linh lực!"

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong liền minh bạch!

Cái này 18 tầng Địa Ngục phạt bên trong tuyệt đối có Cửu Sí Minh Yêu đem đối ứng thuộc tính, Cửu Sí Minh Yêu có thể thông qua những thứ này thuộc tính linh lực đến rèn luyện tự thân. Đi qua thời gian dài ma luyện, tự thân thực lực cũng liền càng ngày càng cường đại!

Làm Dương Phong ánh mắt nhìn về phía 18 tầng Địa Ngục bên trong những cái kia quỷ sai liền ngây ngẩn cả người, nơi này quỷ sai thế mà cùng phía dưới tầng mười bảy Địa Ngục không giống nhau, nơi này quỷ sai hồn lại là thiếu thốn. Từ đó xem ra những thứ này quỷ sai như là không có bất kỳ cái gì tình cảm " cái xác không hồn "!

Cái này 18 tầng Địa Ngục bên trong chỉ có mười cái chưa hoàn chỉnh hồn quỷ sai đang tại bảo vệ lấy, bọn hắn đều là ngơ ngác tại giam giữ lấy mấy trăm Linh thú u hồn phòng giam phía trước đi tới đi lui!

Dương Phong đang nhìn trong chốc lát về sau thì đối bọn hắn đã mất đi hứng thú, từ đó đem ánh mắt một lần nữa đặt ở Cửu Sí Minh Yêu trên thân!

Ngay tại Dương Phong ánh mắt đặt ở Cửu Sí Minh Yêu trên thân thời điểm, Cửu Sí Minh Yêu nhíu mày một cái, hắn cảm giác được mình đã bị một loại nào đó nhìn trộm!

Liền để Cửu Sí Minh Yêu có chút khẩn trương, thần sắc biến đến bất an, thậm chí có một ít nôn nóng!

"Không cần khẩn trương, khôi phục ngươi bình thường trạng thái!" Dương Phong nhìn Cửu Sí Minh Yêu biến đến khẩn trương lập tức truyền âm trấn an. Đồng thời, Dương Phong biến hóa thành một đầu Linh thú u hồn dáng vẻ, xuất hiện ở Cửu Sí Minh Yêu bên người!

Cái này không đơn thuần là Cửu Sí Minh Yêu thần sắc có biến hóa, liền chung quanh cái khác Linh thú u hồn thần sắc cũng bắt đầu đại biến lên. Có điều rất nhanh ánh mắt của bọn hắn lập tức biến trở về bình thường bộ dáng. Bất quá tâm tình của bọn hắn tại lúc này như là sóng to gió lớn đồng dạng kích động!.