Chương 2116: Yêu tộc chi địa

Chương 2116: Yêu tộc chi địa

Dương Phong có thể cảm nhận được những này Linh thú kích động, sau đó truyền âm để bọn hắn trước đem tâm tình bình phục lại. Qua chỉ chốc lát sau, sở hữu Linh thú toàn bộ bình tĩnh lại!

Cửu Sí Minh Yêu hữu ý vô ý đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Dương Phong, phát hiện Dương Phong cũng không có muốn trước ý lên tiếng, liền nhịn không được trước một bước mở miệng nói ra: "Không phải vị huynh đệ kia ngươi tới chỗ này mục đích là cái gì? Là tới cứu chúng ta sao?"

Cái khác Linh thú đều dựng lên lỗ tai cẩn thận lắng nghe, bọn họ cũng đều biết tiến vào tới một cái Nhân tộc u hồn, tuyệt đối không phải qua đây xem bọn hắn náo nhiệt đơn giản như vậy!

Dương Phong cười không nói, đáp phi sở vấn nói: "Vì cái gì cái này Địa Ngục bên trong đều là nhốt ngươi nhóm Linh thú đâu?"

Sở hữu Linh thú đều không tự chủ được lắc đầu, Cửu Sí Minh Yêu có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái này. . . Kỳ thật nói thật, chúng ta cũng muốn biết vì cái gì!"

Cửu Sí Minh Yêu cùng cái khác Linh thú đều muốn biết vì cái gì, cái này Địa Ngục bên trong vì cái gì đang đóng đều là bọn hắn Linh thú, liền một cái Nhân tộc hoặc là Tinh tộc u hồn đều không có!

Thậm chí, bọn hắn một lần coi là cái này địa vực chính là vì bọn hắn Linh thú thành lập!

Dương Phong thật không thể tin nhìn lấy Cửu Sí Minh Yêu: "Ta đi, ở chỗ này bị giam lâu như vậy, thế mà còn không biết vì cái gì?"

Ngươi nói muốn là vừa nhốt vào không đến được biết rõ đến tình huống như thế nào cái kia cũng coi là bình thường, thế mà những này Linh thú đều là bị nhốt mấy trăm vạn năm, hiện tại còn nói không biết vì cái gì, cái này có một chút vô nghĩa đi!

Nhìn lấy Dương Phong cái kia kinh ngạc không thôi thần sắc, Cửu Sí Minh Yêu cười khổ, đối với những cái kia tuần tra quỷ sai chép miệng nói: "Cái này chúng ta cũng hỏi qua bọn hắn, bọn hắn như là người câm một dạng. Đảm nhiệm dựa vào chúng ta như thế nào chửi mắng, đều không trả lời một câu!"

Cửu Sí Minh Yêu cùng cái khác Linh thú u hồn cũng là buồn bực không thôi, những thứ này quỷ sai như cùng một cái thiểu năng trí tuệ một dạng. Ngoại trừ ở chỗ này tuần tra cái khác cái gì cũng cũng sẽ không!

Mặc cho bọn hắn như thế nào ngôn ngữ công kích, những thứ này quỷ sai đều không có bất kỳ cái gì đáp lại. Cái này khiến Cửu Sí Minh Yêu cùng cái khác Linh thú nhóm phi thường buồn rầu. Bị giam lâu như vậy thụ nhiều như vậy trừng phạt, không có sụp đổ đã là phi thường đáng quý!

Dương Phong nghĩ nghĩ cũng là gật đầu nói: "Ngươi nói không có sai, những thứ này u hồn toàn đặc biệt sẽ không nói chuyện. Bọn hắn hồn là thiếu thốn, căn bản nghe không hiểu các ngươi nói cái gì, cũng sẽ không mở miệng nói chuyện!"

Dương Phong nhìn lấy cái này mấy trăm Linh thú, trong lòng đó là bội phục vô cùng. Cái này mấy trăm vạn năm trôi qua thế mà còn có thể có dạng này tinh thần đầu, cái kia là thật tâm ngưu bức a!

Nếu như đổi lại mình đừng nói là mấy trăm vạn năm, cũng là mấy trăm ngày tinh thần đều phải sụp đổ!

"Ta nói vị huynh đệ kia, ngươi vẫn không trả lời ta mà nói a? Tới là làm gì?" Cửu Sí Minh Yêu hiếu kỳ dò hỏi!

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi qua đây là cứu chúng ta đi ra sao?" Cái khác Linh thú cũng là rối rít phụ họa!

Tất cả mọi người là dùng truyền âm phương thức, cũng không có gây nên động tĩnh gì. Càng không có gây nên những cái kia tuần tra thiểu năng trí tuệ nhóm chú ý!

Dương Phong buồn cười nhìn lấy một đám Linh thú u hồn giống như cười mà không phải cười nói: "Cứu các ngươi ra ngoài? Các ngươi lại có thể đi nơi nào? Thì các ngươi những này Linh thú u hồn tại Minh giới bên trong còn có đất lập thân?"

Tại Dương Phong biết rõ ràng cái vấn đề trước, ngoại trừ Cửu Sí Minh Yêu bên ngoài cái khác Linh thú đều không muốn cứu. Hắn không biết nếu như đem những này Linh thú toàn bộ cứu ra ngoài, cho mình rước lấy phiền phức ngập trời!

Đến lúc đó chỗ tốt gì không có đạt được, muốn là kích hoạt một loạt nhiệm vụ, vậy hắn liền khóc nước mắt đều không có!

Một đám Linh thú nói đến đây cái thời điểm đều nhíu chặt lông mày, đúng vậy a, bọn hắn tại Minh giới còn có nơi đặt chân sao?

Không có, tại Minh giới bọn hắn căn bản cũng không có nơi đặt chân!

Chỉ cần bọn hắn dám xuất hiện tại Minh giới bất kỳ chỗ nào, không hơi một lát, Địa Phủ quỷ sai thì sẽ ra hiện tại bọn hắn trước mặt, đem bọn hắn một lần nữa mang về Địa Phủ!

Lúc này thời điểm có một tên Linh thú u hồn hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Cái này. . . Chúng ta có thể trở về Tu Tiên giới!"

Dương Phong nhếch miệng: "Thật sự là ý nghĩ hão huyền a, mà các ngươi lại là u hồn. Liền xem như tại Tu Tiên giới, Địa Phủ U Minh đại quân đều có thể quang minh chính đại bắt bắt các ngươi!"

Những này Linh thú u hồn thật sự là nghĩ đến quá đơn giản, vô luận bọn hắn xuất hiện tại Minh giới còn là xuất hiện ở Tu Tiên giới, đều là chạy không thoát bị Địa Phủ đuổi bắt vận mệnh. Trừ phi bọn hắn có thể xuất hiện tại Yêu giới, cứ như vậy Địa Phủ thì không có chút nào biện pháp!

Bất quá, bọn hắn muốn là xuất hiện ở Yêu giới. Như vậy gặp phải chính là Phật Ma đại quân công kích, vậy bọn hắn bị chết càng nhanh!

Những này Linh thú u hồn ngoại trừ rời đi cái này vũ trụ không gian bên ngoài, vô luận là lên trời xuống đất kết cục cũng sẽ là một cái bộ dáng!

Tại thời khắc này, tất cả Linh thú u hồn đều lộ ra đau khổ thần sắc, "Chẳng lẽ cái này lớn như vậy thiên địa, thì không có chúng ta đất lập thân hay sao?"

Một số Linh thú u hồn thậm chí xuất hiện thần hồn bất ổn tình huống, đây là tâm cảnh của bọn hắn xuất hiện biến hóa. Không có trước đó có thể phát ra Địa Phủ niềm tin!

Một tên Linh thú u hồn lạnh hừ một tiếng nói: "Hừ. . . Cùng lắm thì chúng ta tiến đến Lục Đạo Luân Hồi, trực tiếp đầu thai chuyển thế!"

Có điều rất nhanh liền bị cái khác Linh thú u hồn hủy bỏ: "Không được, thì coi như chúng ta đầu thai chuyển thế. Bọn hắn cũng có thể đến dương gian bắt chúng ta trở về. Trừ phi có thể rời đi cái này không gian, rời đi Minh giới có thể khống chế địa phương!"

Ngay lúc này, tiến vào thứ 18 tầng địa ngục lối vào chỗ, xuất hiện hơn mười vị quỷ sai. Tại hơn mười vị quỷ sai sau lưng một tên người mặc hoa lệ phục sức Quỷ Tiên!

Dương Phong xem xét có Quỷ Tiên đến, lập tức liền tiến vào tại không gian bích lũy Hư Thực đại điện bên trong. Đồng thời nhìn ngay lập tức hướng về phía tên kia Quỷ Tiên thuộc tính tin tức!

Dương Phong hiện tại thế nhưng là tạm thời nắm giữ Chân Tiên viên mãn cảnh giới, một cách tự nhiên có thể xem xét Chân Tiên cấp phía dưới cảnh giới thuộc tính tin tức!

Cái này không nhìn không biết, xem xét giật nảy mình!

Dương Phong trong lòng âm thanh cái kia một cột bên trong, thấy được Địa Phủ tại sao muốn đem những này Linh thú u hồn nhốt tại 18 tầng Địa Ngục nguyên nhân!

Chỗ lấy những này Linh thú u hồn toàn bộ đều bị nhốt tại cái này mười tám tầng Địa Ngục bên trong, bởi vì vì Địa Phủ muốn từ những này Linh thú u hồn trên thân biết " Vạn Yêu chi địa " ở nơi nào!

"Ngọa tào, liền vì cái này một chút chuyện nhỏ liền đem Linh thú u hồn giam giữ tại cái này 18 tầng Địa Ngục bên trong!" Dương Phong thật sự là không hiểu, tại Dương Phong nhìn tới đây chính là một kiện to bằng hạt vừng việc nhỏ!

Bất quá Dương Phong cảm thấy một kiện vô cùng chuyện kỳ quái, cái kia chính là Địa Phủ lại muốn biết Vạn Yêu chi địa, vì cái gì không trực tiếp hỏi đi ra. Chỉ cần hỏi ra những cái kia vô cùng đếm tra tấn Linh thú u hồn không nói ngay nha, vì cái gì còn muốn phiền toái như vậy rồi?

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến vấn đề này thời điểm, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Kí chủ, đây cũng không phải là một chút chuyện nhỏ!"

Dương Phong nghe xong hệ thống cơn giận này, liền biết chuyện này bên trong tuyệt đối không phải chính mình nghĩ đơn giản như vậy. Sau đó liền tới lòng hiếu kỳ nhíu lông mày: "A. . . Chẳng lẽ ở trong đó còn có nguyên do?"

Dương Phong ngược lại muốn nghe một chút, đến cùng là dạng gì sự tình!

"Đó là đương nhiên!" Hệ thống ngữ khí phi thường khẳng định, tiếp tục nói: "Cái này Vạn Yêu chi địa bên trong thế nhưng là có một giọt Nguyên Phượng chi huyết tồn tại, liền xem như Yêu giới bên trong Thánh Thú gặp giọt này Nguyên Phượng chi huyết cũng sẽ xuất thủ cướp đoạt!".