Chương 2117: Nguyên Phượng chi huyết

Chương 2117: Nguyên Phượng chi huyết

Nguyên Phượng chi huyết?

Dương Phong lần đầu tiên nghe được cái đồ chơi này, bất quá vẻn vẹn theo cái tên này nhìn lại liền đã rất ngưu bức!

Liền Tiên giới Thánh Thú gặp đều sẽ xuất thủ cướp đoạt, vậy có phải hay không có hơi quá? Ngưu bức như vậy đồ vật sẽ xuất hiện tại Tu Tiên giới hay sao?

"Hệ thống, cái này Nguyên Phượng chi huyết có gì ngưu bức chỗ? Thế mà liền Thánh Thú gặp đều muốn thèm nhỏ dãi?" Dương Phong nói ra chính mình nghi vấn trong lòng!

Hệ thống hồi đáp: "Nguyên Phượng thế nhưng là Tiên Thiên Chi Linh, chỉ muốn phục dùng nàng một giọt tinh huyết liền có thể đột phá cực hạn của mình!"

Nguyên Phượng là Tiên Thiên Chi Linh?

Dương Phong lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Nguyên Phượng thế mà lại là Tiên Thiên Chi Linh. Bởi như vậy tinh huyết của nàng đúng là có thể cho Thánh Thú gặp đều muốn xuất thủ cướp đoạt!

Dù sao đây chính là Tiên Thiên Chi Linh, có thể so cái gì Thánh Thú Thần Thú muốn ngưu bức nhiều. Có thể nói không có cái gì có thể so tính, không tại một cái cấp bậc phía trên!

Đến mức phục dụng một giọt Nguyên Phượng tinh huyết liền có thể đột phá cực hạn, Dương Phong thì có như vậy một điểm nhỏ không hiểu. Đột phá cực hạn? Cái gì cực hạn? Vì thế, Dương Phong tiếp tục hỏi thăm hệ thống!

Hệ thống cũng là đưa cho trả lời: "Có thể đột phá chính mình huyết mạch, cảnh giới, thiên phú một hệ liệt có thể đột phá thuộc tính!"

"Ngọa tào. . . Ngưu bức như vậy!" Dương Phong sau khi nghe xong cũng là giật nảy cả mình, đừng nói Địa Phủ u hồn, liền xem như Dương Phong chính mình cũng có chút động tâm!

"Nếu quả như thật là như vậy, cái kia liền có thể lý giải Địa Phủ tại sao muốn đem những này Linh thú nhốt lại!" Dương Phong nhìn về phía Cửu Sí Minh Yêu chờ u hồn ánh mắt cũng thay đổi thành là lạ, nếu như có thể mà nói vậy mình. . . .

Đúng lúc này, tiến đến tên kia Quỷ Tiên đối với Cửu Sí Minh Yêu chờ Linh thú u hồn xuất thủ, cái này cũng đánh gãy Dương Phong đối với Nguyên Phượng chi huyết YY!

Chỉ thấy tên kia Quỷ Tiên trong tay xuất hiện quang mang chói mắt, những này quang mang trực tiếp đem tất cả Linh thú u hồn bao trùm lên. Bị quang mang bao phủ Linh thú u hồn, ánh mắt biến đến ngốc trệ, biểu lộ cũng biến thành chất phác lên!

"Hệ thống, bọn hắn đây là làm gì?" Dương Phong cau mày, biết quỷ này tiên ngay tại làm lấy chuyện không tốt, bất quá đến cùng là chuyện gì Dương Phong liền nhìn không ra!

Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp: "Rút ra ký ức!"

"Thì ra là thế!"

Dương Phong cái này minh bạch, hắn rốt cuộc biết vì cái gì cái này 18 tầng Địa Ngục bên trong trông coi quỷ sai tại sao có thiểu năng trí tuệ trạng thái. Cũng biết vì cái gì đối bị giam giữ ở chỗ này Linh thú u hồn ngoại trừ trừng phạt bên ngoài, cái khác mặc kệ không hỏi!

Cũng không cần hỏi, chỉ cần tra nhìn bọn hắn ký ức liền có thể minh bạch!

Về phần tại sao không tự mình hỏi những này Linh thú u hồn Vạn Yêu chi địa ở nơi nào, cái kia bên trong khẳng định có lấy hắn Dương Phong không hiểu rõ vấn đề!

"Hệ thống, cái kia Vạn Yêu chi địa ngươi biết ở nơi nào không?" Dương Phong tròng mắt đi lòng vòng hỏi!

Hệ thống: "Đương nhiên biết!"

Nghe đến đó, Dương Phong vui mừng nhướng mày, trong lòng cũng hơi hơi kích động. Mong đợi dò hỏi: "Ở trong đó thật sự có Nguyên Phượng chi huyết?"

Hệ thống: "Đương nhiên tồn tại!"

Dương Phong trên mặt trong nháy mắt như là cúc hoa đua nở, trong lòng cũng là cảm xúc bành trướng lên, không kịp chờ đợi nói: "Cái kia hệ thống, ngươi nhìn..."

Chính mình có thể được đến cái này Nguyên Phượng chi huyết, như vậy đến lúc đó chính mình gặp phải bình cảnh hoặc là thời điểm mấu chốt, là có thể làm cho mình toàn phương vị đột phá đến tầng thứ mới. Cái gì Vô Căn Thủy, chỉ cần biết rằng yêu chi địa ở nơi nào, mình bây giờ lập tức lập tức liền tiến về tìm Nguyên Phượng chi huyết!

"Kí chủ, hiện tại còn chưa đến thời điểm. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, cái kia Nguyên Phượng chi huyết tự nhiên là kí chủ ngươi vật trong bàn tay!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong tâm lạnh hơn phân nửa, bất quá Dương Phong suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền bình thường trở lại!

Cái này Nguyên Phượng chi huyết khó như vậy đến như thế trân quý, khẳng định không dễ chiếm được như thế. Mặc dù biết ở nơi nào, nhưng thời cơ không đúng thời điểm cũng là khó có thể đạt được!

Chính mình cùng Nguyên Phượng chi huyết duyên phận còn chưa tới đến!

Hệ thống lời này cũng biểu lộ, về sau cái này Nguyên Phượng chi huyết hắn cũng là thuộc về mình!

Nghĩ tới đây Dương Phong cười ha ha, phi thường hài lòng nói: "Ha ha. . . Hệ thống lời này của ngươi bản chưởng quỹ thích nghe!"

Dương Phong chú ý lực một lần nữa đặt ở Quỷ Tiên cùng Cửu Sí Minh Yêu chờ Linh thú u hồn phía trên, Dương Phong nhìn lấy Quỷ Tiên bộ dáng liền minh bạch cho tới bây giờ, hắn cũng không có theo Linh thú u hồn trong trí nhớ đạt được hắn muốn đáp án!

Nói cách khác, những này Linh thú u hồn ký ức bên trong cũng không có Vạn Yêu chi địa ký ức. Cái này Dương Phong thì có một ít không hiểu, những này Linh thú xem ra không biết Vạn Yêu chi địa, vì cái gì Địa Phủ còn phải làm như vậy?

Dương Phong nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, liền hỏi thăm hệ thống!

Hệ thống trả lời: "Kí chủ ngươi sai, bọn hắn biết. Mà lại. . . Những này Linh thú toàn bộ đều là theo Vạn Yêu chi địa xuất sinh!"

Dương Phong giật nảy cả mình, khó có thể tin nói: "Cái gì? Nơi này Linh thú toàn bộ đến từ Vạn Yêu chi địa?" Nói xong liền đem ánh mắt đặt ở những cái kia Linh thú u hồn phía trên, bất quá Dương Phong cũng nhìn không ra cái gì!

"Chỉ cần Vạn Yêu chi địa chỗ ra đời Linh thú, đang đi ra Vạn Yêu chi địa sau. Bọn hắn não hải bên trong liên quan tới Vạn Yêu chi địa ký ức liền sẽ bị phong tồn lên, Địa Phủ không ngừng tra tấn trừng phạt bọn hắn, cũng chỉ muốn kích phát bọn hắn bị phong tồn ký ức!" Hệ thống giải thích nói!

Dương Phong nhẹ gật đầu, giờ mới hiểu được vì cái gì những thứ này đến từ Vạn Yêu chi địa Linh thú, lại không có liên quan tới Vạn Yêu chi địa ký ức. Đồng thời Dương Phong trong lòng một khối đá cũng nhấc lên, sợ Địa Phủ theo cái này chút u hồn trong trí nhớ đạt được Vạn Yêu chi địa, cứ như vậy tại chính mình đi đến Yêu tộc chi địa trước đem Nguyên Phượng chi huyết lấy mất!

"Bất quá. . . Đáng tiếc!" Hệ thống thản nhiên nói!

Dương Phong hiếu kỳ hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

Hệ thống: "Bọn hắn ký ức căn bản liền sẽ không bị kích phát, vô luận Địa Phủ làm lại nhiều thời gian lại lâu không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, Dương Phong trong lòng tảng đá kia cũng rơi xuống. Chỉ cần bọn hắn ký ức không bị kích phát ra đến, như vậy cái này vạn tộc chi địa bên trong Nguyên Phượng chi huyết cái kia chính là thuộc về mình!

Trong lòng không có lo lắng Dương Phong, một mặt nhẹ nhõm mà hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn bị phong tồn ký ức, không thể bị kích phát ra đến?"

"Không. . . Có thể bị kích phát. Chỉ bất quá kích phát bọn hắn ký ức phương pháp, toàn bộ Địa Phủ bên trong chỉ có một người có thể làm được. Chỉ bất quá người này trên cơ bản sẽ không để ý tới Địa Phủ sự tình!

Mà lại Địa Phủ bên trong không có cái kia có đảm lượng đi tiếp xúc lông mày của nàng, liền xem như phủ tôn cũng không có dũng khí đó. Có điều nàng lão nhân gia đối với Nguyên Phượng chi huyết không có hứng thú gì!"

Dương Phong nghe được hệ thống nói có một người có thể kích hoạt những này Linh thú u hồn ký ức, tâm lại lần nữa treo đến cổ họng. Bất quá nghe được vị này đại thần đối Nguyên Phượng chi huyết không có hứng thú gì, liền lần nữa yên tâm!

"Hệ thống, vị này đại thần là ai? Làm sao ngưu bức như vậy, phủ tôn đều không vung mặt!" Dương Phong đối vị này đại thần cảm thấy hứng thú lên!

"Một cái không có tên, cũng không biết lai lịch ra sao nữ nhân!"

"Một cái không có tên, không có lai lịch nữ nhân?"

"Có cơ hội bản chưởng quỹ nhất định đi nhìn xem!".