Chương 2118: Cửu U chi địa 

Chương 2118: Cửu U chi địa 

Rất nhanh, Quỷ Tiên liền đình chỉ đối Linh thú u hồn ký ức kiểm tra thí điểm. Quỷ Tiên đối một lần nữa không công mà lui cũng không có cảm thấy uể oải, như là công thức hoá đồng dạng, cũng đến vội vàng đi cũng vội vàng. Thần sắc như là mặt lạnh ăn tiền một dạng, không có bất kỳ cái gì một điểm biểu lộ!

Tại Quỷ Tiên rời đi trong chốc lát về sau, Cửu Sí Minh Yêu cùng cái khác Linh thú u hồn mới thanh tỉnh lại. Bọn hắn đối với Quỷ Tiên đối bọn hắn ký ức kiểm tra thí điểm không có nửa điểm ký ức, thậm chí tên kia Quỷ Tiên ký ức đều không có!

Chuyện mới vừa phát sinh, đối bọn hắn tới nói là không có có bất kỳ trí nhớ nào, như là chưa từng xảy ra đồng dạng!

"Ta nói huynh đệ, ngươi đến cùng là tới làm gì?" Cửu Sí Minh Yêu nhìn một chút Dương Phong một lần nữa hỏi thăm về đến!

Bọn hắn sợ Dương Phong là Địa Phủ phái chuyên môn xếp vào tới, giờ này khắc này, Cửu Sí Minh Yêu cùng một đám Linh thú u hồn đối Dương Phong dâng lên lòng cảnh giác!

Dương Phong gặp mọi người nhìn mình người bên trong tràn đầy cảnh giác, liền ha ha cười nói: "Ha ha. . . Bản công tử cũng là đi ngang qua nơi này tiến đến nhìn một chút mà thôi!"

Chính mình đến Địa Ngục đích thật là tính toán đi ngang qua, xong lại mục tiêu của mình có thể là Địa Ngục phía dưới Cửu U chi địa!

"Này. . . Ta cho là ngươi là tới cứu chúng ta đi ra đâu!" Cửu Sí Minh Yêu nghe xong Dương Phong chỉ là đi ngang qua, lập tức liền đã mất đi hứng thú!

Cái khác Linh thú u hồn cũng là như thế, đối Dương Phong đó là không hứng thú lắm. Không biết mình sau khi rời khỏi đây, cũng sẽ bị Địa Phủ bắt cầm về. Nhưng có thể theo cái này đáng chết lồng giam đào thoát một hồi là một hồi, vạn nhất may mắn không có bị bắt trở lại, cái kia chính là đã kiếm được!

Cho dù những này Linh thú u hồn đối Dương Phong đã mất đi hứng thú, nhưng bọn hắn trong mắt cảnh giác cũng không có vì vậy giảm bớt!

Dương Phong nhìn lấy một đám Linh thú u hồn không hứng lắm bộ dáng, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc nói: "Nếu như cứu các ngươi ra ngoài không phải là không thể được, bất quá cái này 18 tầng Địa Ngục các ngươi Linh thú nhiều lắm, muốn cứu cũng cứu không đến nha!"

Dương Phong cũng không có thật muốn đem bọn hắn toàn bộ cứu ra ngoài ý nghĩ, hắn cũng sẽ không cho mình tự tìm phiền toái. Hắn đem Cửu Sí Minh Yêu mang đi là được rồi, chắc hẳn Cửu Sí Minh Yêu là phi thường vui lòng cùng hắn rời đi!

Ngay tại Dương Phong lời này hạ xuống xong, Cửu Sí Minh Yêu trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta có một cái biện pháp!"

Ngay tại vừa mới, Cửu Sí Minh Yêu nghĩ đến một cái có thể cho bọn hắn an thân lập mệnh địa phương. Một địa phủ không dám bước vào địa phương, mà lại nơi này cách 18 tầng Địa Ngục còn không xa!

Dương Phong nghe được Cửu Sí Minh Yêu lời này, lập tức tới ngay hứng thú: "A. . . Ngươi có biện pháp nào?"

"Hắc hắc. . . Chỉ cần chúng ta tiến vào Cửu U chi địa, Địa Phủ đám người kia thế nhưng là không dám tới!" Cửu Sí Minh Yêu một mặt hưng phấn nói!

Cửu Sí Minh Yêu cái này vừa nói, tất cả Linh thú u hồn cũng bắt đầu kích động. Đúng vậy a, chính mình tại sao không có nghĩ đến Cửu U chi địa? Tuy nhiên Cửu U chi địa cực kỳ nguy hiểm, nhưng bọn hắn chỉ cần đi vào Cửu U chi địa, căn bản cũng không cần sợ phủ quỷ sai. Cho dù chết tại Cửu U chi địa, vậy cũng dù sao cũng so bị cầm tù ở chỗ này sau cùng hồn phi phách tán tới tốt lắm!

Dương Phong trong lòng lộp bộp một tiếng, ngọa tào, bản chưởng quỹ không phải là dẫn lửa thiêu thân a?

Chính mình cái này lời đã thả ra, nếu như nuốt lời, cái kia Cửu Sí Minh Yêu nói không chừng thì không cùng hắn đi!

Vì thế Dương Phong thăm dò tính hỏi thăm hệ thống, nếu như trợ giúp những này Linh thú u hồn sẽ hay không mang đến cho mình nhiệm vụ gì hoặc là phiền toái gì. Hệ thống trả lời cũng để cho Dương Phong thở dài một hơi, trợ giúp những này Linh thú u hồn cũng sẽ không kích phát nhiệm vụ gì, cũng sẽ không cho hắn về sau mang đến phiền toái gì!

Không có nỗi lo về sau Dương Phong, cả người đều dễ dàng hơn. Hắn đối Cửu Sí Minh Yêu phương pháp này cũng cảm nhận được một tia hiếu kỳ, vì cái gì Địa Phủ không dám tiến vào Cửu U chi địa bên trong!

Đối với cái nghi vấn này, hệ thống tại Minh giới trong tư liệu tìm được đáp án, cũng nói cho Dương Phong!

Tại thất giới chưa hình thành thời điểm thì có Cửu U chi địa, mà lại Cửu U chi địa cũng là trong vũ trụ này sâu nhất địa phương, là cái này vũ trụ bên trong cực âm chỗ. Vô luận là tiên, yêu, phật, ma, người, quỷ chỉ phải bỏ mạng ở chỗ này, đều muốn biến thành tro bụi, vĩnh thế không được siêu sinh!

Mà lại tương truyền, tại Cửu U chi địa bên trong tồn tại một vị đại thần. Vị này đại thần cùng Địa Phủ có chút quá tiết, không cho phép bất luận cái gì lệ thuộc vào Địa Phủ u hồn tiến vào Cửu U chi địa bên trong!

Nếu không giết không tha!

Chỗ lấy vị này đại thần cùng Địa Phủ có khúc mắc, đó là bởi vì lúc trước đem Địa Phủ xây dựng ở Cửu U chi địa phía trên để hắn phi thường khó chịu. Thành lập Cửu U chi địa người thực lực so với hắn ngưu bức một chút như vậy, coi như khó chịu vị này đại thần cũng chỉ có thể đầy đủ nhịn xuống!

Bất quá, đại thần thủy chung là đại thần, cũng không phải như vậy nén giận. Trực tiếp tuyên bố nếu như Địa Phủ u hồn dám vào nhập Cửu U chi địa, như vậy hắn liền trực tiếp mạt sát!

Đối với có thể theo Địa Phủ bên trong trốn tới tiến vào Cửu U chi địa u hồn, vị này đại thần cũng sẽ không để ý tới. Có thể cho hắn tại Cửu U chi địa bên trong tự sanh tự diệt!

Khi biết cái này một loạt tình huống về sau, đối với Cửu Sí Minh Yêu đề nghị này phi thường đồng ý. Bất quá Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong dò xét thời điểm, phát hiện tiến vào Cửu U chi địa lối vào chỗ không chỉ có lấy một đạo trận pháp bình chướng cách ly, tại trận pháp bình chướng chung quanh còn có mấy vị Quỷ Tiên trấn thủ lấy. Mà lại những thứ này Quỷ Tiên cảnh giới đều là Địa Tiên, lấy Dương Phong thực lực bây giờ căn bản là làm bất quá bọn hắn!

Nếu như chỉ là giải cứu một bộ phận Linh thú u linh vậy là không có vấn đề gì, chỉ cần để bọn hắn tiến vào Hư Thực đại điện bên trong liền có thể vững vàng thông qua. Nếu như muốn giải cứu Địa Ngục bên trong toàn bộ Linh thú u hồn, như vậy thì không tốt thực hiện!

"Hệ thống, thông hướng Cửu U chi địa lối vào chỗ thế nhưng là có mấy tên Quỷ Tiên trấn thủ. Ngoại trừ tiến vào Hư Thực đại điện bên ngoài, có cái gì biện pháp tốt để Địa Ngục bên trong sở hữu Linh thú u hồn tiến vào Cửu U chi địa?"

Dương Phong tại biết Cửu U chi địa có thể cho những này Linh thú u hồn an thân lập mệnh, đồng thời giải cứu những này Linh thú u hồn sẽ không mang đến cho mình phiền phức sau. Liền định đem Địa Ngục bên trong tất cả Linh thú u hồn toàn bộ đưa đến Cửu U chi địa!

Để một đám Linh thú u hồn tiến vào Hư Thực đại điện bên trong rời đi Địa Ngục, là lớn nhất chuyện quá đơn giản tình. Bất quá Hư Thực đại điện cũng không thể dung nạp nhiều như vậy Linh thú u hồn, nếu như nhiều lần giải cứu mà nói tuyệt đối sẽ gây nên phiền toái không cần thiết!

Hệ thống hồi đáp: "Có. . . Hắn thực phi thường dễ dàng. Chỉ cần kí chủ ngươi có thể đem cái này 18 tầng Địa Ngục chi môn toàn bộ mở ra, những này Linh thú u hồn liền có thể toàn bộ tiến vào Cửu U chi địa bên trong!"

Dương Phong nghe hệ thống nói như vậy, cho hệ thống một cái liếc mắt. Nếu như đơn giản như vậy thì nếu có thể chính mình hỏi thăm cái rắm a, thì mấy cái kia Quỷ Tiên, chính mình cũng không đối phó được. Coi như mình có thể đánh giết mấy cái kia Quỷ Tiên, Địa Phủ đại quân cũng liền đi tới Địa Ngục, chính mình còn cứu cái rắm!

"Kí chủ có chỗ không biết, mỗi khi giờ tý tiến đến thời điểm, cái này 18 tầng Địa Ngục bên trong liền sẽ vang lên Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh.

Tại tiếng tụng kinh vang lên một khắc này cái này mười tám tầng bên trong thủ vệ cùng mấy cái kia Quỷ Tiên, đem về bị toàn bộ định trụ thân hình. Mà lại 18 tầng Địa Ngục lối vào đem về bị phong bế.

Cứ như vậy, liền có thể tại tiếng tụng kinh cái này trong vòng một canh giờ, những này Linh thú u hồn liền có thể có thời gian hướng về Cửu U chi địa bên trong chạy tới!

Đến lúc đó có thể trốn ra bao nhiêu, vậy chỉ có thể xem ai vận khí tốt!".