Chương 2119: Địa Ngục đại đào vong 

Chương 2119: Địa Ngục đại đào vong 

Dương Phong nghe hệ thống lời này về sau, thì có chủ ý. Lập tức liền đối với Cửu Sí Minh Yêu cười nói: "Ha ha. . . Không tệ không tệ  có thể trong thời gian ngắn như vậy nghĩ đến trốn vào Cửu U chi địa đến tránh né Địa Phủ đuổi bắt, tiểu cửu ngươi thật thật không tệ!"

Cửu Sí Minh Yêu ngượng ngùng gãi gãi đầu, muốn nói chút khiêm tốn lời nói. Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa Cửu Sí Minh Yêu liền nghĩ đến một chuyện khó mà tin nổi. Chính mình thế nhưng là không có tự giới thiệu qua, đối phương làm sao biết mình tên?

Cửu Sí Minh Yêu tò mò nhìn Dương Phong nói: "Vị này công tử, ngươi là như thế nào biết được ta danh tự?"

Cái khác Linh thú u hồn cũng là phản ứng lại, đối phương làm sao biết chín cánh tên?

"Biết tên của ngươi rất khó sao?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Cửu Sí Minh Yêu, tại Cửu Sí Minh Yêu muốn nói cái gì thời điểm, Dương Phong khoát tay ngắt lời nói: "Hiện tại tạm thời không thảo luận những thứ này, hiện tại chúng ta liền nói một chút các ngươi Linh thú làm sao theo cái này Địa Ngục bên trong tiến về Cửu U chi địa!"

Một đám Linh thú u hồn đang nghe Dương Phong nói như vậy, nguyên một đám như là nhìn cứu thế chủ một dạng ánh mắt nhìn Dương Phong!

Dương Phong cũng không có giày vò khốn khổ, nói đến: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, bản công tử xem các ngươi Linh thú bị cầm tù mấy trăm vạn năm cũng là mười phần đáng thương.  đi như vậy, chờ một lát tiếng tụng kinh vang lên, bản công tử thì giúp các ngươi mở ra cái này Địa Ngục lồng giam cùng thông hướng Cửu U chi địa kết giới. Các ngươi có thể trốn ra bao nhiêu thì nhìn mệnh số của các ngươi!"

Dương Phong cái này vừa nói, tất cả Linh thú u hồn trong lòng lần nữa mênh mông lên. Trên mặt cũng lộ ra khó có thể ức chế kích động, có chút Linh thú u hồn hồn thể cũng bắt đầu không ổn định!

Có điều rất nhanh đại gia liền bình tĩnh xuống tới, biết hiện tại còn không phải kích động thời điểm. Chờ chân chính chạy thoát, lại kích động không muộn!

Bây giờ cách giờ tý còn có hai canh giờ, Dương Phong liền cùng đại gia nhàn hàn huyên!

Dương Phong theo chúng u hồn trong miệng biết, bọn hắn căn bản cũng không biết cái kia tiếng tụng kinh vang lên thời điểm, những thứ này quỷ sai thủ vệ cùng trấn thủ tại Cửu U lối vào Quỷ Tiên không thể động đậy sự tình!

Bất quá, dù cho khiến cho bọn hắn biết cũng không có cái gì trứng dùng. Những này Linh thú u hồn căn bản cũng không có thể theo trong lồng giam đi ra, mà lại thì coi như bọn hắn có thể theo trong lồng giam đi ra, cũng không cách nào mở ra thông hướng Cửu U chi địa trận pháp bình chướng!

Kết giới này cũng phải cần Kim Tiên cảnh giới mới có thể đánh vỡ, hoặc là đánh vỡ trận pháp bình chướng trận nhãn mới có thể tiến nhập Cửu U chi địa. Những yếu tố này bọn hắn toàn cũng không thể có, cho nên cho dù bọn họ biết như thế nào thông qua cũng là bất lực!

Rất nhanh, giờ tý liền đến!

Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh đúng hạn mà tới, thanh âm thanh thúy kia tràn đầy từ bi an lành cảm giác yên lặng!

Mà Địa Ngục bên trong sở hữu quỷ sai tại tiếng tụng kinh vang lên trước đó, toàn bộ đưa lưng về phía lồng giam đứng đứng bất động. Cứ như vậy, lồng giam bên trong Linh thú u hồn liền không biết bọn hắn bị định trụ thân hình không thể động đậy!

Dương Phong tại Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh vang lên một khắc này, liền xuất hiện ở thông hướng Cửu U chi địa lối vào chỗ. Trực tiếp ngay trước những cái kia Quỷ Tiên trước mặt, phá hủy trận pháp bình chướng trận nhãn. Đồng thời cười hì hì đối với những cái kia Quỷ Tiên môn đạo: "Bản công tử họ Dương tên thân, nếu như các ngươi muốn muốn trả thù mà nói như vậy thì đến Tiên giới tìm ta!"

Sau khi nói xong, tại cái kia mấy tên Quỷ Tiên ánh mắt khiếp sợ bên trong tiến vào Cửu U chi địa!

Dương Phong đi tới Cửu U chi địa bên trong, phát hiện nơi này là một mảnh thế giới của bóng tối. Bất quá Dương Phong cũng không có nhìn nhiều, trực tiếp ở chỗ này định cái tọa độ, liền một lần nữa về tới Địa Ngục bên trong!

Cái kia mấy tên Quỷ Tiên nhìn lấy Dương Phong lại từ Cửu U chi địa bên trong trở về có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá làm bọn hắn thấy được Dương Phong tiến vào 18 tầng Địa Ngục bên trong, trong lòng có một cái không tốt suy nghĩ bừng lên!

Dương Phong cũng không có quản cái này mấy tên Quỷ Tiên, về tới Địa Ngục bên trong sau liền đi mở ra mười tám tầng Địa Ngục lồng giam!

Cửu Sí Minh Yêu chờ Linh thú u hồn cũng không cần Dương Phong nói cái gì, tại lồng giam mở ra một khắc này trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Cửu U chi địa lối vào mà đi!

Canh giữ ở cửa vào cái kia mấy tên Quỷ Tiên, khi thấy Cửu Sí Minh Yêu chờ Linh thú u hồn lúc, trong đôi mắt xuất hiện hốt hoảng thần sắc!

Bọn hắn đã biết đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình!

Cửu Sí Minh Yêu chờ Linh thú u hồn liền nhìn cũng không nhìn cái kia mấy tên Quỷ Tiên, trực tiếp tiến vào Cửu U chi địa. Bất quá bọn hắn cũng không có đi xa mà chính là lưu tại nguyên chỗ  chờ đợi lấy cái khác đồng bạn đến!

Dương Phong đi vào thứ 17 tầng Địa Ngục, mở ra tất cả lồng giam!

Tại lồng giam mở ra một khắc này, tất cả Linh thú u hồn đều trợn tròn mắt. Đây là có chuyện gì? Làm sao cái này lồng giam đột nhiên sẽ tự mình mở ra!

Bởi vì Dương Phong ẩn thân quan hệ, tất cả mọi người không thể nhìn thấy hắn thân ảnh. Điều này cũng làm cho nơi này Niên Thú u hồn cũng không biết muốn làm sao!

Những cái kia quỷ sai trong lòng càng là nhấc lên sóng to gió lớn, tuy nhiên bọn hắn không thể động đậy, nhưng bọn hắn vẫn là có thể cảm nhận được sau lưng lồng giam toàn bộ bị mở ra!

"Ngọa tào, chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cửa lớn sẽ bị mở ra?"

"Mẹ nó cái này đến là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì những thứ này cửa lớn đều sẽ tự mình mở ra?"

Ngay tại tất cả mọi người mộng bức thời điểm, Dương Phong thanh âm vang lên: "Chính ở chỗ này ngẩn người trái trứng, đặc biệt nhanh hướng Cửu U chi địa chạy!"

Sau một khắc tất cả Linh thú u hồn như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên một đám tranh nhau chen lấn hướng về Cửu U chi địa điên cuồng dũng mãnh lao tới!

"Xong. . . Cái này toàn xong!"

Những cái kia quỷ sai đang nghe Dương Phong thanh âm về sau, nguyên một đám ở trong lòng kêu rên tuyệt vọng!

"Huynh đệ nhóm chạy mau a, chỉ cần đi vào Cửu U chi địa, chúng ta sẽ phải tự do!"

Tại mười tám tầng Địa Ngục lồng giam toàn bộ bị mở ra về sau, những này Linh thú đám u hồn nguyên một đám, như là cái kia vỡ đê hồng thủy điên cuồng hướng về Cửu U chi địa dũng mãnh lao tới!

Thế mà thông đạo là có lớn nhỏ, tuy nhiên tại mỗi một giây bên trong có rất nhiều Linh thú u hồn tiến vào Cửu U chi địa, nhưng là cùng tại trong khu vực to lớn số lượng so ra, vậy đơn giản là không đáng giá được nhắc tới!

Dương Phong nghĩ nghĩ, như là đã làm vậy là tốt rồi người làm đến cùng đưa phật đưa đến tây, phá hủy 18 tầng Địa Ngục cùng mở rộng thông hướng Cửu U chi địa thông đạo!

Mà lại, thi triển một số không gian pháp thuật trợ giúp Địa Ngục bên trong Linh thú u hồn chuyển dời đến Cửu U chi địa bên trong. Hiện tại Dương Phong có thể là Chân Tiên cảnh giới, sử dụng một số không gian pháp thuật vẫn là vô cùng thuận buồm xuôi gió!

Mặc dù có Dương Phong trợ giúp, làm một canh giờ nhanh đến thời điểm, Linh thú đám u hồn cũng mới đi ra 1%!

"Này thời gian có chút không đủ a, nếu như lấy tốc độ bây giờ, đem toàn bộ Linh thú tiến vào Cửu U chi địa bên trong, tối thiểu đến thời gian mười ngày!" Dương Phong cảm giác được có chút đáng tiếc, không biết những thứ này không có chạy ra đến u hồn gặp phải lấy dạng gì cục diện!

"Có thể trốn ra bao nhiêu tính toán bao nhiêu đi, dù sao cũng so toàn bộ giam ở bên trong tốt!" Hệ thống không quan trọng nói!

Dương Phong nhẹ gật đầu đồng ý hệ thống thuyết pháp, ngay tại một canh giờ đến thời điểm, Dương Phong muốn quay người rời đi thời điểm. Đột nhiên phát hiện cái kia tiếng tụng kinh thế mà không có ngừng, mà là tiếp tục đọc tiếp!

Dương Phong liền đình chỉ rời đi cước bộ, hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này tiếng tụng kinh sẽ niệm tới khi nào!.