Chương 2120: Dương Thân. . . Ta Địa Phủ cùng ngươi không chết không thôi

Chương 2120: Dương Thân. . . Ta Địa Phủ cùng ngươi không chết không thôi

Địa Ngục những cái kia trông coi quỷ sai nhóm nhìn lấy liên tục không ngừng hướng về Cửu U chi địa mà đi Linh thú u hồn, cảm giác thiên đều nhanh phải sụp xuống rồi. Bất quá còn tốt, một canh giờ lập tức sắp đến. Chỉ cần tiếng tụng kinh vừa kết thúc bọn hắn thì có thể khôi phục hành động, cứ như vậy còn không có tiến vào Cửu U chi địa Linh thú u hồn, bọn hắn liền có thể khống chế lại!

Thế mà, bình thường một canh giờ liền sẽ kết thúc tiếng tụng kinh y nguyên vang vọng tại toàn bộ Địa Ngục bên trong. Những cái kia Linh thú u hồn vẫn là liên tục không ngừng hướng về Cửu U chi địa dũng mãnh lao tới!

"A. . . Không thích hợp, cái này Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh làm sao còn đang vang?"

"Cái này sao có thể a, vì cái gì Diệu Chân Cổ Phật không có dừng lại? Rõ ràng một canh giờ đã đến a!"

Quỷ sai cùng cái kia mấy tên Quỷ Tiên trong hai mắt đều là lộ ra thật không thể tin cùng khó có thể tin, bọn hắn căn bản là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Diệu Chân Cổ Phật cũng không có dừng lại tụng kinh. Bình thường đều không phải là một canh giờ sao, vì cái gì hôm nay vẫn còn tiếp tục niệm tụng!

Chẳng lẽ trước mắt chuyện này cùng nàng có quan hệ?

Theo thời gian trôi qua, lòng của bọn hắn cũng theo thời gian chậm rãi ngã vào đến thâm uyên bên trong!

Một lúc lâu sau, Dương Phong sờ lên cằm tựa hồ nghĩ đến vì cái gì bình thường sẽ chỉ muốn một canh giờ tiếng tụng kinh, hiện tại còn tiếp tục tại Địa Ngục bên trong!

"Nếu như bản chưởng quỹ không có đoán sai, hẳn là cái kia Diệu Chân Cổ Phật khai ân, nàng cái này là muốn khiến cái này đáng thương Linh thú u hồn toàn bộ rời đi cái này lồng giam!"

Dương Phong càng nghĩ cũng đã cảm thấy lời giải thích này hợp lý nhất, khả năng Địa Phủ hành động để vị kia đại thần phi thường khó chịu. Từ tại nguyên nhân nào đó không thể tự mình xuất thủ giải cứu, hiện tại có thể thông qua thủ đoạn này làm cho cả trong khu vực Linh thú u hồn tiến vào Cửu U chi địa đổi lấy một đường sinh cơ!

Nghĩ tới chỗ này Dương Phong đối Diệu Chân Cổ Phật lai lịch hứng thú, bất quá hệ thống chỗ đó cũng không có bao nhiêu liên quan tới cái này Diệu Chân Cổ Phật tin tức. Chỉ biết là cái này Diệu Chân Cổ Phật đột nhiên xuất hiện tại Địa Ngục bên trong, mỗi ngày vì Địa Ngục bên trong u hồn niệm tụng kinh văn!

Bởi vì Diệu Chân Cổ Phật thực lực cường đại, Địa Phủ bên này cũng là giận mà không dám nói gì, chỉ có thể nén giận chấp nhận nàng tồn tại!

Dương Phong cũng không có tiếp tục tại Địa Ngục bên trong đợi, mà chính là trực tiếp thuấn di đến Cửu U chi địa bên ngoài. Đi tới một mảnh đất trống, lấy ra xích đu nằm đi lên. Đồng thời ở bên cạnh thả một cái cái bàn nhỏ, trên bàn bày đầy một số thức ăn!

Cửu Sí Minh Yêu chờ mấy trăm cái Độ Kiếp kỳ Linh thú u hồn, đi tới Dương Phong bên người. Đối với Dương Phong cảm tạ một phen, sau đó liền về tới Linh thú u hồn trong đám người bảo trì lên trật tự!

"Huynh đệ nhóm nhanh nha, chúng ta cũng không thể cô phụ đại thần tâm ý!"

"Cửu U chi địa các đại gia đến rồi!"

"Ha ha ha ha. . . . Rốt cục có thể thoát đi cái này đáng chết lồng giam. Cuộc sống tự do ta đến rồi!"

Thông hướng Cửu U chi địa lối vào chỗ, Linh thú đám u hồn trên mặt cái kia có thể nói là vui vô cùng. Có chút càng là kích động đến toàn bộ hồn thể đều biến đến phi thường không ổn định!

Đại gia ô ô ồn ào la to phát tiết mình lúc này giờ phút này trong lòng tình cảm, một ngày này bọn hắn đã đợi mấy trăm vạn năm. Bọn hắn rốt cục có thể thoát khỏi cái này để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng lồng giam a!

Nguyên bản tại thông đạo bên cạnh cái kia mấy tên Quỷ Tiên, sớm đã bị một số Linh thú u hồn khác biệt đạp đồ bỏ đi một dạng cho đạp đến chỗ rất xa. Hiện tại là các đại gia thời điểm chạy trốn, ngươi nha thế mà còn ở nơi này chặn đường, không đạp ngươi đạp ai!

Cái này mấy tên nằm dưới đất Quỷ Tiên, nghe tiếng tụng kinh, nhìn lấy giống Cửu U chi địa vĩnh đi Linh thú u hồn, tâm đã ngã rơi xuống thâm uyên dưới đáy. Bọn hắn biết nếu như những này Linh thú u hồn toàn bộ tiến vào Cửu U chi địa, như vậy bọn hắn đem đứng trước phủ tôn hừng hực lửa giận!

Hậu đình!

Ngay tại nhắm hai mắt tu luyện Địa Phủ phủ tôn nghe xa xa truyền đến khoan thai tiếng tụng kinh, lông mày không tự chủ được co rúm hai lần. Sau một khắc mở hai mắt ra, nhìn về phía Địa Ngục phương hướng, hai con mắt bên trong xuất hiện Địa Ngục bộ dáng!

Bởi vì tiếng tụng kinh quan hệ, toàn bộ Địa Ngục đều bị một cỗ vô cùng huyền diệu quang mang bao vây lấy. Coi như hắn là chưởng khống Địa Phủ phủ tôn, cũng không cách nào thấy rõ hiện tại toàn bộ Địa Ngục bên trong phát sinh sự tình!

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cái này tiếng tụng kinh vẫn còn tiếp tục?" Phủ tôn có một cỗ bất an suy nghĩ theo trong lòng bay lên!

Ở phía dưới đứng đấy Quỷ Diện Nhân Chung Quy, cái kia trong hai mắt cũng là lộ ra một tia lo lắng: "Chẳng lẽ Địa Ngục bên trong có chuyện gì phát sinh?"

Mấy ngày qua, Địa Phủ liền không có sống yên ổn qua. Tên kia Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả không tìm ra được còn chưa tính, lại xuất hiện một tên đến từ Tiên giới tiên nhân. Hiện tại Địa Ngục bên trong lại xuất hiện cho tới bây giờ thì chuyện không có phát sinh qua, cái này liên tiếp thời gian ngắn phát sinh sự tình, để phủ tôn có loại mưa gió sắp đến ảo giác!

"Đi qua nhìn một chút!"

Phủ tôn biến mất tại nguyên chỗ xuất hiện ở tiến nhập Địa Ngục lối vào trước, lúc này Địa Ngục cửa vào bị nhất đạo bình chướng phong bế, bọn hắn căn bản là không tiến vào được Địa Ngục bên trong. Chỉ có thể ở bên ngoài chân mày nhíu chặt nhìn lấy!

Một lát sau, mặt quỷ Chung Quy xuất hiện ở phủ tôn bên người, ngữ khí mười phần ngưng trọng nói ra: "Ta vừa mới đi Đế Tâm cùng Diệu Chân Cổ Phật chỗ đó."

Phủ tôn nhìn lấy Chung Quy hỏi: "Nói như vậy?"

Chung Quy nói: "Đế Tâm nói có người xuất thủ mở ra Địa Ngục lồng giam cùng thông hướng Cửu U chi địa trận pháp kết giới, suy đoán người này chính là tên kia Chân Tiên cảnh giới tiên nhân. Đồng thời hắn cũng hoài nghi cái kia Xuất Khiếu kỳ tu tiên giả cũng là cùng một người!"

Phủ tôn nghe đến đó, trên thân đã bốc cháy lên hừng hực Minh Hỏa. Đặc biệt là cái kia hai con mắt bên trong, còn lóe ra vô hạn sát ý!

"Diệu Chân Cổ Phật không có gặp ta, trực tiếp đem ta đánh đi ra, chỉ để lại " hết thảy tùy duyên " bốn chữ!" Chung Quy nói đến " hết thảy tùy duyên " thời điểm, là cắn răng nói!

Phủ tôn sau khi nghe xong, cũng không có nói một câu. Cũng không phải là hắn không muốn nói, mà chính là đã khí đến nói không ra lời!

Cứ như vậy đứng tại Địa Ngục lối vào chỗ  chờ đợi Diệu Âm Cổ Phật tụng kinh kết thúc!

Cái này chờ đợi ròng rã 17, Diệu Âm Cổ Phật trọn vẹn niệm mười bảy ngày kinh!

Tại Diệu Âm Cổ Phật dừng lại niệm kinh một khắc này, Địa Ngục bên trong cái cuối cùng Linh thú u hồn cũng tiến vào Cửu U chi địa!

Địa Ngục cửa vào bình chướng biến mất một khắc này, phủ tôn cùng Chung Quy lập tức tiến vào đến Địa Ngục bên trong!

Nhìn lấy rỗng tuếch tầng thứ nhất Địa Ngục, lòng của hai người đều ngã rơi xuống đáy cốc. Tuy nhiên đã biết sẽ có kết quả như vậy, nhưng là chân chính sau khi thấy, trong lòng hai người phi thường không dễ chịu!

"Phủ tôn. . . Không xong a, Địa Ngục bên trong Linh thú u hồn toàn bộ đều chạy vào Cửu U chi địa!"

"Phủ tôn, có một tên tự xưng Dương Thân tiên nhân trực tiếp phá hủy Cửu U chi địa lối vào trận pháp bình chướng, Địa Ngục bên trong sở hữu Linh thú u hồn đã toàn bộ chạy vào Cửu U chi địa!"

Rất nhanh quỷ sai cùng cái kia mấy tên Quỷ Tiên liền xuất hiện ở phủ tôn trước mặt, hoảng sợ hướng về phủ tôn hồi báo tình huống!

Đang nghe quả nhiên là cái kia gọi Dương Thân tiên nhân làm, phủ tôn cũng nhịn không được nữa phẫn nộ trong lòng, ngửa mặt lên trời rống to lên: "Dương Thân. . . Ta Địa Phủ cùng ngươi không chết không thôi!".