Chương 2121: Cửu U chi tổ

Chương 2121: Cửu U chi tổ

Phủ tôn đang phát tiết một chút về sau, lập tức liền đi tới tiến vào Cửu U chi địa lối vào chỗ. Lúc này thời điểm một số vì lập công chuộc tội lại không sợ chết quỷ sai, tiến vào Cửu U chi địa bên trong!

Thế mà, liền tại bọn hắn bước vào Cửu U chi địa thời điểm, hồn thể hóa làm một làn khói xanh biến thành tro bụi. Căn bản cũng không có cho những thứ này quỷ sai bất luận cái gì gào thảm thời gian!

Cách mặt đất phủ cửa vào cách đó không xa nhất trọng Linh thú đám u hồn nhìn đến loại tình huống này, nguyên bản có như vậy một chút lo lắng tâm cũng để xuống!

Quả nhiên như trong truyền thuyết như thế, chỉ cần thuộc tại Địa Phủ u hồn là không thể bước vào Cửu U chi địa!

Hiện tại bọn hắn cũng chân chính yên tâm xuống tới!

Tại những cái kia quỷ sai hồn phi phách tán về sau, Cửu U chi địa phía trên bầu trời vang lên một tiếng nói già nua: "Dám vào nhập Cửu U chi địa người. . . Giết không tha!"

Cái này thương lão thanh âm hiển nhiên là đối với lấy phủ tôn quay đầu Địa Phủ u hồn nói, đồng thời cũng dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, cái này cũng không phải chỉ là nói suông, mà là thật sẽ bày ra hành động!

Nhìn lấy thủ hạ biến thành tro bụi, thân là Minh giới cùng Địa Phủ chưởng khống giả phủ tôn trong lòng đó là thập phần khó chịu. Làm những cái kia quỷ sai tiến vào Cửu U chi địa thời điểm, phủ tôn đã biết sẽ là kết cục như vậy!

Dù sao, loại chuyện này tại thông hướng Cửu U chi địa lối vào còn có không có bị trận pháp bình chướng ngăn cách thời điểm, đã phát sinh nhiều lần. Đừng nói là quỷ sai, quỷ binh quỷ tướng, cũng là hắn phủ tôn tiến vào Cửu U chi địa cũng giống như nhau kết quả!

Trước kia tại phát sinh loại chuyện này lúc, phủ tôn căn bản liền sẽ không ra mặt. Chỉ là để Quỷ Tiên đem cửa vào dùng trận pháp bình chướng ngăn cách, tránh cho về sau còn xảy ra chuyện như vậy!

Trước kia phủ tôn không muốn ra mặt, hiện tại phủ tôn cũng giống như vậy, hắn căn bản cũng không nghĩ ra mặt. Tại hắn xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn thì hối hận!

Tại tận mắt thấy thủ hạ của mình biến thành tro bụi về sau, phủ tôn tại khí phẫn đồng thời muốn rời khỏi, bởi vì hắn biết mình ra mặt lấy được chỉ có sỉ nhục!

Bất quá, địa thế còn mạnh hơn người, làm phủ tôn nhìn đến ánh mắt của mọi người đều thả ở trên người hắn thời điểm, không ra mặt cũng không được!

Sau đó, phủ tôn đi tới cửa vào trước mặt, cho thấy thân phận của mình cùng mục đích: "Ta chính là phủ tôn, là tới bắt chạy trốn tội ác u hồn, còn thỉnh tiền bối tạo thuận lợi!"

Nói xong còn hướng về Cửu U chi địa chắp tay, trong lòng hi vọng đối phương có thể cho mình một số chút tình mọn!

Thế mà, sự thật thường thường là tàn khốc!

Cút

Một cái lăn chữ tại Cửu U chi địa bên trong vang lên, thậm chí cả tòa Địa Ngục bắt đầu lay động. Dọa đến phủ tôn một đám xám xịt thoát đi Địa Ngục, sợ mình sẽ phải chịu liện lụy!

Bất quá tại sau khi bọn hắn rời đi, rất nhanh liền đem thông đạo cửa vào một lần nữa dùng trận pháp bình chướng cho cách biệt!

Giờ khắc này, tại Cửu U chi địa bên trong vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

Giờ khắc này, tất cả Linh thú u hồn tâm tình rốt cục đạt được phóng thích!

Giờ khắc này, sở hữu Linh thú u hồn rốt cục có thể chúa tể chính mình vận mệnh!

Dương Phong nhìn bên cạnh Linh thú u hồn thỏa thích reo hò, trên mặt cũng là lộ ra hưng phấn nụ cười. Dù sao có thể giải cứu đến 1000 ức vong hồn vận mệnh, cũng là một chuyện công đức vô lượng. Vấn đề này Dương Phong làm được phi thường thoải mái, phi thường có cảm giác thành công!

"Hệ thống biết vị này đại thần là vị nào? Làm sao ngưu bức như vậy nha!" Dương Phong tại cùng Linh thú u hồn cùng nhau reo hò về sau, liền hỏi thăm vừa mới Cửu U bên trong vang lên cái kia thương lão thanh âm chủ nhân!

Tuy nhiên hắn đã theo Linh thú u hồn trong miệng biết được vị này đại thần ngưu bức không được, nhưng là hiện tại chính thức cảm nhận được về sau, biết đây không phải ngưu bức không được, mà chính là ngưu bức đến không muốn không muốn!

"Vị này đại thần thế nhưng là Cửu U chi tổ, nghe nói toàn bộ Cửu U chi địa đều là thân thể của hắn biến thành!" Hệ thống hồi đáp!

Hệ thống cũng là quét nhìn Minh giới về sau mới biết tin tức này, nguyên bản tại tư liệu của hắn trong kho thế nhưng là không có Cửu U chi tổ người này tồn tại!

Cửu U chi tổ?

Cái này tên nghe cũng là loại kia ngưu bức không muốn không muốn loại kia, cái gì Địa Phủ phủ tôn tại Cửu U chi tổ trước mặt cũng là tạp ngư một đầu!

"Hệ thống, cái này Cửu U chi tổ là lai lịch gì?" Dương Phong hiện tại đối Cửu U chi tổ cái kia là phi thường cảm thấy hứng thú, vội vàng muốn biết hắn hết thảy tin tức!

Không sai kế tiếp hệ thống trả lời để hắn giảm lớn nhãn giới!

"Cái này. . . Kí chủ về sau sẽ minh bạch!"

Tại hệ thống trả lời xong xong về sau, Dương Phong kém chút thì phát nổ nói tục. Bất quá, Dương Phong tố dưỡng nói cho hắn biết không thể như thế thô lỗ!

"Ha ha. . . . Chúng ta tự do, chúng ta rốt cục tự do!"

"Rốt cục trốn ra cái kia đáng giận lồng giam, về sau trời cao mặc chim bay, chúng ta có thể tại Cửu U chi địa bên trong an thân lập mệnh!"

"Ha ha ha ha ha ha. . . . . 400 vạn năm, ròng rã 400 vạn năm a! Lão phu rốt cục giành lấy được từ từ á! !"

Lúc này thời điểm đại gia cuồng hoan còn chưa kết thúc, một đám Linh thú u hồn còn tại tùy ý làm bậy la to. Qua nửa canh giờ, tâm tình của mọi người mới đến một tia bình ổn!

Về sau đại gia rối rít hướng về Dương Phong vây quanh, đem Dương Phong vây vào giữa. Sau đó đại gia ào ào đối Dương Phong quỳ xuống, Cửu Sí Minh Yêu làm làm đại biểu, đối Dương Phong kích động nói: "Đa tạ Dương công tử, nếu như không có ngươi, chúng ta tuyệt đối không thể nào sẽ theo cái kia Địa Ngục lồng giam bên trong trốn tới. Dương công tử đại ân đại đức chúng ta khắc trong tâm khảm, ngày sau có cơ hội chúng ta nhất định thề sống chết tương báo!"

Nói xong, đối với Dương Phong trùng điệp đập hạ đầu!

Chung quanh cái kia hơn 1000 ức Linh thú u hồn, đều nhịp đối với Dương Phong trùng điệp cắt lên đầu!

"Này. . . Đừng khách khí như vậy. Chỉ muốn mọi người theo cái kia lồng giam bên trong đi ra là được!" Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem tất cả Linh thú u hồn toàn bộ đỡ lên. Tuy nhiên Dương Phong cảm thấy mình phi thường vĩ đại, nhưng là tại nhiều như vậy Linh thú vừa gặp mặt trước cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Nếu không chính mình cái này đại thần thân phận sẽ phải giảm bớt đi nhiều!

"Hiện tại các ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Phong nhìn lấy một đám Linh thú u hồn dò hỏi!

Cái kia hơn 400 tên Độ Kiếp kỳ Linh thú u hồn, vừa mới thương lượng một chút. Đã vì đại gia tương lai làm ra quyết định!

Một tên có Độ Kiếp kỳ cao giai Linh thú u hồn, ra tới nói: "Chúng ta ngay tại cái này Cửu U chi địa bên trong, tìm một chỗ dàn xếp lại trước khôi phục hồn thể. Chờ khôi phục không sai biệt lắm về sau, tìm một cái nơi thích hợp nghỉ lại xuống tới!"

Hiện tại sở hữu to to nhỏ nhỏ cường cường yếu ớt Linh thú hồn thể, toàn bộ có một cái điểm giống nhau, đó chính là hồn thể ở vào hư nhược trạng thái!

Muốn là kịp thời không điều lý lời nói, rất có thể như vậy biến thành tro bụi!

"Ừm. . . Các ngươi ý nghĩ này là chính xác. Trước đem chính mình hồn thể khôi phục tốt là trọng yếu nhất!" Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn vô cùng tán đồng cái này cách làm. Chỉ có tại chính mình khôi phục về sau, mới có năng lực đi nói chuyện tương lai!

Đại gia bây giờ đang ở Cửu U chi địa bên trong, nếu như vận khí không tính quá kém. Phần lớn Linh thú u hồn muốn sống sót là không có vấn đề. Tuy nhiên đều nói Cửu U chi địa vô cùng nguy hiểm, nhưng Dương Phong trước mắt còn không có gặp phải còn không có kiến thức đến qua!

Nhưng là thật vất vả trốn ra được, cũng không thể cứ như vậy dồn chính mình an nguy tại không để ý!

"Dương công tử, ta muốn đuổi theo theo tại ngài, ngài có phải không chịu thu lưu tại ta?" Lúc này thời điểm Cửu Sí Minh Yêu đột nhiên đi vào Dương Phong bên người, một mặt mong đợi nói ra.