Chương 2122: Ngưu bức ầm ầm Dương Phong 

Chương 2122: Ngưu bức ầm ầm Dương Phong 

Dương Phong nhìn lấy hướng thỉnh cầu muốn đi theo tại bên cạnh mình Cửu Sí Minh Yêu, trong lòng đây chính là cầu còn không được. Cứ như vậy, chính mình cũng sẽ không cần đưa ra mang đi hắn đi gặp phân thân sự tình!

"Ha ha ha ha. . . . Ngươi không nói ta cũng muốn đưa ngươi mang đi. Ta thế nhưng là đáp ứng một người muốn đem ngươi mang ra Địa Phủ!" Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy Cửu Sí Minh Yêu, đây hết thảy tới quả thực không phải quá dễ dàng!

Cửu Sí Minh Yêu cũng là giật mình không nhỏ, không nghĩ tới có người thế mà để Dương công tử mang chính mình rời đi Địa Phủ. Cái kia người này là ai đâu? Người này làm sao lại biết mình thì tại Địa Phủ bên trong đâu?

"Dương công tử, người kia là ai? Hắn làm sao biết ta tại 18 tầng Địa Ngục?" Cửu Sí Minh Yêu tò mò hỏi!

Dương Phong lắc đầu, giả bộ làm thần bí nói: "...Chờ ngươi gặp về sau liền sẽ rõ ràng!"

Nhìn một chút tình huống bên này, cũng nên là đi tìm Vô Căn Thủy. Dương Phong đối với tại nghiêm túc suy tư Cửu Sí Minh Yêu nói ra: "Ta còn có một cái trọng yếu sự tình muốn làm, chờ làm còn về sau quay đầu lại tới tìm ngươi!" Nói đồng thời, lấy ra một cái Định Vị Thạch, đưa tới Cửu Sí Minh Yêu trước mặt: "Cái này ngươi cầm lấy, đến lúc đó bản công tử sẽ căn cứ định vị tìm kiếm qua đến!"

Cửu Sí Minh Yêu không có suy nghĩ nhiều, theo Dương Phong trong tay đem Định Vị Thạch nhận lấy: "Đúng, Dương công tử!"

Dương Phong hướng về đại gia phất phất tay về sau, tiến ở Hư Thực đại điện bên trong, hướng về một cái phương hướng tìm kiếm Minh Linh hồn nước bóng dáng!

Hư Thực đại điện tại trong trời cao cấp tốc bay lên, Dương Phong đang quan sát thời điểm, một luồng thần thức tiến vào hệ thống bên trong xem xét kỳ địa đồ!

Tại trong địa đồ, một mảnh đen kịt. Chỉ có thể loáng thoáng nhìn đến một số trụi lủi đại sơn cùng khô cạn bờ sông khe!

Cái này có thể đem Dương Phong cho làm mộng bức!

"Ta nói hệ thống a, vì cái gì trên bản đồ không có bất kỳ cái gì biểu hiện đồ vật tin tức?"

Liền xem như Cửu U chi địa bên trong vật phẩm có giá trị vô cùng thưa thớt, nhưng là mình tại co lại rất nhiều lần địa đồ về sau, vẫn không có nhìn đến trên bản đồ có bất kỳ đồ vật tin tức biểu hiện!

Nếu như trên bản đồ không có có biểu hiện bất kỳ tin tức gì, lại không biết Minh Linh hồn nước vị trí đại khái, cái này so mò kim đáy biển còn muốn khó khăn!

"Từ vì loại nào đó quan hệ, cái này Cửu U chi địa cũng không thể hoàn toàn bị hệ thống quét hình. Có thể có hiện tại biểu hiện, đã tận bản hệ thống lớn nhất lực!" Hệ thống có một chút ủ rũ nói, cũng không phải là hắn không đem Cửu U chi địa bên trong quét xem triệt để, mà chính là có một cỗ lực lượng tại cản trở hắn quét hình Cửu U chi địa!

Đây chính là hệ thống lần thứ nhất đụng phải tình huống như vậy, tuy nhiên hệ thống có rất nhiều không phục, nhưng là mặc cho hệ thống làm ra tất cả vốn liếng cũng không cách nào tránh thoát cỗ lực lượng này cản trở, không cách nào triệt để quét hình Cửu U chi địa!

Lần này Dương Phong không có giễu cợt hệ thống, mà chính là một mặt ngưng trọng nhìn phía dưới Cửu U chi địa, "Xem ra cái này Cửu U chi địa thật vô cùng không tầm thường, liền ngươi hệ thống đều không giải quyết được!"

Dương Phong đương nhiên có thể theo hệ thống trong miệng mồm nghe ra có một tia không phục cùng một tia cảm giác bị thất bại, hệ thống thế nhưng là sẽ rất ít có biểu hiện như vậy. Nếu như không phải thật sự không có cách nào, hệ thống cũng sẽ không lộ ra cảm giác bị thất bại!

Xem ra chính mình muốn tại cái này Cửu U chi địa bên trong điệu thấp một điểm, vạn nhất đẳng phía dưới xuất hiện có thể đánh vỡ Hư Thực đại điện phòng ngự lực nhân vật ngưu bức, cái kia cái mạng nhỏ của mình sẽ phải bàn giao nơi này!

"Đúng vậy, Cửu U chi địa xác thực không tầm thường. Liền xem như một số nói người đến, cũng không thể toàn thân trở ra!" Hệ thống đồng ý Dương Phong thuyết pháp này, cũng cho Dương Phong tiết lộ một tia tin tức!

Dương Phong khóe mắt bên trong quang mang lóe lên, hệ thống lời này cũng không có vượt quá Dương Phong ngoài ý liệu. Dù sao Dương Phong đã nghĩ đến sẽ có dạng này đại thần xuất hiện!

"Hệ thống ngươi còn biết cái gì, cho bản chưởng quỹ nói một chút!" Dương Phong đối hệ thống biết đến Cửu U chi địa tin tức cảm thấy rất hứng thú!

Tuy nhiên hắn không bát quái, nhưng đây chính là có thể gia tăng tự mình biết biết cùng lịch duyệt sự tình, Dương Phong vẫn có một ít hứng thú!

"Kí chủ về sau tự nhiên sẽ minh bạch!"

Dương Phong: "..."

... . .

Dương Phong tại Cửu U chi địa bên trong đã tìm mười ngày, này mười ngày bên trong Dương Phong đụng phải có thể đem Độ Kiếp kỳ tu sĩ xé nát phong bạo, cũng đụng phải có thể đem tiên phật yêu ma chém thành bụi bay minh lôi, cũng đụng phải có thể cho vô cùng cường đại u hồn trong nháy mắt biến thành tro bụi minh Lôi Bạo Vũ, càng là đụng phải làm cho đồng dạng tiên phật yêu ma đều phân không rõ thật giả huyễn tượng!

May ra những thứ này cũng không thể đối Hư Thực đại điện tạo thành thương tổn  có thể để Dương Phong thỏa thích thưởng thức Cửu U chi địa bên trong những thứ này kinh khủng cảnh tượng!

Tuy nhiên Dương Phong thấy được tại địa phương khác không thấy được cảnh tượng, hắn muốn nhìn nhất đến Minh Linh hồn nước lại là cái bóng đều không có!

Lại tiếp tục tìm ba ngày, trong ba ngày qua Dương Phong trừ một chút núi đá bên ngoài, cũng không có lại nhìn qua bất kỳ vật gì!

Cái này Dương Phong bắt đầu oán trách lên: "Cái này Cửu U chi địa quả thực là chim không thèm ị a, ngoại trừ những thứ này núi đá liền không có cái khác bất kỳ vật gì!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, hệ thống liền thận trọng nói ra: "Kí chủ, ngươi vẫn là nói nhỏ thôi, vạn nhất bị vị nào đại thần nghe được, lấy bản hệ thống hiện tại quyền hạn cũng không cứu được ngươi!"

Dương Phong sau khi nghe xong trên mặt một bộ không chỗ vẻ mặt sợ hãi, khinh thường nói: "Bản chưởng quỹ cũng không sợ ngươi sợ cái cọng lông, cái gì đại thần không đại thần, bản chưởng quỹ có một ngày đều muốn ngự trị ở bên trên bọn họ!"

Tuy nhiên Dương Phong nói ngưu bức hống hống, không qua thanh âm của hắn là càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng không có lực lượng. Trong lòng càng là bắn ra sinh ra một tia khiếp đảm chi tâm!

Tại sau khi nói xong Dương Phong liền ngậm miệng lại, cũng không dám nữa nói nửa câu liên quan tới Cửu U chi địa không tốt!

Bất quá Dương Phong mặt kia phía trên một bộ không chỗ vẻ mặt sợ hãi cũng không có biến mất. Lấy Dương Phong mà nói tới nói, chúng ta thua người không thua trận, coi như chúng ta làm bất quá đối phương, nhưng là khí thế kia có thể tuyệt đối không thể làm!

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Dương Phong cẩn thận quan sát đến hạ phương Cửu U chi địa tình huống. Rốt cục, Hoàng Thiên không phụ lòng người. Dương Phong nghe được nơi xa truyền đến róc rách tiếng nước chảy!

Rất nhanh, tại Dương Phong trước mắt xuất hiện một cái đại hồ. Cái kia trong hồ lớn tràn đầy đen như mực nước đen!

"Hệ thống, đây có phải hay không là Minh Linh hồn nước?" Dương Phong gương mặt hưng phấn, hắn nãi nãi rốt cuộc tìm được!

Tại Dương Phong xem ra cái này đen như mực hồ nước, cũng là Minh Linh hồn nước!

"Không phải, nếu như bản hệ thống không có đoán sai đây là Cửu U chi tuyền!" Hệ thống lời này cho Dương Phong một chậu nước lạnh, để Dương Phong theo trong hưng phấn bình tĩnh lại!

Sau đó hệ thống nói liên quan tới Cửu U chi tuyền tác dụng, vốn là có một ít thất lạc Dương Phong đang nghe về sau, trên mặt lộ ra vẻ tham lam: "Cái này có thể là đồ tốt a, có thể không thể bỏ qua!"

Cái này Cửu U chi tuyền Dương Phong cũng sẽ không thu vào hệ thống bên trong, không phải vậy lại muốn bị hệ thống cho phân đi một nửa. Cái này Cửu U chi tuyền chính là tử vật, Dương Phong trực tiếp thi triển di hình hoán ảnh thu vào tinh thần vũ trụ bên trong một khỏa tinh thể phía trên!

Dương Phong hành động này để hệ thống rất khó chịu, bất quá lại đối hắn không thể làm gì!

Có thu hoạch Dương Phong, lòng tin tràn đầy. Tiếp tục đạp vào tìm kiếm Minh Linh hồn nước lữ trình!

Thời gian vừa tới chính là sau năm ngày, ngay tại Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên, một bên uống chút rượu một một bên tra nhìn phía dưới tình huống thời điểm. Toàn bộ Hư Thực đại điện hơi hơi rung động hai lần!

Thì cái này hai lần đem Dương Phong hoảng sợ gần chết, trực tiếp theo ghế đu phía trên bắn lên, khẩn trương nhìn lấy Hư Thực đại điện bốn phía!.