Chương 2123: Cửa hàng cải tiến thẻ

Chương 2123: Cửa hàng cải tiến thẻ

Giờ này khắc này Dương Phong có một ít khẩn trương, dù sao đây là hắn nắm giữ Hư Thực đại điện sau lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này. Lại thêm hiện tại thân chỗ Cửu U chi địa, Dương Phong sợ có cái gì đại lão coi trọng Hư Thực đại điện!

"Cái này cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Dương Phong có một chút kinh hoảng nhìn lấy Mộc Dịch, bất quá Dương Phong khi nhìn đến Mộc Dịch sắc mặt thời điểm, thần sắc đột nhiên biến đổi, theo kinh hoảng biến thành cuồng hỉ. Dương Phong đã theo Mộc Dịch sắc mặt bên trong, đoán được vì sao Hư Thực đại điện sẽ run nhè nhẹ!

Lúc này Mộc Dịch, trên mặt lộ ra là một vệt sợ hãi lẫn vui mừng, đang nghe Dương Phong hỏi thăm về sau, cười nói: "Chủ nhân, nếu như ta không có đoán sai, Vô Căn Thủy liền tại phụ cận. Hư Thực đại điện tại cảm ứng được Vô Căn Thủy về sau, cho chủ nhân nhắc nhở đâu!"

Quả là thế, cùng bản chưởng quỹ nghĩ một dạng, Vô Căn Thủy liền tại phụ cận!

Cái này đáng chết Vô Căn Thủy rốt cục muốn xuất hiện!

Dương Phong vốn định lại tìm tầm vài ngày, nếu như lại tìm không được Dương Phong có thể liền phải trở về!

Sự tình thường thường là như vậy, tại ngươi nhanh muốn từ bỏ thời điểm, hi vọng liền xuất hiện tại trước mắt của ngươi. Chỉ cần ngươi tiếp tục cố gắng, như vậy thì có thể đem hy vọng này chộp trong tay!

Rất nhanh, Hư Thực đại điện liền đi tới trôi nổi ở trong hư không một đoàn màu xanh da trời nước đoàn phía trước!

Lúc này thời điểm Dương Phong mới biết được, nguyên lai Minh Linh hồn nước cũng không phải là tại trên mặt đất, mà chính là trôi nổi ở trong hư không. Hiện tại Dương Phong cũng biết vì sao gọi là Vô Căn Thủy nguyên nhân!

Lại tới gần một điểm sau về sau, Dương Phong phát hiện Minh Linh hồn nước cũng không phải là lấy nước hình thái, mà chính là một cái vô cùng cứng rắn khối băng lớn. Tại khối băng lớn bên trong, có một đoàn tản ra màu đen quang mang đồ vật!

Không cần suy nghĩ nhiều, Dương Phong cũng biết cái này tản ra màu đen quang mang chính là chính mình chuyến này muốn tìm Vô Căn Thủy!

Ngay tại Dương Phong muốn để Hư Thực đại điện hướng về Minh Linh hồn nước đụng tới thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên: "Kí chủ, cái này Minh Linh hồn thủy năng không toàn bộ cho bản hệ thống?"

Vốn là Dương Phong chỉ cần cái kia Vô Căn Thủy, đến mức chờ một lát Hư Thực đại điện sẽ đem Minh Linh hồn nước đụng thành cái gì bộ dáng Dương Phong cũng là không có nghĩ qua. Đến lúc đó còn có Minh Linh hồn nước mà nói vậy chỉ thu lên, nếu như không có vậy liền là xong. Dù sao chuyến này mục đích đã đạt thành!

Mà lại Dương Phong cũng không biết Minh Linh hồn nước dùng tới làm cái gì, có dạng gì tác dụng!

Bất quá bây giờ nghe được hệ thống nói như vậy, Dương Phong biết cái này Minh Linh hồn nước phi thường trân quý. Cứ như vậy, Dương Phong thì không nỡ để Hư Thực đại điện đem Minh Linh hồn nước đụng nát!

"Có thể là có thể, bất quá mà ngươi đến đem đồ vật tới đổi!" Dương Phong làm ra một bộ mọi thứ dễ thương lượng thần sắc, dù sao Dương Phong cũng biết hệ thống hiện đang sợ hắn đem Minh Linh hồn nước thu nhập đến tinh thần vũ trụ bên trong!

Cứ như vậy, hệ thống cũng đừng nghĩ đạt được một chút xíu Minh Linh hồn nước!

Hệ thống lại nói ra cần Minh Linh hồn nước thời điểm, thì đã làm tốt muốn bị Dương Phong lường gạt chuẩn bị, cho nên không nhanh không chậm nói: "Kí chủ ngươi muốn muốn cái gì?"

Dương Phong nghĩ nghĩ, hắn cũng không biết Minh Linh hồn nước cụ thể giá trị. Cũng không biết hệ thống chỗ đó cùng Minh Linh hồn nước giá trị một dạng đều có dạng gì đồ vật. Sau đó liền đem cái này bóng cao su đá còn cho hệ thống: "Vậy liền nhìn xem hệ thống ngươi có thể đưa ra đồ vật như thế nào!"

Hệ thống cho ra đồ vật chỉ cần có thể để Dương Phong hài lòng, Dương Phong cũng sẽ không quá khó xử hệ thống!

Hệ thống cũng cẩn thận suy nghĩ một chút, đồ vật giá trị cho cao chính mình không có lời, nếu như đồ vật giá trị thấp cái này không đáng tin cậy hệ thống không biết còn tốt, nếu như biết rõ mà nói cái này cái cọc giao dịch có thể muốn thất bại!

Đang kéo dài mấy hơi thời gian về sau, hệ thống quyết định cho ra cùng Minh Linh hồn nước cùng đồng giá trị đồ vật đến tiến hành trao đổi."Bản hệ thống đưa tặng một lần cửa hàng cải tiến cơ hội, không biết kí chủ ý như thế nào?"

Cửa hàng cải tiến?

Dương Phong biết cửa hàng cải tạo, cửa hàng thăng cấp. Đây là hắn lần đầu tiên nghe được cửa hàng còn có thể cải tiến!

Dương Phong dò hỏi: "Hệ thống cửa hàng này cải tiến là có ý gì?"

Hệ thống suy nghĩ một chút, dùng Dương Phong có thể nghe hiểu được mà nói trả lời đến: "Kí chủ có thể hiểu thành tại quyền hạn không đổi tình huống dưới để cửa hàng thăng Nhất thứ cấp!"

Cái gì gọi là quyền hạn không thay đổi phía dưới để cửa hàng thăng cấp một lần?

Đó chính là có thể lần này cửa hàng trên cơ sở, tổng thể tiến hành một lần thăng cấp. Mà Dương Phong đối với cửa hàng quyền hạn, vẫn là duy trì tại hiện giai đoạn!

Dương Phong từng nghe hệ thống nói qua, chỉ nếu tăng nữa Nhất thứ cấp, cửa hàng tổng thể liền sẽ có lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất. Mà lại loại biến hóa này là mang tính cách mạng, là từ võ đạo tiến vào tu tiên tiêu chí!

Nghĩ tới đây, Dương Phong không kịp chờ đợi hỏi: "Hệ thống nếu như dùng cửa hàng cải tiến để cửa hàng thăng cấp, như vậy là không phải mang ý nghĩa cửa hàng sẽ hướng ngươi nói như vậy nắm giữ biến hóa nghiêng trời lệch đất?"

"Sẽ, chỉ có điều túc chủ ngươi cũng không có trong cửa hàng một số công năng quyền hạn mà thôi. Chỉ cần kí chủ để cửa hàng chân chính thăng cấp, vậy sẽ nắm giữ cửa hàng đẳng cấp quyền hạn.

Chỉ có nắm giữ đem đối ứng đẳng cấp quyền hạn, mới có thể để cửa hàng phát huy ra hắn tác dụng vốn có!"

"Tốt, thành giao!"

Dương Phong tại sau khi nghe xong thì không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền đáp ứng lần này giao dịch. Nếu như cái này cũng còn muốn cân nhắc, vậy liền đối cửa hàng một điểm tôn trọng cũng không có!

Sau đó Dương Phong đem Minh Linh hồn nước thu vào hệ thống bên trong, hệ thống cũng đem Vô Căn Thủy theo Minh Linh hồn trong nước móc ra!

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được cửa hàng cải tiến thẻ một tấm!"

Dương Phong nhìn lấy hệ thống không gian cột bên trong tấm kia tản ra màu vàng kim nhạt quang mang tấm thẻ, trong lòng tràn đầy chờ mong!

Sau đó Dương Phong cũng theo hệ thống không gian cột bên trong thấy được Vô Căn Thủy cùng Minh Linh hồn nước giới thiệu, Dương Phong cũng minh bạch Minh Linh hồn nước lai lịch cùng nó tại sao có một cái khối băng lớn!

Minh Linh hồn nước chỗ lấy nó gọi là hồn nước, đó là bởi vì hắn là từ tại Minh giới bên trong u hồn, hoặc là tu tiên giả tiên cùng phật yêu ma tại nhân duyên dưới sự trùng hợp đi tới Cửu U chi địa. Tại Cửu U chi địa bên trong chết đi sau bọn hắn hồn cũng sẽ không chân chính tan thành mây khói, mà chính là bọn hắn hồn tại một loại hoàn cảnh đặc định cùng nhân tố phía dưới chậm rãi ngưng tập hợp một chỗ, biến thành như là dòng sông một dạng hồn nước!

Tại Cửu U chi địa bên trong, Minh Linh hồn nước là vô cùng vô cùng vô cùng thưa thớt. Toàn bộ Cửu U chi địa số lượng tuyệt đối sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay!

Mà Vô Căn Thủy thì là sinh ra tại Cửu U chi địa Tiên Thiên Chi Thủy, Vô Căn Thủy bên trong không có bất kỳ cái gì tạp chất, bên trong ngậm lấy đều là tinh thuần nhất linh lực! Về phần tại sao cái này Vô Căn Thủy tại sao lại xuất hiện ở Minh Linh hồn trong nước là lúc nào xuất hiện tại Minh Linh hồn nước, cái kia chính là một điều bí ẩn!

Dương Phong đi tới quật trong phòng, đem Vô Căn Thủy theo hệ thống không gian bên trong lấy ra, để vào đến vị trí của nó!

Một đoàn màu đen quang mang phát ra, cả tòa Hư Thực đại điện đều hơi hơi rung động một cái. Vô Căn Thủy liền cùng Hư Thực đại điện hòa thành một thể!

Mà vừa lúc này, Dương Phong đột nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ đạt được thứ gì. Tại hắn cẩn thận cảm thụ một chút về sau, không có phát hiện chính mình đạt được cái gì, cái này khiến Dương Phong phi thường hoang mang!

Mà tại Dương Phong bên cạnh Mộc Dịch, thì là nở nụ cười hướng Dương Phong xin đợi nói: "Chúc mừng chủ nhân  có thể chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng!".