Chương 2124: Năm kiện chí bảo công dụng 

Chương 2124: Năm kiện chí bảo công dụng 

Mộc Dịch cái này chúc mừng âm thanh trực tiếp đem Dương Phong nói đến không hiểu ra sao, chính mình làm sao lại chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng?

Không phải nói chỉ có đang thu thập đủ năm kiện chí bảo mới có thể có được quyền hạn sao?

Làm sao hiện tại mới đến kiện thứ hai chí bảo, làm sao lại nắm giữ trọng lực công năng?

"Ý gì? Ngươi không phải nói đến gom góp năm kiện chí bảo mới có thể thu hoạch được quyền hạn sao? Làm sao hiện tại liền có thể chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng?" Dương Phong không hiểu hỏi!

Mộc Dịch cười nói: "Chủ nhân, cái này chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng không thuộc về quyền hạn!"

Dương Phong sửng sốt một chút, rất nhanh liền hiểu rõ ra. Chưởng khống Hư Thực đại điện nào đó công năng cũng không thuộc về quyền hạn phạm vi, cái này là mình cần phải khi lấy được kiện thứ hai chí bảo về sau, mới đến công năng như vậy!

Dương Phong tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi nói một chút vì cái gì khi lấy được kiện thứ hai chí bảo sau  có thể chưởng khống đại điện trọng lực công năng?"

Lúc này Dương Phong tâm lý là phi thường hưng phấn, dù sao trắng trắng đạt được chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng. Cứ như vậy sau này mình thế nhưng là nắm giữ một loại ngưu bức không được công kích thủ đoạn!

Mộc Dịch đáp: "Đó là bởi vì chủ nhân phía trên một kiện lấy được chí bảo Hạo Thiên Thạch, là trọng lực chí bảo!"

Dương Phong nghe xong Mộc Dịch nói như vậy, liền hiểu rõ. Chỉ cần mình lại đến đến một kiện chí bảo, như vậy thì có thể thu hoạch được Vô Căn Thủy mang tới công năng. Đợi đến năm kiện chí bảo gom góp chính mình không chỉ có thể đạt được Hư Thực đại điện sử dụng quyền hạn, còn có thể chưởng khống năm kiện chí bảo mang đến năm loại năng lực!

Nghĩ tới đây Dương Phong nội tâm đối thu đủ năm kiện chí bảo lại có động lực, mà lại Dương Phong đối với cái khác năm kiện chí bảo cầm giữ có dạng gì công năng hứng thú: "Lão mộc a, vậy ngươi biết cái này Vô Căn Thủy cùng cái khác ba kiện chí bảo công năng là cái gì?"

Mộc Dịch nhẹ gật đầu: "Hồi chủ nhân, Vô Căn Thủy công năng là ngưng kết  có thể ngưng kết hết thảy!"

Dương Phong rốt cuộc biết vì cái gì Minh Linh hồn nước lại là một cái khối băng lớn, đây là Vô Căn Thủy mang đến nhân tố. Vô Căn Thủy đem Minh Linh hồn nước càng không ngừng ngưng kết, làm đến nguyên bản như là cùng nước không sai biệt lắm hình dáng Minh Linh hồn nước biến thành một cái cứng rắn vô cùng khối băng lớn!

Mộc Dịch tiếp tục nói: "Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa công năng là thời gian chảy trở về mười hơi, để thời gian đổ về mười hơi trước đó; Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết công năng là tịnh hóa, có thể tịnh hóa hết thảy phụ diện; Hắc Ám Ma Tâm Liên công năng là hấp thu, chỉ cần là năng lượng đều liền có thể hấp thu!"

Dương Phong tại nghe xong về sau, ánh mắt trừng đến căng tròn: "Ngưu phê, thật sự là quá ngưu bức!"

Dương Phong hiện tại đã tưởng tượng lấy chính mình gom góp năm kiện chí bảo đạt được toàn bộ công năng cảnh tượng, cứ như vậy, mình coi như đến tứ giới cũng không cần sợ những phật chủ kia Ma Đế cái gì!

Dám người không phục, trực tiếp trấn áp!

Dương Phong tại hưng phấn còn về sau, liền thí nghiệm lên trọng lực công năng!

Đang thí nghiệm còn về sau, Dương Phong cảm thấy mình ngưu bức cực kỳ. Không cần đem Hư Thực đại điện xem như chỗ ở, đi đường công cụ, đào mệnh ẩn thân nơi ẩn núp. Chính mình nắm giữ trọng lực công năng về sau, Hư Thực đại điện biến thành mình có thể tự mình khống chế đối địch một kiện vũ khí!

Dương Phong đang thử còn về sau, đắc ý hướng về Cửu Sí Minh Yêu định vị địa phương bay đi!

Lần này mục đích đã đạt thành, là thời điểm trở về!

Có chỗ cần đến Hư Thực đại điện tốc độ kia là không thể chê, trong nháy mắt liền đi tới Cửu Sí Minh Yêu vị trí!

Lúc này thời điểm, Linh thú u hồn đã tìm được một chỗ vô cùng thích hợp an thân lập mệnh làm chỗ ở nghỉ lại địa phương. Mà lại cũng đã dựa theo mỗi cái chủng tộc phân phối xong nơi ở. Đại gia cũng tại nơi ở bên trong chậm rãi khôi phục chịu đựng tổn hại hồn thể!

Dương Phong đến cũng không có gây nên quá nhiều Linh thú u hồn chú ý, cũng không có đem Hư Thực đại điện hiển lộ ở trước mặt mọi người. Lúc này ở Dương Phong trước mặt chỉ có Cửu Sí Minh Yêu cùng cái kia hơn 400 vị Độ Kiếp kỳ Linh thú u hồn!

"Bái kiến, Dương công tử!" Cửu Sí Minh Yêu cùng cái khác Linh thú u hồn hướng Dương Phong cung kính thi lễ một cái!

Dương Phong nhẹ gật đầu, vẫy tay vừa nhấc đem tất cả mọi người cho nâng đỡ lên!

Cùng một đám u hồn Linh thú trò chuyện trong chốc lát thiên, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Cửu Sí Minh Yêu trên thân: "Chuyện nơi đây bản công tử đã xong xuôi, cũng là cái kia rời đi thời điểm. Ngươi cũng đi chuẩn bị một chút theo bản công tử rời đi đi!"

Cửu Sí Minh Yêu biểu thị chính mình không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, tùy thời có thể rời đi!

"Hi vọng lần sau gặp lại đến các ngươi thời điểm, các ngươi đã nắm giữ toàn diện mạo mới!" Dương Phong đối với cái khác Linh thú u hồn nói ra, sau khi nói xong đối đại gia phất phất tay mang theo Cửu Sí Minh Yêu tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Chờ lần tiếp theo Dương Phong đi vào Cửu U chi địa, phát hiện nơi này đã cùng hiện tại có hoàn toàn không giống cảnh tượng. Đến tận đây về sau Cửu U chi địa không còn là nguy hiểm, hoang vu đại danh từ!

Tại đi tới Hư Thực đại điện về sau, Cửu Sí Minh Yêu tò mò nhìn chung quanh hết thảy. Mới đầu có chút chấn kinh bên ngoài, rất nhanh liền bình tĩnh lại!

Cửu Sí Minh Yêu biết mình khẳng định là ở vào Dương công tử cùng loại phi hành pháp khí. . . Không đúng, hẳn là phi hành tiên khí bên trong!

"Dương công tử, nơi này là ngài phi hành tiên khí sao?" Cửu Sí Minh Yêu tò mò hỏi!

"Ừm. . . Cũng có thể nói như vậy. Đúng, về sau ngươi gọi ta Dương chưởng quỹ đi!" Dương Phong một mặt mỉm cười nói ra!

Cửu Sí Minh Yêu không hiểu vì cái gì Dương công tử muốn để cho mình gọi hắn Dương chưởng quỹ, đã Dương công tử dạng này yêu cầu, sau này mình gọi hắn Dương chưởng quỹ là được. Có lẽ Dương chưởng quỹ tại một nơi nào đó, mở cái gì cửa hàng ẩn cư cũng không nhất định!

Hư Thực đại điện biến mất tại Cửu U chi địa, sau một khắc liền xuất hiện ở Địa Phủ sau trong đình!

Dương Phong nói qua, đợi khi tìm được Vô Căn Thủy về sau, sẽ trước đến Địa Phủ hậu đình dạo chơi. Cái này không hiện tại liền đi tới hậu đình hư không bên trong!

Vốn là Dương Phong còn muốn lén lút ở phía sau trong đình lãng một lần, mà bây giờ có được chưởng khống Hư Thực đại điện trọng lực công năng, Dương Phong thì là muốn quang minh chính đại cho Địa Phủ một bài học!

Cửu Sí Minh Yêu nhìn phía dưới cái kia từng dãy từng tòa cung điện to lớn, còn có một số cung điện to lớn tại minh mây lúc ẩn lúc hiện, cái này nhìn Cửu Sí Minh Yêu ánh mắt có chút đăm đăm!

"Dương Công. . . Dương chưởng quỹ, nơi này là Địa Phủ địa phương nào a?" Cửu Sí Minh Yêu nuốt nuốt không tồn tại ngụm nước, có chút rung động hỏi!

"Nơi này gọi là Địa Phủ hậu đình, là kia là cái gì phủ tôn đợi địa phương!" Dương Phong nhếch miệng, đối hậu đình những thứ này cung điện khổng lồ nó là có chút hâm mộ!

Những thứ này cung điện to lớn đều là có mấy cái cao ngàn trượng, tuy nhiên cũng không phải là như vậy hoa lệ, nhưng là loại khí tức kia cùng uy thế không so sánh với tứ giới một số cung điện phải kém!

Dương Phong một mặt khó chịu nhìn phía dưới minh mây bên trong cung điện nói: "Bản chưởng quỹ nhìn lão tiểu tử kia vô cùng khó chịu, liền qua đưa cho hắn một bài học!"

Dương Phong quyết định chủ ý, liền đối với hạ phương lạnh hừ một tiếng nói: "Hừ. . . Làm Minh giới chi chủ, không cố gắng nghĩ đến kiến thiết tốt Minh giới. Cả ngày tưởng tượng lấy dựa vào một số bàng môn tà đạo đến đề thăng chính mình, còn dám làm trái quy tắc sử dụng 18 tầng Địa Ngục, thật là lớn gan cùng cực!".