Chương 2125: Thánh Thiên nguy hiểm, Minh Phủ đổi chủ 

Chương 2125: Thánh Thiên nguy hiểm, Minh Phủ đổi chủ 

Dương Phong thanh âm tại toàn bộ phủ bầu trời vang lên, cái kia mang theo vô tận uy nghiêm lại hạo nhiên chính khí thanh âm truyền vào đến sau trong đình mỗi một cái u hồn trong tai. Mà lại Dương Phong để Mộc Dịch tản mát ra Hư Thực đại điện một tia uy áp, để thanh âm của mình tại cái này uy áp bên trong lộ ra càng thêm có chấn nhiếp lực!

"Là ai?"

Ở phía sau đình tu luyện phủ tôn đột nhiên mở hai mắt ra, thần thức bao trùm toàn bộ Địa Phủ. Thế mà cũng không có phát hiện thanh âm từ nơi nào truyền tới. Sau đó phủ tôn xuất hiện ở hư không, xem xét lên bốn phía, nhìn xem rốt cục là cái gì cái thứ không sợ chết lại dám tại địa bàn của mình nói ra lời này!

Thế mà, vô luận hắn dùng phương pháp gì tất cả cũng không có phát hiện người nói chuyện tồn tại!

Lúc này thời điểm, tuyệt đại đa số quỷ sai, quỷ binh quỷ tướng, cùng cái khác u hồn đều theo cung điện bên trong đi ra xem xét tình huống!

Lúc này thời điểm Dương Phong tiếng hừ lạnh lần nữa vang vọng Địa Phủ hậu đình: "Hừ. . . Bản tôn liền cho các ngươi một cái nho nhỏ trừng trị, nếu như tiếp tục tái phạm như vậy bản tôn tuyệt không nhân nhượng!"

Dương Phong thanh âm rơi xuống, lập tức liền bắt đầu dùng Hư Thực đại điện trọng lực công năng. Nhất thời, một cỗ vô tận uy áp trọng lực theo hư không bên trong đột nhiên hướng về Địa Phủ hậu đình trấn áp xuống!

Cảm thụ được cái kia khủng bố uy áp, vô luận là quỷ sai, quỷ binh quỷ tướng vẫn là phủ tôn, đều cảm thấy một trận tim đập nhanh, có một cỗ đại nạn lâm đầu cảm giác nguy hiểm ở trong lòng dâng lên!

Kinh khủng uy áp trọng lực dễ như trở bàn tay đem hư không bên trong những cung điện kia phá hủy thành cặn bã, đứng ở trong hư không đám u hồn cũng trong nháy mắt bị cái kia trọng lực cho hung hăng đập trên mặt đất. Liền xem như phủ tôn cũng tránh không được bị trấn áp tại trên mặt đất kết cục!

Nháy mắt sau đó, cái kia uy áp trọng lực trực tiếp đem sau trong đình sở hữu cung điện phá hủy thành cặn bã, những cái kia quỷ sai quỷ binh quỷ tướng nhóm tại uy áp trọng lực phía dưới kém chút hồn phi phách tán. Không. . . Những cái kia tu vi một chút thấp một chút quỷ binh quỷ tướng cùng cái khác Địa Phủ u hồn tại uy áp trọng lực phía dưới đã biến thành tro bụi!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn ở phía sau trong đình vang lên, Hư Thực đại điện chỗ phát ra uy áp trọng lực cùng mặt đất tới một cái thân mật tiếp xúc. Những cái kia hồn thể đã không ổn định Địa Phủ đám u hồn tại cái này một tiếng vang thật lớn bên trong cũng biến mất không thấy gì nữa!

Liền xem như cường đại như phủ tôn, Chung Quy chờ cũng tại cỗ uy áp này trọng lực trấn áp xuống, thụ cực nặng thương tổn.

Tại Hư Thực đại điện bên trong Cửu Sí Minh Yêu rung động nhìn lấy vừa mới còn là có hùng hồn khí phách hậu đình, vẻn vẹn trong nháy mắt sau liền trở thành một vùng phế tích. Lúc này hắn đại não chuyển không đến, không cách nào lập tức từ dạng này rung động tràng diện bên trong tỉnh táo lại!

Cửu Sí Minh Yêu nói thế nào cũng là Độ Kiếp kỳ Linh thú, hai ba hơi sau thì theo trong rung động khôi phục lại. Càng lớn hai mắt một bộ siêu cấp tiểu mê đệ bộ dáng đối với Dương Phong kích động: "Ngưu ngưu ngưu ngưu bức, Dương Dương Dương chưởng quỹ ngươi quá quá quá ngưu bức!"

Dương Phong là cười nhạt nói: "A. . . Một cái nho nhỏ Địa Phủ mà thôi, không đáng giá được nhắc tới!" Nói không tiếp tục tiếp tục để ý tới phiền phức cái kia một mảnh phế tích, để Mộc Dịch khống chế Hư Thực đại điện về nhà!

Cửu Sí Minh Yêu nhìn lấy phía ngoài không gian bích lũy, thần sắc lần nữa lâm vào trong rung động. Dương chưởng quỹ thật sự là quá ngưu bức, lại có thể tại không gian bích lũy bên trong tùy ý xuyên thẳng qua!

Rất lâu sau đó, Cửu Sí Minh Yêu mới từ trong rung động trở về thành cũng hỏi: "Dương chưởng quỹ chúng ta cái này là muốn đi nơi nào nha?"

Dương Phong thản nhiên nói hắn tiếp tục: "Một cái khác vũ trụ!"

Một cái khác vũ trụ?

Cửu Sí Minh Yêu sau khi nghe xong lần thứ ba lâm vào trong rung động!

... . .

Hư Thực đại điện tại không gian bích lũy bên trong lóe ra, làm nó lần tiếp theo xuất hiện thời điểm, đã tại cửa hàng lãnh địa trên không!

"Ha. . . Đến, đây cũng là bản chưởng quỹ địa bàn!" Dương Phong nhìn phía dưới người người nhốn nháo cửa hàng lãnh địa, trên mặt lộ ra hiểu ý nụ cười!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong mọi người, cảm ứng được hư không truyền đến nhàn nhạt uy áp, ào ào ngẩng đầu một mặt ngạc nhiên nhìn lấy hư không bên trong xuất hiện Hư Thực đại điện!

Thụy Lân, Ma La Dao Phương cùng Dương Thân xuất hiện ở Hư Thực đại điện cửa lớn trước  chờ đợi lấy Dương Phong theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra!

Dương Phong cũng không có để ba người chờ lâu, tại ba người xuất hiện thời điểm liền dẫn Cửu Sí Minh Yêu theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra!

"Chủ nhân, ngài về đến rồi! !" Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trên mặt hướng Dương Phong thi lễ một cái!

Mà Dương Thân ánh mắt thì là đặt ở Cửu Sí Minh Yêu trên thân, mà lại cũng đem thân phận của hắn nhận ra!

"Ừm. . . Về đến rồi!" Dương Phong nhẹ gật đầu, chỉ bên người Cửu Sí Minh Yêu đối Dương Thân nói ra: "Hắn cũng là Cửu Sí Minh Yêu, giao cho ngươi!"

Nói xong, nghiêng đầu Cửu Sí Minh Yêu lại một lần nữa lâm vào trong rung động nói: "Đây cũng là để bản chưởng quỹ đưa ngươi mang ra Minh giới người, ngươi về sau liền theo hắn đi!"

Dương Phong biết Cửu Sí Minh Yêu tại cảm nhận được Thụy Lân trên thân khí tức về sau, lâm vào trong rung động, hoặc là nói là bị Thụy Lân trên thân một tia khí tức cấp trấn trụ không thể động đậy. Từ đó đem câu nói này truyền vào đến Cửu Sí Minh Yêu trong đầu!

Sau khi nói xong, liền dẫn Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương biến mất tại nguyên chỗ!

Tại Thụy Lân sau khi đi, Cửu Sí Minh Yêu mới từ cái kia trong rung động tỉnh táo lại. Còn không có đợi hắn tiêu hóa vừa mới chỗ cảm nhận được một cỗ đến từ linh hồn uy áp cùng Dương Phong câu nói kia thời điểm, Dương Thân tiếng cười to thì truyền vào trong tai của hắn: "Ha ha. . . . Tiểu tử, hiện tại có cái đại cơ duyên đặt ở ngươi trước mặt ngươi là có hay không phải bắt được đâu?"

Trong cửa hàng!

Số 1 tại cảm nhận được Hư Thực đại điện khí tức về sau, tại Dương Phong chuyên chúc nghỉ ngơi vị trí trước pha tốt một bình trà. Cũng rót một chén đặt ở trên bàn trà chờ đợi Dương Phong thưởng trà!

Làm Dương Phong xuất hiện tại ghế sa lon của mình phía trên về sau, cầm lấy cái ly thổi thổi, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ uống!

Tại uống lấy đồng thời thuận tiện hỏi nói: "Thế nào gần nhất không có chuyện gì phát sinh đi!"

Hắn thấy chính mình lần này ra ngoài thời gian cũng không dài, mà lại hắn một chút cảm thụ một chút tại vô địch lĩnh vực bên trong cũng không có một tia không khí khẩn trương. Hẳn là sẽ không phát sinh chuyện đại sự gì!

Lại nói, nào có nhiều như vậy đại sự phát sinh, cho dù có mà nói Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng có thể phất tay giải quyết!

Thụy Lân mở miệng nói ra: "Chủ nhân, vừa mới nhận được tin tức, Minh giới xảy ra chuyện rồi!"

Thụy Lân nghe được lời này để Dương Phong hơi kinh ngạc, ngừng uống trà động tác, tò mò nhìn Thụy Lân: "Cái gì? Minh giới xảy ra chuyện rồi?"

Minh giới đã xảy ra chuyện gì?

Dương Phong có chút nghĩ không thông, chẳng lẽ có chuyện gì liền Thánh Thiên cũng không có cách nào giải quyết?

"Chủ nhân là như vậy, vừa mới có hai đám người ôm lấy vừa ra đời hài tử tới gặp ta. Cái kia vừa ra đời hài tử thế mà còn bảo lưu lấy kiếp trước ký ức, hơn nữa còn nói Mạnh Bà để bọn hắn nói cho chủ nhân, Thánh Thiên nguy hiểm, Minh Phủ đổi chủ!"

Dương Phong sau khi nghe xong trong đôi mắt lóe lên một tia nồng đậm sát ý, không nghĩ tới lại có thể có người còn dám đánh Minh giới chủ ý!

Chính mình vừa tại Địa Phủ bên trong đại náo một phen, thì có người đánh lên chính mình Minh giới chủ ý, đặc biệt ngươi đây không phải để bản chưởng quỹ khó chịu sao!

"Đi đem hai người kia mang tới, bản chưởng quỹ muốn đích thân hỏi thăm!"

Dương Phong đều muốn nhìn, đến tột cùng là ai ăn tim gấu gan báo, dám đánh tới chính mình Minh giới chủ ý!.