Chương 2126: Ngươi Dương Phong lại có thể làm khó dễ được ta

Chương 2126: Ngươi Dương Phong lại có thể làm khó dễ được ta

Rất nhanh, Thụy Lân trong miệng cái kia hai cái vừa ra đời liền mang theo kiếp trước ký ức trẻ sơ sinh, bị một tên cửa hàng tuần tra vệ đội ôm lấy đi tới Dương Phong trước mặt!

"Tiểu Cáp!"

"Vương tướng!"

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Tại cửa hàng tuần tra vệ đội trong ngực hai cái trẻ sơ sinh, nhìn thấy Dương Phong về sau tranh thủ thời gian mở miệng nói ra. Tuy nhiên hai cái trẻ sơ sinh sẽ mở miệng nói chuyện, nhưng thanh âm vô cùng vô cùng non nớt!

Bọn hắn ngoại trừ nắm giữ kiếp trước ký ức bên ngoài, cái khác cùng vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh không có có bất kỳ khác biệt gì!

Hai cái này trẻ sơ sinh chính là tại Minh Phủ bên trong, cùng Mạnh Bà nói chuyện người trẻ tuổi kia cùng Cẩu tộc Linh thú!

Hai người khi đó uống Mạnh Bà Thang, bị Mạnh Bà cho đổi. Chỉ cần hai người chính thức đầu thai chuyển thế sau khi sinh, bọn hắn ký ức đem ngay lập tức sẽ thức tỉnh. Đồng thời Mạnh Bà đối hai người nói thì thầm cũng sẽ ở thời điểm này đồng thời xuất hiện!

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể thần không biết quỷ không hay đem Minh giới bên trong phát sinh sự tình để Dương Phong biết được!

Dương Phong để tay xuống bên trong bát trà, nhìn Tiểu Cáp cùng vương tướng liếc một chút, xác định bọn hắn hai người là mang theo ký ức chuyển thế trọng sinh sau nói đến: "Miễn lễ đi, nói một chút Minh giới bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Bởi vì Dương Phong địa linh thiên nhãn chỉ có thể xem xét hai người lúc còn sống sự tình, mà không nhìn thấy hai người tại Địa Phủ bên trong phát sinh sự tình, chỉ có thể hỏi thăm hai người tình huống lúc đó. Không phải vậy địa linh thiên nhãn tra một cái nhìn liền biết Minh giới bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

Nếu như Minh giới bên trong phát sinh sự tình là rõ ràng lịch sử đẩy mạnh, là hướng về phương hướng chính xác phát triển. Dương Phong cũng sẽ không đi để ý tới, dù sao Minh giới cũng có chính mình phát triển, Dương Phong cũng sẽ không tùy ý tiến hành can thiệp!

Nếu như là có người đến Minh giới tiến hành phá hư hoặc là quấy rối, như vậy Dương Phong liền sẽ không khách khí!

"Chúng ta cũng không biết là chuyện gì, là Mạnh Bà nói cho chúng ta biết tìm đến ngài!" Ngay sau đó, hai người liền đem lúc ấy phát sinh tình huống tỉ mỉ nói một lần!

Dương Phong sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, khoát tay một cái để cửa hàng tuần tra vệ đội đem hai người đưa trở về!

Tiếp tục nâng chung trà lên, uống một ngụm trà về sau, Dương Phong nói ra: "Mạnh Bà bao lâu không có trở về rồi?"

Thụy Lân suy nghĩ một chút nói đến: "Chủ nhân, đã hơn mấy tháng chưa có trở về!"

Mỗi lần Mạnh Bà trở về, đều sẽ tới Dương Phong nơi này đưa tin một chút, cũng sẽ cùng cửa hàng thành viên tụ họp một chút. Bất quá Dương Phong gần nhất trên cơ bản đều tại ra ngoài tương đối nhiều, cũng không biết Mạnh Bà đã bao lâu không có từ Minh Phủ bên trong về đến rồi!

Trước kia Mạnh Bà mỗi tháng chí ít đều sẽ trở về một ngày, đã hiện tại có mấy tháng chưa có trở về. Như vậy thì đại biểu cho Minh Phủ bên trong có người không muốn để cho Mạnh Bà trở về!

Dương Phong đặt chén trà xuống, theo ghế xô-pha bên trong đứng lên, lạnh hừ một tiếng: "Hừ. . . Bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem, cái này Minh giới còn có thể ra loạn gì!"

Dương Phong nói xong liền biến mất ở nguyên địa, lẻ loi một mình đi tới Minh giới bên trong!

Ngay tại Dương Phong thân ảnh xuất hiện tại Minh giới thời điểm, tại Minh giới một cái góc nào đó cùng khất cái không sai biệt lắm Thánh Thiên, lập tức liền cảm ứng được Dương Phong khí tức. Cái kia bẩn thỉu trên mặt rốt cục lộ ra đã lâu nụ cười, ta lão đại nha ngươi xuất hiện, trong khoảng thời gian này ngươi tiểu đệ ta bị người khi dễ thảm rồi nha!

Lúc này thời điểm Thánh Thiên rốt cục dám lộ ra chính mình khí tức, trực tiếp thuấn di đi tới Dương Phong trước mặt. Nhìn đến Dương Phong về sau, nước mắt đều mau xuống đây, trong lòng ủy khuất tại thời khắc này toàn bộ phát tiết đi ra: "Lão đại. . . Lão đại ngươi rốt cuộc đã đến a, mấy tháng này ta bị người khi dễ thảm rồi nha!"

Dương Phong có chút giật mình nhìn lấy Thánh Thiên, hiện tại Thánh Thiên nào có Minh giới chi chủ bộ dáng. Mặc trên người rách rưới, tóc cũng rối bời, trên mặt cũng là đen sì, cùng khất cái không kém là bao nhiêu!

"Ta nói Thánh Thiên a. . . Ngươi làm sao biến thành như thế một cái hùng dạng a?"

"Lão đại, chuyện là như thế này. . . . ." Thánh Thiên đem mọi chuyện cần thiết chậm rãi cáo tri Dương Phong!

Tại Dương Văn rời đi về sau, Thánh Thiên liền đi theo Triệu Nhân đội ngũ đi tới một tòa trong thành lớn. Mà Thánh Thiên thì lưu tại bên trong tòa thành lớn này, hắn biết đại hán Thánh Thiên tuyệt đối sẽ phái " quỷ sai " đến Triệu Nhân trong đội ngũ xem xét tình huống. Cũng sẽ phái ra rất nhiều " quỷ sai " đến tìm kiếm mình. Đến lúc đó chính mình lộ ra khí tức, như vậy đem về không chỗ che thân!

Tại đại hán Thánh Thiên hoàn toàn cùng Minh giới dung hợp lại cùng nhau về sau, Thánh Thiên liền càng thêm bối rối. Ngay lập tức đem chính mình cách ăn mặc thành khất cái, đến một lần vô luận là đại hán Thánh Thiên, còn là hắn chỗ phái ra " quỷ sai " đều không sẽ chú ý tới mình!

Cứ như vậy đường đường Minh giới chi chủ thì giả trang thành khất cái, bất quá một chiêu này cũng xác thực lừa gạt được đại hán Thánh Thiên cùng hắn chỗ phái ra u hồn!

Ngay tại Thánh Thiên nói cho tới khi nào xong thôi, một cái cười như điên thanh âm trong hư không xuất hiện!

"Ha ha ha. . . . Thánh Thiên, ngươi rốt cục xuất hiện!" Đại hán Thánh Thiên một mặt mừng như điên xuất hiện ở Dương Phong hai người phía trước, tại Thánh Thiên lộ ra khí tức thời điểm hắn lập tức liền cảm ứng được, theo Thánh Thiên khí tức thuấn di đến nơi này!

Làm đại hán Thánh Thiên nhìn đến Dương Phong thời điểm, đầu tiên là sửng sốt một chút, hai con mắt bên trong lóe lên một tia sợ hãi. Sau đó nghĩ đến chính mình đã cùng Thánh giới hòa thành một thể, đó là sợ hãi cũng tan thành mây khói. Lộ ra ngươi có thể làm khó dễ được ta tiếng cười to: "Ha ha. . . Không nghĩ tới, Dương đại chưởng quỹ ngươi cũng tới!"

Thánh Thiên lập tức chỉ đại hán Thánh Thiên, "Lão đại, cũng là hắn, đây hết thảy đều là tên ghê tởm này làm ra!"

Tại đại hán Thánh Thiên xuất hiện thời điểm, Dương Phong liền đem hắn tỉ mỉ đánh giá một lần!

"Ngươi chính là Thánh Thiên độc lập ý thức phân thân?" Dương Phong nhìn một chút đại hán Thánh Thiên thuộc tính tin tức sau khích lệ nói: "Không tệ, ngươi xem ra hoàn toàn chính xác so Thánh Thiên mạnh mẽ hơn không ít!"

Đối với điểm này, đại hán Thánh Thiên đó là tương đương tự ngạo, hai tay chắp sau lưng, khắp khuôn mặt là nhớ đến thần sắc cười to nói: "Ha ha. . . Cho nên cái này Minh giới mới là thuộc về ta!"

Bởi vì cái gọi là Minh giới chi chủ có năng giả cư chi, dù sao hắn cũng là Thánh Thiên, đã thực lực so bản thể cường đại, cái kia vì sao không thể thay thay bản thể trở thành cái này Minh giới chi chủ đâu?

Lúc này đại hán Thánh Thiên đó là cuồng không biên giới, không chút nào sợ Dương Phong một bàn tay đem hắn cho đập chết. Hắn thấy chính mình Minh giới hòa làm một thể sau Dương Phong thì không làm gì hắn được!

Cho dù là Dương Phong có giết chết năng lực của mình, nhưng mình chết cái này Minh giới cũng liền theo biến mất. Dương Phong sẽ vì một cái Minh giới chi chủ vị trí, đem trọn cái Minh giới theo chính mình cùng nhau biến mất sao?

"Dương Phong muốn là sớm một số tới, có lẽ ta còn sợ ngươi. Hiện tại ta đã cùng Minh giới hòa làm một thể, ta tức là Minh giới, Minh giới tức là ta!" Đại hán Thánh Thiên một mặt ý cười nhìn lấy Dương Phong, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng!

Mà lại, tìm đường chết hướng Dương Phong phát ra khiêu khích: "Liền xem như ngươi Dương Phong, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Nói xong lời cuối cùng, đại hán Thánh Thiên Thần tình điên như điên cuồng, duỗi ra một cái tay mở bàn tay đối Dương Phong lớn tiếng nói: "Trừ phi ngươi Dương Phong không để ý Minh giới bên trong sở hữu vong linh đem ta cùng cái này Minh giới cùng nhau tiêu diệt, bằng không mà nói, cái này Minh giới sẽ là ta một tay che trời!".