Chương 2127: Ai là Minh giới chi chủ bản chưởng quỹ định đoạt 

Chương 2127: Ai là Minh giới chi chủ bản chưởng quỹ định đoạt 

Thánh Thiên tại nghe nói như thế về sau, sắc mặt đại biến lên. Đối phương nói không có sai, chỉ muốn đối phương một chết, cái này Minh giới cũng sẽ trong nháy mắt sụp đổ. Tại Minh giới bên trong tất cả mọi thứ đem về trong nháy mắt biến mất!

Đây là Thánh Thiên chỗ không nguyện ý nhìn đến, Thánh Thiên một mặt khẩn trương nhìn lấy Dương Phong: "Lão đại, làm sao bây giờ? Gia hỏa này đã cùng Minh giới dung hợp lại cùng nhau, nếu như giết chết gia hỏa này mà nói Minh giới cũng đem cùng nhau biến mất!"

Nói đến đây, Thánh Thiên trong hai mắt tản ra vô tận ảo não, "Ai. . . . Cái này đều là lỗi của ta, nếu như ta có thể sớm một chút phát hiện gia hỏa này đem hắn trừ bỏ, hiện tại cũng không cần là cục diện như vậy!"

Mình thật là đáng chết, thế mà không có phát hiện sự tồn tại của đối phương. Nếu như sớm phát hiểm một điểm đối phương, căn bản liền sẽ không sinh sôi ra nhiều chuyện như vậy!

Dương Phong cho Thánh Thiên một cái yên tâm ánh mắt: "Yên tâm đi, loại chuyện này tại bản chưởng quỹ trong tay phất tay liền có thể giải quyết!"

Hoàn toàn chính xác, đại hán Thánh Thiên cùng Minh giới hòa thành một thể. Chỉ cần đại hán Thánh Thiên vẫn lạc, như vậy cái này Minh giới thì sẽ cùng theo sụp đổ biến mất!

Bất quá tại trong cái này là có một cái tiền đề, cái tiền đề này chính là Thánh Thiên vẫn là chưởng quản Minh giới nhất giới chi chủ!

Đại hán Thánh Thiên chỗ lấy có thể cùng Minh giới hòa làm một thể, cũng là Thánh Thiên là chưởng quản Minh giới dị giới chi chủ quan hệ. Nếu như Thánh Thiên không còn là Minh giới chi chủ đâu? Lớn như vậy hán Thánh Thiên sẽ cưỡng chế tính Minh giới tháo rời ra. Cứ như vậy, đại hán Thánh Thiên làm hết thảy toàn bộ đều sẽ phó mặc!

"Ha ha. . . Ngươi quá mức tự tin. Cho rằng cùng Minh giới dung hợp lại cùng nhau, liền có thể muốn làm gì thì làm!" Dương Phong lạnh lùng nhìn lấy đại hán Thánh Thiên, trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức!

"Đây chính là bản chưởng quỹ sáng tạo ra Minh giới, Minh giới chi chủ cũng là bản chưởng quỹ tự mình phong, há lại ngươi có thể nói một tay che trời liền có thể một tay che trời?" Dương Phong trong giọng nói tràn đầy khinh thường, nếu như mình có vô địch chi thân, liền có thể trực tiếp đem gia hỏa này xóa đi mà sẽ không ảnh hưởng đến Minh giới!

Bất quá không phải vô địch chi thân cũng không có có bất kỳ quan hệ gì, chỉ cần mình đem Phong Thần Phổ bên trong đem Thánh Thiên dời ra Minh giới chi chủ vị trí. Gia hỏa này nhưng là sẽ tự động sẽ theo Minh giới bên trong đi ra ngoài, đây chính là hệ thống sáng tạo ra Minh giới, sao có thể dễ dàng như vậy xuất hiện Bug!

Đại hán Thánh Thiên một bộ không có sợ hãi, hắn cũng muốn nhìn xem Dương Phong lại có thể đem hắn làm sao bây giờ, "Thật sao? Vậy liền để ta xem một chút, ngươi Dương đại chưởng quỹ là như thế nào đem ta diệt trừ!"

Tiếng nói vừa ra, đại hán Thánh Thiên lập tức dung nhập vào toàn bộ Minh giới bên trong. Tại thời khắc này, hắn cùng Minh giới hòa thành một thể. Tại Minh giới cái kia đen như mực thâm không bên trong, xuất hiện đại hán Thánh Thiên mặt. Gương mặt này bao trùm ở toàn bộ Minh giới trên không, tại Minh giới bên trong sở hữu vong linh chỉ cần ngẩng đầu đều có thể trông thấy!

Sau một khắc, đại hán Thánh Thiên liền điên cuồng phá lên cười: "Ha ha ha. . . Toàn Minh giới đám vong linh, trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn xem ai mới là Minh giới chi chủ! Dương Phong, ngươi có thể làm khó dễ được ta! Ha ha ha. . . ."

Phách lối, thực sự quá phách lối!

Phách lối đến nỗi ngay cả hệ thống đều nhìn không được!

Nếu để cho Dương Phong nhìn không được, Dương Phong có thể cho đại hán Thánh Thiên bị chết phi thường an tường. Dù sao điếm chủ chi kiếm nhất kích tất sát, đối phương thế nhưng là không có bất kỳ cái gì thống khổ chết đi!

Hắn liền hệ thống đều nhìn không được, như vậy đối phương muốn rất an tường vậy coi như khó khăn. Hệ thống trực tiếp để Dương Phong tạm thời chưởng khống Minh giới năng lực, nói cách khác Dương Phong tại thời khắc này trở thành thứ hai cái Minh giới chi chủ. Mà hệ thống yêu cầu cũng rất đơn giản, đừng cho đối phương bị chết quá dễ chịu!

Dương Phong đối hệ thống yêu cầu là sẽ không cự tuyệt, đến lúc đó liền để Thánh Thiên thật tốt ra một chút khí!

"Ha ha đi. . . Thật sự là chưa thấy quan tài không đổ lệ a!" Dương Phong khóe miệng phác hoạ lên một vệt đùa cợt độ cong, trực tiếp tại Phong Thần Phổ bên trong đem Thánh Thiên tên theo Minh giới chi chủ vị trí bên trên xóa đi!

Ngay tại Minh giới chi chủ y nguyên lần nữa khôi phục chỗ trống, Thánh Thiên cùng đại hán Thánh Thiên trong nháy mắt cảm giác được chính mình cùng toàn bộ Thánh giới bị cắt cắt đứt liên lạc!

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại bị cắt đứt cùng Minh giới liên hệ về sau, đại hán Thánh Thiên trong nháy mắt cảm giác được một cỗ chồng chất ở trong lòng bay lên!

Cùng lúc đó, đại hán Thánh Thiên cảm giác được chính mình nguyên bản cùng Minh giới hòa làm một thể liên hệ cũng bị cưỡng chế chặt đứt. Thân thể của hắn bị một loại nào đó lực lượng sống sờ sờ theo Minh giới bên trong tháo rời ra, lại xuất hiện tại Dương Phong trước mắt!

Nhìn lấy hai tay của mình, đại hán Thánh Thiên thật sự là khó có thể tin, một bên lắc đầu một bên điên cuồng kêu lớn lên: "Không có khả năng, làm sao có thể? Ta không phải đã cùng Minh giới hòa làm một thể sao?"

Sau khi nói xong, đại hán Thánh Thiên tựa hồ nghĩ tới điều gì. Ngẩng đầu một mặt hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong hơi híp cặp mắt, khinh thường nói: "Cũng không phải là ngươi có thể cùng Minh giới hòa làm một thể liền có thể chưởng khống Minh giới, cái này Minh giới đến cùng ai nói định đoạt, người nào đến chưởng khống, ai là Minh giới chi chủ là từ bản chưởng quỹ định đoạt!"

Nói Dương Phong búng tay một cái, trực tiếp đem đại hán Thánh Thiên sở hữu thực lực cho phong ấn. Đồng thời Dương Phong còn phong ấn toàn bộ Minh Phủ, để Minh Phủ bên trong sở hữu vong linh u hồn không thể động đậy!

Đại hán Thánh Thiên tại cảm nhận được chính mình thân thể đột nhiên không có thể hành động, mà lại thân thể bên trong linh lực cũng bị đọng lại ở, chính mình đối với pháp tắc chưởng khống cũng bị cắt cắt đứt liên lạc. Tại thời khắc này, đại hán Thánh Thiên mặt xám như tro!

Dương Phong nhìn lấy đại hán Thánh Thiên mặt xám như tro bộ dáng, càng là khinh miệt nói ra: "Bản chưởng quỹ nói ngươi là Minh giới chi chủ, ngươi liền có thể chưởng khống Minh giới. Bản chưởng quỹ nói ngươi không phải Minh giới chi chủ, cho dù ngươi cùng Minh giới hòa thành một thể, ngươi cũng phải ngoan ngoãn theo Minh giới bên trong đi ra ngoài!"

Nói xong đối với bên cạnh Thánh Thiên nói: "Thánh Thiên a, bản chưởng quỹ cho ngươi một cái lúc thời gian  có thể để ngươi có thù báo thù có oan oán trách cơ hội."

Thánh Thiên sau khi nghe được, một mặt cảm động đến rơi nước mắt đối với Dương Phong cảm tạ một phen. Sau đó, một mặt âm hiểm cười đi vào đại hán Thánh Thiên trước người, bắt đầu đối với hắn triển khai cực kỳ tàn ác tra tấn!

Đại hán Thánh Thiên tiếng kêu thảm thiết, tại toàn bộ Minh giới bên trong vang lên ròng rã thời gian một tiếng!

Chuyện này cũng nói cho đại gia, sự tình gì có thể làm chuyện gì không thể làm, tốt nhất liền loại kia ý nghĩ đều không muốn bắn ra sinh ra. Không phải vậy coi như ngươi cùng Minh giới hòa thành một thể, coi như ngươi là Minh giới chi chủ khác một cái thân thể, tại Dương Phong trước mặt cùng một cái bình thường nhất phàm nhân không có cái gì khác biệt!

Tại bị Thánh Thiên hành hạ sau một tiếng, Dương Phong đối với đại hán Thánh Thiên đánh một cái ngón tay, nhỏ giọng nói ra ba chữ!

"Hủy diệt đi! !"

Đại hán Thánh Thiên đột nhiên cảm giác được chính mình thân thể từ từ bắt đầu tiêu tán, ý thức được cái gì đại hán Thánh Thiên hoảng sợ kêu lớn lên, đối với Dương Phong cầu xin tha thứ: "Không. . . ."

Thế mà, Dương Phong cũng không có cho hắn cơ hội này. Tại hắn nói xong chữ thứ nhất về sau, toàn bộ thân thể liền tiêu tán ngay tại chỗ!

Vừa mới còn không ai bì nổi cùng Dương Phong khiêu chiến đại hán Thánh Thiên, cứ như vậy tại Minh giới bên trong tiêu tán không thấy. Vừa mới còn cùng Minh giới hòa làm một thể đại hán Thánh Thiên, cứ như vậy vô thanh vô tức biến thành tro bụi!.