Chương 2128: Phân thân, chẳng lẽ ngươi thì không có cái gì giải thích? 

Chương 2128: Phân thân, chẳng lẽ ngươi thì không có cái gì giải thích? 

Làm còn về sau, Dương Phong một lần nữa đem Thánh Thiên tên tăng thêm vào Phong Thần Phổ phía trên, cũng cảnh cáo nói: "Loại chuyện này bản chưởng quỹ cũng không muốn nhìn thấy lần thứ hai!"

Thánh Thiên trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Lão đại yên tâm, nếu như gặp lại chuyện như vậy, cái này Minh giới chi chủ ta cũng không có mặt làm!"

Hoàn toàn chính xác, nếu như loại chuyện này còn phát sinh lần thứ hai, Thánh Thiên hắn tuyệt đối không có mặt làm tiếp cái này Minh giới chi chủ. Cũng có thể theo mặt bên tới nói, Thánh Thiên không có tư cách cũng không có năng lực làm cái này Minh giới chi chủ, đến lúc đó Dương Phong cũng sẽ xem xét phải chăng tiếp tục để Thánh Thiên đảm nhiệm!

Dương Phong sau khi nói xong liền rời đi Minh giới, còn lại cục diện rối rắm để Thánh Thiên tự mình giải quyết!

Thánh Thiên tại Dương Phong rời đi về sau, đi tới Minh Phủ bên trong. Nhìn vẻ mặt hoảng sợ giả mạo Hầu Đồ chờ Minh Phủ quản lý giả, gương mặt cười lạnh: "Ha ha. . . Chủ tử của các ngươi đã chết, các ngươi cũng liền đi theo hắn mà đi đi!"

Vung tay lên, một đám giả mạo tên phủ quản lý giả cũng đi theo đại hán Thánh Thiên bước chân!

Sau đó, Thánh Thiên ở một tòa trong phòng giam tìm được bị nhốt lại Hầu Đồ chờ Minh Phủ quản lý giả, cũng triển khai đối Minh Phủ đại thanh tẩy!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Thánh Thiên mang theo một đám Minh Phủ những người quản lý đi tới Nại Hà kiều!

"Lần này đa tạ Mạnh Bà cô nương, nếu như không phải ngươi, chúng ta không biết còn muốn thụ bao nhiêu khổ!" Thánh Thiên cùng một đám Minh Phủ quản lý giả đối với Mạnh Bà thật sâu thi lễ một cái!

Mạnh Bà tranh thủ thời gian khoát tay áo: "Các ngươi không cần dạng này, ta cũng là Minh giới một viên, có trách nhiệm bảo hộ Minh giới không nhận tà ác thương tổn!"

Tuy nhiên Mạnh Bà nói như vậy, nhưng đại gia còn là đối với nàng cảm tạ một phen, đồng thời, Hầu Đồ trả lại Mạnh Bà thả một cái thật dài ngày nghỉ. Cứ như vậy, tại Minh Phủ khôi phục bình thường ngày thứ hai, Mạnh Bà thân ảnh liền xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa bên trong!

Tại Dương Phong sau khi trở về, nhìn đến Dương Thân ngồi tại nghỉ ngơi khu, một bên uống trà một bên nhìn lấy trong tay quyển sách này. Vô luận uống trà cùng đọc sách tư thế, cùng Dương Phong không khác nhau chút nào!

Dương Phong đi vào trên vị trí của mình ngồi xuống, Dương Thân để quyển sách trên tay xuống, vì Dương Phong rót một chén trà!

Dương Phong cũng không có khách khí, cầm lấy chén trà thì uống một ngụm, đặt chén trà xuống sau hỏi: "Ta nói phân thân, cái kia Cửu Sí Minh Yêu đâu?"

Dương Phong tại chính mình vô địch lĩnh vực bên trong cũng không có phát hiện Cửu Sí Minh Yêu khí tức, không biết phân thân đem nó làm đi nơi nào!

Dương Thân nhún vai một cái nói: "Đi tiếp thu hắn cơ duyên!" Sau khi nói xong, Dương Thân bình tĩnh để chén trà xuống liền muốn đứng dậy rời đi!

Dương Phong làm sao tuỳ tiện để hắn rời đi, "Ta nói ngươi thì không có lời gì muốn giải thích một chút?"

Dương Thân nghe nói như thế, khóe mắt rung động mấy cái, hắn nhưng là vô cùng rõ ràng Dương Phong lời này là có ý gì!

Xem ra chính mình tại Minh giới làm những chuyện kia, bản thể đã biết. Nhân gia đây là muốn đến hỏi tội nha!

Dương Thân nhanh chóng chuyển động đầu óc, muốn cái lý do đi ra ngụy biện một chút. Bất quá muốn lừa gạt cũng không khả năng, bây giờ có thể làm cũng là nhanh chuồn đi!

Nghĩ tới đây, Dương Thân làm bộ ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ. . . Không hiểu bản thể lời này của ngươi là có ý gì. Đúng, ta cũng muốn trước đi tu tiên giới chuẩn bị độ kiếp sự tình, bản thể ngươi nhiều hơn bảo trọng!"

Nói xong, Dương Thân lập tức liền muốn rời khỏi!

Bất quá làm hắn vừa mới quay người, thì phát hiện thân thể của mình đã không thể động đậy. Dương Thân bất đắc dĩ thở dài một hơi, xem ra chính mình vẫn là không tránh thoát a!

Bất quá Dương Thân cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, lập tức Mộ Dung Thu Tuyết truyền âm để cho nàng tranh thủ thời gian tới cửa hàng. Chỉ cần Mộ Dung Thu Tuyết đến, phân thân thì có biện pháp rời đi!

"Ha ha. . . Làm gì gấp gáp như vậy rời đi à, ngồi xuống chúng ta tâm sự đại điêu cốc sự tình, nói một câu Mạc Sơn thành sự tình!" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Dương Thân, còn đối với hắn nhíu lông mày!

Trò chuyện chút?

Ta trò chuyện cái rắm a!

Ngươi đều biết những chuyện này, còn có cái gì tốt nói chuyện!

Nhưng là Dương Phong đã nói như vậy, nếu như mình không mở miệng nói mấy câu, chắc hẳn chuyện này thì qua không được."Ha ha ha. . . Bản thể ngươi biết, qua một thời gian ngắn ta liền muốn đi tu tiên giới độ kiếp rồi.

Ta có thể cảm ứng được chính mình cái này lượt thiên kiếp tuyệt đối không đơn giản, có thể là cửu tử nhất sinh. Nếu như nhiễm phải quá nhiều nhân quả, mặt đối thiên kiếp thời điểm có lẽ là thập tử vô sinh. Cho nên ngươi biết. . ."

Dương Phong nghe nói như thế càng là khinh thường bĩu môi: "Lời này của ngươi lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài tử không sai biệt lắm, ngươi còn có thể lừa gạt được bản chưởng quỹ hay sao? Không muốn nhiễm quá nhiều nhân quả, liền có thể đánh lấy bản chưởng quỹ danh hào?"

Dương Thân biết lý do này khẳng định là không nói được, liền tiếp theo cãi chày cãi cối lên: "Ta đã là bản thể phân thân của ngươi, nếu như nghiêm chỉnh mà nói ta liền gọi Dương Phong, mà không gọi Dương Thân. Tại Minh giới bên trong ta xưng chính mình vì Dương Phong cái này cũng không có bỏ qua nha!"

Dương Thân sau khi nói xong, ở trong lòng cho mình một cái to lớn tán!

Ta quá đặc biệt thiên tài, thế mà liền dạng này lấy cớ đều muốn lấy được!

Ngọa tào, cái này phân thân quá đặc biệt không biết xấu hổ, thế mà liền dạng này lấy cớ đều có thể nói được. Cái này so bản chưởng quỹ còn không biết xấu hổ a. Quả nhiên là Tiền Giang sóng sau đè sóng trước một làn sóng càng so một làn sóng mạnh, lời nói này để bản chưởng quỹ thế mà không nói gì phản bác!

Dương Thân nhìn Dương Phong không có phản bác chính mình, trong lòng cái kia cực kỳ đắc ý. Không sai kế tiếp Dương Phong, để hắn trong lòng cái kia đắc ý trong nháy mắt biến mất toàn bộ sắc mặt cũng biến thành trắng bệch!

"Phân thân ngươi nói không sai, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, chúng ta vốn là một thể. Vô luận ngươi gọi Dương Thân cũng tốt, gọi Dương Phong cũng được cũng có thể.

Trái lại, bản chưởng quỹ cũng giống như vậy. Lần này đi Minh giới nhàm chán thời điểm, bản chưởng chưởng quỹ đi Địa Phủ lãng một lần. Nhìn cái kia phủ tôn phi thường khó chịu, đem hắn hậu đình toàn bộ cho trấn ép thành phế tích!"

Làm Dương Phong nói đến đây, phân thân đã hiểu Dương Phong nói lời này có ý tứ là cái gì, sắc mặt đã trắng bạch một mảnh."Bản thể, ngươi ngươi ngươi sẽ không. . . Sẽ không. . ."

Dương Phong mỉm cười: "Bản chưởng quỹ nắm lấy bản thể cùng phân thân làm một thể lý niệm, hướng đại gia giới thiệu chính mình là đến từ Tiên giới Dương Thân!"

Dương Thân nghe đến đó, kém chút thì khóc lên!

Thế mà cái này vẫn chưa xong!

Dương Phong tiếp tục nói: "Ừ. . . Đúng rồi đúng rồi, bản chưởng quỹ còn đem Địa Ngục bên trong tất cả u hồn toàn bộ chạy tới Cửu U chi địa bên trong!"

"Phù phù! !"

Dương Thân co quắp ngồi ở trên ghế sa lon, gương mặt sinh không thể yêu!

Thoải mái!

Dương Phong giờ phút này phi thường thoải mái, thật nghĩ vui sướng cười ha ha ba tiếng!

Đúng vào lúc này, Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện ở trong cửa hàng, đi tới Dương Thân bên cạnh cung kính nói: "Sư tôn, ngài tìm ta có chuyện gì?"

Dương Thân tại Mộ Dung Thu Tuyết xuất hiện trong cửa hàng thời điểm liền đã khôi phục bình thường, một bên uống trà vừa nói: "Vi sư ngày mai liền muốn rời khỏi, mặc dù có mọi loại không muốn nhưng cuối cùng cần có từ biệt. Tại vi sư rời đi về sau, muốn hảo sinh theo ngươi sư bá nghe ngươi lời của sư bá. Thật tốt tu luyện sớm ngày thành, không muốn cô phụ vi sư chờ đợi!"

Mộ Dung Thu Tuyết nghe được chính mình sư tôn nói như vậy, liền biết mình trong thời gian ngắn không thấy mình sư tôn. Trên mặt lộ ra rất nhiều không muốn, "Sư tôn, vậy chúng ta cái gì thời điểm mới có thể lại gặp nhau?"

"Cái gì thời điểm?" Dương Thân suy nghĩ một chút, "...Chờ ngươi tu luyện thành Tiên Hậu, thầy trò chúng ta đem về lại nối tiếp!".