Chương 2129: Gom góp Thái Hư chi mạch căn cốt toái phiến 

Chương 2129: Gom góp Thái Hư chi mạch căn cốt toái phiến 

Dương Phong tại phân thân cùng Mộ Dung Thu Tuyết sau khi rời đi, liền tiến vào hệ thống bên trong xem xét lên nhiệm vụ lần này khen thưởng. Lần này khen thưởng vẫn là cùng lần trước một dạng, một cái thần bí đại lễ bao, một cái thần bí toái phiến đại lễ bao!

Dương Phong đầu tiên là tra xét thần bí toái phiến đại lễ bao, nhìn xem có thể hay không lần này thần bí toái phiến đại lễ bao bên trong mở ra Thái Hư căn cốt toái phiến cùng Nhân Hoàng Kiếm toái phiến. Đặc biệt là Thái Hư căn cốt toái phiến, đây là Dương Phong đã mong đợi thật lâu căn cốt!

Tại đánh mở toái phiến đại lễ bao về sau, xuất hiện ba loại toái phiến, làm Dương Phong nhìn đến trong đó một loại toái phiến thời điểm, trên mặt nụ cười kia không tự chủ được thì hiện lên lên!

Thái Hư chi mạch toái phiến × 10, toàn thuộc tính ngũ hệ đủ hệ biến dị linh căn ×2, dung hợp thổ hệ đạo pháp ×8!

Tại cái này ba loại bên trong mảnh vỡ, nhất làm cho Dương Phong mừng rỡ cũng là Thái Hư chi mạch. Chính mình rốt cục có thể gom góp một cái hoàn chỉnh Thái Hư chi mạch căn cốt, rốt cục có thể đem cái kia ngụy Thái Hư chi mạch căn cốt cho thay thế đi!

"Hệ thống, ngay lập tức đem 100 cái Thái Hư chi mạch toái phiến dung hợp!" Dương Phong có một chút không thể chờ đợi, hắn muốn nhìn chính mình thay thế chân chính Thái Hư chi mạch linh căn về sau, chính mình tu vi sẽ có không có biến hóa!

Rất nhanh hệ thống liền đem 100 cái Thái Hư chi mạch toái phiến dung hợp thành một cái chánh thức hoàn chỉnh Thái Hư chi mạch căn cốt, đồng thời hệ thống Khương Thái Hư chi mạch căn cốt thay thế Dương Phong hiện tại ngụy Thái Hư chi mạch căn cốt!

Thay đổi hoàn tất về sau, Dương Phong lập tức xem xét hắn thuộc tính của mình. Thế mà ngoại trừ căn cốt một cột có biến ngoài vòng giáo hoá, cái khác vẫn là giống như trước đây . Còn cảnh giới cái gì vẫn là giống như trước đây, không có có biến hóa chút nào!

Dương Phong thở dài một hơi, xem ra hết thảy đều muốn mình tới đạt Hợp Thể kỳ về sau mới có thể có biến hóa!

Dương Phong đã biết được nếu như chính mình đạt tới Hợp Thể kỳ, chính mình liền có thể dựa vào tu luyện đến đề thăng cảnh giới. Đương nhiên, Dương Phong nếu là không muốn tu luyện cũng có thể dùng tín ngưỡng chi lực đến đổi lấy tăng lên cảnh giới đan dược!

Chỉ có đến Hợp Thể kỳ, Dương Phong căn cốt cùng linh căn mới có thể phát huy hắn uy lực chân chính!

Dương Phong nhìn thuộc tính của mình không có gì thay đổi, liền mở ra thần bí đại lễ bao!

Song lần này thần bí đại lễ bao bên trong nhiệm vụ khen thưởng đồ vật Dương Phong thất vọng, đại lễ bao bên trong có năm kiện bán đồ vật, có hai tấm bán đồ vật mở khóa thẻ, cùng một cái không có một chút tác dụng nào cửa hàng trang sức đồ vật!

"Ta nói hệ thống a, ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng có chút kéo khố nha!" Dương Phong đang nhìn xong đại lễ bao đồ vật về sau, đối hệ thống oán trách một câu!

Bởi vì Thái Hư chi mạch toái phiến bị gọp đủ duyên cớ, Dương Phong tâm tình mười phần tốt. Lại thêm nhiệm vụ lần này cái khác thu hoạch nhiều vô số, cũng không có cùng hệ thống quá mức tính toán!

Hệ thống giải thích nói: "Kí chủ, ngươi cũng là biết đến, cái này nhiệm vụ khen thưởng cùng nhiệm vụ độ khó móc nối. Cho nên, nhiệm vụ lần này khen thưởng cũng sẽ không tốt như vậy!"

Lần này tìm kiếm chú tạo U Châu đỉnh tài liệu nhiệm vụ xác thực không có có gì khó, bất quá những vật phẩm này cùng thần bí đại lễ bao cái này năm chữ so ra, có chút vũ nhục thần bí đại lễ bao!

"Bản chưởng quỹ tin ngươi tà!" Dương Phong bĩu môi khinh thường, bởi vì thu hoạch lần này phi thường to lớn, bất hòa cái này hệ thống cãi cọ!

Dương Phong sau khi nói xong liền không có đang chú ý hệ thống, đem lần này thu hoạch lớn nhất đồ vật theo hệ thống không gian bên trong đem ra: "Để bản chưởng quỹ nhìn xem cửa hàng này cải tiến thẻ, có phải hay không có hệ thống ngươi nói như vậy ngưu bức!"

Một tấm tản ra màu vàng kim nhạt quang mang tấm thẻ nằm tại Dương Phong trong lòng bàn tay, Dương Phong cẩn thận xem xét lên tấm này cửa hàng cải tiến thẻ. Tại cửa hàng cải tiến thẻ chính diện, khắc hoạ lít nha lít nhít đường vân, đường vân trên cao nhất khắc hoạ lấy một tòa đơn giản đại điện. Cửa hàng cải tiến thẻ mặt sau, vô cùng đơn giản, chỉ viết " cửa hàng cải tiến thẻ " năm cái màu đen chữ nhỏ!

Tổng thể đến xem, cửa hàng cải tiến thẻ cũng không có cùng những tạp phiến khác có cái gì khác nhau. Bất quá Dương Phong biết tất cả kết quả đều tại tấm thẻ này bên trong!

Dương Phong phân ra một luồng thần thức tiến vào thẻ trong phim, dạng này mới có thể nhìn thấy cửa hàng cải tiến thẻ chân chính công năng!

Làm Dương Phong thần thức tiến vào cửa hàng cải tiến thẻ về sau, Dương Phong trên mặt lập tức liền hiện lên chấn kinh chi sắc!

"Ngọa tào hệ thống, cửa hàng thật có thể cùng phía trên này biểu hiện mô bản một dạng?" Dương Phong thần thức thối lui ra khỏi cửa hàng cải tiến thẻ, trong hai mắt để lộ ra vô tận hưng phấn cùng vẻ chờ mong!

"Không tệ, hệ thống không đùa giỡn!" Hệ thống thanh âm nhàn nhạt vang lên!

Hệ thống sở xuất tất cả vật phẩm, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì hình ảnh chỉ cung cấp tham khảo, cái gì lấy thực tế đồ vật làm chuẩn tình huống. Dương Phong tại cửa hàng cải tiến trong thẻ tất cả những gì chứng kiến kiến trúc mô bản, chỉ cần tại cải tiến về sau liền sẽ cùng mô bản không kém chút nào!

Dương Phong nghe được hệ thống nói như vậy, thần thức lần nữa tiến vào đến cửa hàng cải tiến trong thẻ!

Giờ này khắc này, tại Dương Phong thần thức phía trước hết thảy có mười cái cửa hàng tổng thể lối kiến trúc không đồng nhất mô bản, mỗi một cái mô bản bên trong kiến trúc đều là cùng hiện tại không giống nhau. Mỗi một cái kiến trúc đều cùng bản thân mình công năng phi thường chuẩn xác, đặc biệt là độc lập trí địa những cái kia thiết bị kiến trúc. Chỉ cần ngươi thấy được thiết bị kiến trúc liền biết hắn là dạng gì công năng, căn bản không cần xem xét kiến trúc thiết bị tên!

Những cái kia độc lập trí địa bí cảnh di tích, cũng là nắm giữ chính mình vô cùng chuẩn xác hình tượng cửa vào cùng một số kiến trúc pho tượng!

Dương Phong nhìn lấy mỗi một cái mô bản đều yêu thích không buông tay, mà lại Dương Phong khi tiến vào những kiến trúc kia mô bản bên trong phát hiện những kiến trúc này còn có rất nhiều đặc thù công năng. Mỗi một cái mô bản bên trong cùng một cái kiến trúc đều có được khác biệt đặc thù công năng, những thứ này đặc thù công năng đều có thể tốt hơn phục vụ hội viên, cũng có thể tốt hơn để một số độc lập thiết bị quản lý giả tốt hơn quản lý tiến vào tiêu phí hội viên!

"Kí chủ, tại mỗi một cái mô bản hạ phương còn có thể để kí chủ ngươi tự do lựa chọn thiết bị bộ dáng, một số kiến trúc đặc thù công năng cần kí chủ ngươi thăng cấp cửa hàng đẳng cấp về sau mới có thể vận dụng!"

Dương Phong tranh thủ thời gian nhìn xuống, quả nhiên phát hiện tại mỗi một cái mô bản hạ phương, còn thật nhiều tạo hình không giống nhau cửa hàng thiết bị kiến trúc bộ dáng. Những kiến trúc này bộ dáng đối ứng mô bản phong cách, phối hợp lại tổng thể cũng sẽ không bất ngờ!

"Ngưu bức, hệ thống ngươi thực ngưu bức!" Dương Phong ở trong lòng đối với hệ thống giơ lên ngón cái, lần này là hắn thật lòng khích lệ hệ thống!

Nhìn lấy mười cái khác biệt phong cách mô hình, Dương Phong phải thật tốt suy tính một chút rốt cuộc muốn dùng dạng gì phong cách mô hình: "Bản này chưởng quỹ đến suy nghĩ thật kỹ một chút, cần muốn an bài thế nào mới hợp lý!"

Dương Phong chăm chú nhìn khác biệt phong cách mô hình, phát hiện thiếu khuyết cái gì. Lại cẩn thận tra về sau, phát hiện sở hữu mười cái khác biệt phong cách mô hình bên trong, tất cả đều đều không có chi nhánh vẻ ngoài mô hình!

Cái này khiến Dương Phong mười phần không hiểu, những kiến trúc khác thiết bị chí ít đều có hai cái đến ba cái vẻ ngoài mô hình, duy chỉ có chi nhánh một cái đều không có. Loại tình huống này tại Dương Phong xem ra có thể là phi thường không bình thường!

"A. . . Ta nói hệ thống, tại sao không có chi nhánh vẻ ngoài mô hình?" Dương Phong thì vấn đề này hỏi thăm hệ thống!.