Chương 2130: Chi nhánh hoàn thành lịch sử sứ mệnh

Chương 2130: Chi nhánh hoàn thành lịch sử sứ mệnh

Dương Phong phi thường không hiểu, nói thế nào chi nhánh cũng là cửa hàng vô cùng trọng yếu thiết bị, làm sao lại không có hắn kiến trúc vẻ ngoài mô hình đâu!

Nếu như một cái không có còn chưa tính, liền mười cái cửa hàng tổng thể kiến trúc mô hình bên trong đều không có. Cái này có một chút không có thể hiểu được!

Chẳng lẽ là hệ thống quên đi cửa hàng tồn tại? Vẫn là hệ thống cho rằng cửa hàng không cần thăng cấp cải biến vẻ ngoài?

"Hồi kí chủ, chi nhánh công năng là để Phàm Huyền Hoang giới sinh linh biết cửa hàng tồn tại. Hiện tại cái này mục đích đã đạt tới, chi nhánh thì không cần thiết tồn tại!"

Hệ thống lời này để Dương Phong sững sờ, Dương Phong biết về sau cửa hàng sẽ lui ra nó lịch sử võ đài. Có thể Dương Phong không nghĩ tới, thời gian này thế mà tới nhanh như vậy!

Cái này cũng thì có thể giải thích, vì cái gì trong này không nhìn thấy cửa hàng thăng cấp kiến trúc vẻ ngoài. Không phải hệ thống không nghĩ tới chi nhánh, mà chính là chi nhánh muốn thối lui ra khỏi!

Nghĩ tới chỗ này Dương Phong, trong lòng đột nhiên xuất hiện một vấn đề. Liền hỏi thăm hệ thống nói: "Hệ thống, chỉ cần đem cửa hàng cải tiến về sau, chi nhánh thì không tồn tại?"

Dương Phong không biết có phải hay không là lần này cửa hàng kiến trúc cải tiến sau chi nhánh thì không tồn tại, vẫn là chờ đến lần sau cửa hàng chánh thức thăng cấp sau chi nhánh không tồn tại!

Hai loại có thể là có lớn vô cùng khác biệt!

"Hồi kí chủ, chờ lần này cửa hàng kiến trúc cải tiến về sau, chi nhánh đem về biến mất. Kí chủ phải thừa dịp lấy trong khoảng thời gian này thật tốt nghĩ một hồi!"

Dương Phong dựa vào trên ghế sa lon, rơi vào trong trầm tư. Hiện tại cửa hàng danh khí càng lúc càng lớn. Mà lại tăng thêm có những đại thế lực kia đang không ngừng đối với những tinh vực khác tiến hành thăm dò, không bao lâu Phàm Huyền Hoang giới đại đa số địa phương đều sẽ biết duyên đến duyên đi cửa hàng đại danh!

Những thế lực này đem về đem cửa hàng sở xuất đồ vật buôn bán đến Phàm Huyền Hoang giới nơi này, nếu như đối cửa hàng hứng thú cá nhân hoặc là thế lực, cũng sẽ trăm phương ngàn kế nghe ngóng cửa hàng vị trí!

Cứ như vậy, chi nhánh xác thực đã không cần tồn tại, mà lại lần này chi nhánh ra hiện tại cái này tinh thể sau năm ngày, thì có một chiếc linh toa đi tới cái này tinh thể bên trong!

Đây hết thảy hết thảy cho thấy, có lẽ lần tiếp theo chi nhánh xuất hiện địa phương. Rất có thể đã có thế lực đi " khai hoang " qua!

Nghĩ tới đây, Dương Phong liền quyết định, hai tháng về sau liền sử dụng cửa hàng cải tạo thẻ, đối cửa hàng kiến trúc tiến hành cải tạo thăng cấp!

Chỗ lấy muốn hai tháng về sau, đó là chi nhánh ra hiện tại cái này địa phương mới không đến một tháng, nếu như bây giờ liền để cửa hàng cải tiến, chia làm hai cửa hàng xuất hiện cái chỗ kia hội viên là phi thường không công bằng!

Biện pháp tốt nhất, chính là tính toán chi nhánh tại chỗ kia chờ đủ ba tháng, sau đó lại mở ra cửa hàng cải tạo!

Đã có quyết định Dương Phong, cả người cũng dễ dàng không ít. Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm lần nữa vang lên: "Kí chủ cũng có thể đem có thể đem cửa hàng vẻ ngoài thiết trí lên, đợi đến kí chủ quyết định cải tạo sau lại kích hoạt cũng không muộn!"

Dương Phong nghe xong, cửa hàng này cải tạo thẻ lại có thể dự thiết trí, cái kia Dương Phong tại trong khoảng thời gian này có thể thật tốt đến chọn lựa phối hợp!

Dương Phong lại một lần nữa tiến nhập cửa hàng cải tạo trong thẻ, bắt đầu từ từ chọn lựa. Dương Phong chọn tới chọn đi cuối cùng vẫn là lựa chọn một cái vô cùng có tu tiên vị đạo mô bản. "Ừm. . . Thì muốn cái này mô bản tốt, quá có tu tiên vị đạo!"

Dương Phong nhìn lấy mô bản bên trong cửa hàng thiết bị kiến trúc mới vẻ ngoài, càng xem càng ưa thích, trong miệng đó là chậc chậc có tiếng: "Chậc chậc. . . Quá đẹp rồi, chỉ cần đem những thứ này lại điều khiển tinh vi một chút thì hoàn mỹ!"

Dương Phong tại mân mê sau hai giờ, rốt cục đem sở hữu cửa hàng thiết bị kiến trúc vẻ ngoài toàn bộ điều chỉnh hoàn tất. Nhìn lấy tổng thể cải tạo thăng cấp tốt về sau cửa hàng cùng cửa hàng độc lập thiết bị kiến trúc bộ dáng mới, ở trong lòng ha ha phá lên cười, "Ha ha. . . Cứ như vậy. Thật sự là quá hoàn mỹ, quả thực là tiên khí tung bay!"

Sau đó không lâu, cửa hàng kết thúc buôn bán tiếng chuông vang lên. Dương Phong đem sở hữu cửa hàng thành viên gọi vào trong cửa hàng mở một cái sẽ!

"Đến đón lấy bản chưởng quỹ đem về tuyên bố hai kiện chuyện trọng yếu phi thường!"

Cửa hàng tất cả thành viên nín thở ngưng thần, vểnh tai lắng nghe Dương Phong đến đón lấy tuyên bố sự tình!

"Đệ nhất kiện sự tình, bản chưởng quỹ sẽ tại hai tháng sau đóng lại chi nhánh..." Dương Phong đơn giản tố nói một lần chi nhánh sẽ tại hai tháng sau đóng lại. Trong cùng một lúc chính mình sẽ đối với tất cả cửa hàng thiết bị kiến trúc tiến hành cải tạo thăng cấp!

"Chưởng quỹ chưởng quỹ, cái kia cải tạo sau cửa hàng thiết bị sẽ có thay đổi gì?" Hổ Thiên Thiên không kịp chờ đợi hỏi!

"Ha ha. . . Đến lúc đó các ngươi liền biết!" Dương Phong cũng không muốn hiện tại liền để đại gia biết cải tạo sau cửa hàng thiết bị kiến trúc bộ dáng là cái gì!

"Bản chưởng quỹ có thể nói cho các ngươi biết một điểm, cái kia chính là thăng cấp sau cửa hàng thiết bị đem về tiên khí tung bay, đồng thời một số cửa hàng thiết bị kiến trúc sẽ liên hợp lại, tạo thành một cái khu nhà!" Dương Phong chỉ là giới thiệu một chút, tại cửa hàng thiết bị kiến trúc thăng cấp sau phong cách cùng đại khái tình huống!

Dương Phong nói xong cửa hàng cái khác thiết bị kiến trúc về sau, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái bàn trà nói: "Đặc biệt là cửa hàng này, đến lúc đó sẽ hiện ra cặp mắt của các ngươi!"

"Tốt chờ mong, tốt chờ mong hai tháng sau cửa hàng kiến trúc thăng cấp!"

Đại gia nghe xong Dương Phong nói như vậy, cũng bắt đầu mong đợi lên. Chờ mong lấy hai tháng sau, thăng cấp cải tạo sau cửa hàng thiết bị kiến trúc lại biến thành cái gì bộ dáng!

Hội nghị sau khi kết thúc, Dương Phong để đại gia chia làm hai cửa hàng phải đóng lại cùng cửa hàng thiết bị kiến trúc cải tạo thăng cấp chuyện tiến hành giữ bí mật!

Bất quá, liên quan tới cửa hàng thiết bị cải tạo sau phong cách cùng một số tình huống  có thể tại cửa hàng tiến hành cải tạo thăng cấp thời điểm hướng ra phía ngoài lộ ra!

Ngày kế tiếp, Dương Thân về Tu Tiên giới. Đối với Cửu Sí Minh Yêu biến mất hạ lạc phân thân cũng không có đối Dương Phong nhấc lên!

Coi như Dương Phong vô tình hay cố ý hỏi thăm, Dương Thân đều sẽ lấy các loại lý do cùng các loại lấy cớ lấp liếm cho qua. Đối với cái này Dương Phong cũng là phi thường bất đắc dĩ!

Mười mấy ngày sau bên trong, Dương Phong đó là không có việc gì, mỗi ngày tại Thiên Ba hồ một bên nằm thi. Đây cũng chính là tiến vào tinh thần vũ trụ bên trong nhìn một chút Tiên Thiên Chi Linh Hồng Quân, cùng chế tạo mình tại tinh thần vũ trụ bên trong quê hương!

Lại qua hơn mười ngày, Dương Phong trong lúc vô tình kích phát dung hợp Huyền Âm Hoang giới nhiệm vụ. Nhiệm vụ vô cùng đơn giản, Dương Phong tại ngày thứ hai thời điểm thì hoàn thành!

Theo Dương Phong thực lực cùng kiến thức tăng lên, hoàn thành nhiệm vụ thời gian cũng càng lúc càng ngắn. Đây là hệ thống vô cùng vui lòng nhìn thấy!

Chỉ bất quá Dương Phong cảnh giới đó là không có nửa điểm tăng lên, tháng này Dương Phong vận khí cũng không phải là tốt như vậy. Tại dao động Vận Mệnh Xúc Xắc thời điểm, dao động đến cực kỳ bi thảm!

Vì cực kỳ bi thảm, Dương Phong rất không tình nguyện để hệ thống khấu trừ cùng tháng buôn bán ngạch làm. Bất quá hệ thống cũng là phi thường có nhân tính hóa, đem cùng tháng Dương Phong trả tiền từng đợt một số tiền cho miễn đi!

Dương Phong lòng đang rỉ máu sau khi, vẫn là nhận lấy một chút xíu an ủi!

Tại hoàn thành cái kia dung hợp nhiệm vụ sau ngày thứ hai, Dương Phong đem Vu Thiên Khí gọi vào trước mặt mình: "Thiên khí, ngươi trở về chuẩn bị một chút, ba ngày sau bản chưởng quỹ đem sẽ bắt đầu dung hợp Huyền Âm Hoang giới.

Tại dung hợp hết Huyền Âm Hoang giới về sau, có hơn phân nửa địa phương sẽ trở thành lập một châu, cái này một châu tên là — — U Châu.

Đến mức Huyền Âm Hoang giới cái khác không có nhập vào U Châu địa phương, bản chưởng quỹ có chỗ dùng khác!"

Vu Thiên Khí cái kia hưng phấn a, không nghĩ tới nhanh như vậy thì dung hợp Huyền Âm Hoang giới. Tại đối Dương Phong cảm tạ một phen liền về tới Huyền Âm Hoang giới chuẩn bị dung hợp công việc!.