Chương 2031: Muốn bắt đầu thăng cấp cải tạo 

Chương 2031: Muốn bắt đầu thăng cấp cải tạo 

Dương Phong thông qua hệ thống biết Huyền Âm Hoang giới sẽ dung hợp tại Thiên Võ Hoang giới bên cạnh, cùng Thiên Võ Hoang giới một dạng, cũng sẽ không đem trọn cái Hoang giới thành lập một châu!

Tại Huyền Âm Hoang giới bên trong, U Châu sẽ chỉ chiếm cứ phần lớn địa phương. Cùng Thiên Võ Hoang giới tương liên những địa phương kia đem về bỏ không đi ra!

Lấy Dương Phong đoán chừng, hai địa phương này hẳn là sẽ sát nhập thành một cái châu. Đối với cái suy đoán này, Dương Phong trực tiếp hỏi hệ thống: "Ta nói hệ thống, cái này còn dư lại Huyền Âm Hoang giới địa bàn, cùng Thiên Võ Hoang giới còn lại địa phương có phải hay không sẽ hình thành mới châu?"

"Không tệ, hai địa phương này về sau sẽ dung hợp được, thành lập một cái tên là " Linh Châu " !" Cái này cũng không phải là bí mật gì, hệ thống nhìn Dương Phong đã suy đoán đi ra, cũng không có giấu diếm!

Linh Châu!

Vô cùng tên dễ nghe!

Ba ngày sau, Huyền Âm Hoang giới dung hợp hoàn tất, theo dấu chân đi trước châu về sau, thứ hai cái Chu U châu cũng xuất hiện!

Vu Thiên Khí chủng tộc chỗ cái chỗ kia. Chính là U Châu trung tâm, bọn hắn cũng thuận lý thành chương trở thành U Châu đệ nhất đại thế lực!

Đến mức U Châu thiên địa ý chí, liền từ U Châu Thiên Đạo đảm nhiệm!

Tại U Châu thành lập về sau, những cái kia không có nhập vào U Châu thế lực tìm được Vu Thiên Khí, để hắn đi hỏi thăm Dương Phong bọn hắn chỗ tinh vực có phải hay không sẽ mặt khác thành lập một châu!

Vốn là Vu Thiên Khí không muốn tới, bởi vì Dương Phong lúc trước cũng nói cho hắn, cái kia gần một nửa địa phương có chỗ dùng khác!

Nhưng không chịu nổi những cái kia thế lực hết sức cầu khẩn, Vu Thiên Khí thực sự không có biện pháp, liền đi tới Dương Phong bên người, hỏi thăm về tình huống."Lão đại, còn có gần một nửa Huyền Âm Hoang giới có phải hay không sẽ mặt khác thành lập một cái châu?"

Dương Phong nhìn một chút Vu Thiên Khí, suy nghĩ một chút, liền nói ra: "Nói cho ngươi cũng không sao, còn lại gần một nửa địa phương sẽ cùng Thiên Võ Hoang giới chỗ còn dư lại địa phương thành lập mới một cái châu!"

Vu Thiên Khí nghe xong về sau liền hào hứng trở về giao nộp, liền cái này đem về thành lập hoàn toàn mới châu gọi không có cái gì tới kịp hỏi thăm. Bất quá coi như hắn hỏi thăm cũng không có tác dụng gì, Dương Phong có thể sẽ không nói cho hắn!

Thời gian trôi mau, lại một cái mười mấy ngày trôi qua!

Hôm nay tại buôn bán trước khi bắt đầu, Dương Phong liền để Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã bọn hắn bốn người theo trong tu luyện xuất quan. Tại cửa hàng cải tạo thời điểm, vô luận là trong cửa hàng vẫn là cửa hàng chỗ ở bên trong cũng không thể có người tồn tại!

Cứ như vậy Tiểu Bạch bọn hắn bốn người xuất quan, khi biết đem chuyện sẽ xảy ra về sau, đó là vạn phân mong đợi!

Dương Phong nói cho bọn hắn, tại cải tạo về sau. Cửa hàng chỗ ở bên trong, chuyên môn trang bị cửa hàng thành viên tu luyện bế quan địa phương, ở chỗ này tu luyện đó là làm ít công to. Mà lại tại cái này tu luyện bế quan chi địa thời gian lưu tốc cùng ngoại giới cũng không giống nhau, cụ thể là thế nào đến lúc đó tiến nhập tự sẽ biết được!

Cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm cùng cửa hàng độc lập thiết bị các nhân viên làm việc, tại cửa hàng buôn bán trước khi bắt đầu, rối rít thông báo người nhà cùng thân bằng hảo hữu, để mọi người chú ý một chút thẻ hội viên . Còn nguyên nhân gì tất cả mọi người là im miệng không nói không nói, chỉ nói là đến lúc đó mọi người thấy sau tự nhiên minh bạch!

Bất quá tin tức này rất nhanh liền tại trong phạm vi nhất định truyền ra đến, người biết trong tay cầm thẻ hội viên mong đợi lên!

Mặt trời chiều ngã về tây, cái kia cam ánh sáng màu đỏ chiếu xuống Thiên Ba hồ phía trên, đem mặt hồ chiếu rọi lóng lánh ánh sáng đỏ. Trên mặt hồ hiện ra màu đỏ cam lăn tăn gợn nước, sóng ánh sáng lưu chuyển, lộng lẫy!

Thiên Ba hồ một bên, hứa nhiều trẻ tuổi tu sĩ nhóm tốp năm tốp ba, có ngâm thơ tác đối, có thảo luận tu luyện tâm đắc, có cao đàm khoát luận. . . .

Dương liễu quyến luyến, luồng gió mát thổi qua, mang theo từng trận ý lạnh, bên hồ cỏ tươi vui sướng lật vọt lên. Tại Thiên Ba hồ một bên dao động trên ghế nằm Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt lộ ra thoải mái biểu lộ!

Theo dao động trên mặt ghế đứng lên, Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi. Cùng bên cạnh số 1 nói vài câu về sau, liền về tới trong cửa hàng!

Trên ghế sa lon, Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong!

Cửa hàng ngày mai sẽ phải cải tạo thăng cấp, Dương Phong đến thông báo đại gia một chút. Dù sao thăng cấp cần hai ngày, Dương Phong phải đóng lại cửa hàng lãnh địa, để cửa hàng lãnh địa bên trong các tu sĩ tạm thời lui ra!

Lần này thông báo, Dương Phong áp dụng chính là giọng nói hình thức gửi đi đến hội viên kẹt lên!

Nhìn những cái kia một mực nhìn lấy thẻ hội viên chờ đợi Dương Phong thông báo người, tại cảm nhận được thẻ hội viên chấn động thời điểm, lập tức liền thấy có một đầu giọng nói tin tức xuất hiện!

Tới, đến rồi!

Dương chưởng quỹ thông tri tới!

Một số không biết hôm nay thẻ hội viên sẽ đến tin tức các tu sĩ, tại cảm nhận được thẻ hội viên truyền đến dị dạng về sau, đều là lộ ra hiếu kỳ thần sắc. Chẳng lẽ cửa hàng muốn đẩy ra cái gì hoạt động? Dù sao đã rất lâu không có hoạt động xuất hiện!

Ngay tại đại gia muốn điểm nhập thẻ hội viên đầu kia giọng nói tin tức, nghe một chút Dương Phong có chuyện gì tuyên bố thời điểm, cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên Dương Phong thanh âm!

"Đa tạ đại gia mấy năm qua chia làm hai cửa hàng chú ý cùng chống đỡ, nhưng duyên đến duyên đi duyên như thủy, hoa nở hoa tàn cuối cùng cũng có lúc. Chi nhánh đã hoàn thành nó lịch sử sứ mệnh, theo ngày mai bắt đầu, cửa hàng chi nhánh đem về chính thức bên dưới. Đồng thời, ngày mai cửa hàng đem về tiến hành kiến trúc cải tạo thăng cấp, bởi vậy sẽ ngừng kinh doanh hai ngày!

Tại cửa hàng kiến trúc tiến hành cải tạo thăng cấp đồng thời, cửa hàng lãnh địa bên trong không cho phép tu sĩ tồn tại. Đợi đến hôm nay cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, nhìn đại gia tự động lui ra cửa hàng lãnh địa. Tại cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp về sau, muốn lưu tại cửa hàng lãnh địa tôn trọng tu luyện tu sĩ có thể tiếp tục dừng lại!

Hai ngày về sau, duyên đến duyên đi cửa hàng sẽ lấy hoàn toàn mới diện mạo cùng đại gia gặp mặt. Đến lúc đó, hi vọng đại gia tiếp tục ủng hộ duyên đến duyên đi cửa hàng!"

Chỗ lấy Dương Phong muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong lại tuyên bố một lần, đó là thông báo tại cửa hàng lãnh địa bên trong trụ sở tu hành những tu sĩ kia, không có chuyện hiện tại liền có thể rời đi. Dù sao tại lúc rạng sáng, cửa hàng đem sẽ bắt đầu cải tạo thăng cấp. Đến lúc đó cửa hàng lãnh địa bên trong thế nhưng là không cho phép có người tồn tại, coi như khi đó còn có người lại tại cửa hàng lãnh địa bên trong, cũng sẽ bị Dương Phong cho thanh lý ra ngoài!

"A. . . Chi nhánh lại muốn đóng lại!"

Những cái kia theo chi nhánh bên trong đi vào Thiên Ba hồ cửa hàng chính các tu sĩ, trong mắt để lộ ra một tia không muốn. Dù sao không có chi nhánh mà nói những người này liền không khả năng biết hữu duyên đến duyên đi cửa hàng một hồi này sự tình, chí ít không thể nhanh như vậy biết duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại!

Đại gia biết sẽ có một ngày như vậy, nhưng này thiên tiến đến thời điểm, những cái kia chia làm hai cửa hàng có nồng hậu dày đặc tình cảm người trong lòng không tự chủ được chua xót lên!

Có điều rất nhanh, những người này liền nghĩ thông suốt rồi, hiện tại có các đại thế lực khai thác, tại tương lai không lâu những thế lực này đem về đem duyên đến duyên đi cửa hàng sự tình truyền khắp toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới. Cứ như vậy, chi nhánh chỗ tồn tại ý nghĩa đem sẽ giảm mạnh. Chính như Dương chưởng quỹ nói, đã hoàn thành chính mình sứ mệnh!

Như là đã hoàn thành chính mình sứ mệnh, thì không cần thiết tồn tại!

Những người này nghĩ thông suốt biết rõ về sau, liền đưa ánh mắt đặt ở Dương Phong muốn đối cửa hàng kiến trúc tiến hành cải tạo thăng cấp sự tình phía trên!

"Các ngươi nói cửa hàng này kiến trúc cải tạo thăng cấp sau lại biến thành cái gì bộ dáng?"

Có người đem vấn đề ném ra ngoài, sau một khắc đại gia ngươi một lời ta một câu mồm năm miệng mười nghị luận!

Tại giao dịch phiên chợ bên cạnh, một đám người cũng ở đó nước miếng tung bay nói, thiên mã hành không suy đoán lên cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp sau bộ dáng!

Lúc này thời điểm, một cái mang theo nghiền ngẫm thanh âm theo phía ngoài đoàn người vây vang lên: "Các ngươi bố cục thật sự là quá nhỏ, không ngại lại gan lớn một chút, hướng cao cấp hơn tầng thứ phỏng đoán!".