Chương 2132: Cải tạo thăng cấp bên trong 

Chương 2132: Cải tạo thăng cấp bên trong 

Tại nghe nói như thế về sau, tất cả mọi người ngừng tiếng bàn luận của chính mình. Bọn hắn đối cái này thanh âm phi thường quen thuộc, chỉ cần tại giao dịch phiên chợ bên trong thường xuyên có thể nghe được gia hỏa này lớn giọng!

Không tệ, người này chính là Vương bàn tử Vương Cường!

Hắn tại hai tháng trước liền đã biết cửa hàng kiến trúc tại tiến hành thăng cấp cải tạo về sau, sẽ là dạng gì phong cách. Hai tháng này đến trên thân cõng cái này " bí mật " để hắn hết sức thống khổ!

Thì Vương bàn tử cái kia miệng rộng, không cho hắn ra ngoài khoe khoang nói khoác tạm thời bảo thủ ở tin tức này, để hắn trong lòng như ngàn vạn cái con kiến đang bò giống như, loại kia cảm giác để hắn phát điên không thôi!

Tốt hiện tại có thể nói ra, cái này khiến Vương bàn tử thì trước tiên đi ra giao dịch phiên chợ, đang nghe đại gia thảo luận vấn đề này thời điểm, lập tức liền bu lại!

"Bàn tử ngươi biết cửa hàng kiến trúc tại thăng cấp cải tạo về sau bộ dáng?" Trong đám người, một tên cùng Vương bàn tử người quen biết tò mò hỏi!

Hắn thấy, tuy nhiên Vương bàn tử là giao dịch phiên chợ công tác nhân viên, nhưng loại chuyện này không cần phải chỉ có cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng cùng cái khác cửa hàng nhân viên mới có thể biết? Thì Vương bàn tử tới nói hẳn không có tư cách biết chuyện trọng yếu như vậy!

"Ha ha ha. . . Cũng không nhìn ta Bàn gia là thân phận gì, biết rõ đạo tin tức không phải chuyện rất bình thường?"

Lúc này thời điểm có nhân mã phía trên đi ra, cho Vương bàn tử đập một cái mông ngựa. Có đệ nhất cái mông ngựa, như vậy thì sẽ có thứ hai cái cái thứ ba xuất hiện!

"Đúng đấy, đã mập gia cùng Dương chưởng quỹ quan hệ, biết những tin tức này còn không là một bữa ăn sáng!"

"Hắc hắc. . . Chúng ta Bàn gia thế nhưng là tương lai cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng, nội tình tin tức khẳng định là cạc cạc nhiều lắm!"

Vương bàn tử nghe đại gia một cái một cái vỗ mông ngựa phía trên, trong lòng sảng khoái ghê gớm. Bất quá đang nghe chính thức nhân viên cửa hàng thời điểm, vội vàng ngăn cản đại gia đàm luận cái đề tài này: "Nói cẩn thận nói cẩn thận, cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng sự tình cái bát úp còn chưa lật lên đâu đâu, cũng không thể nói lung tung. Nếu như bị Dương chưởng quỹ nghe được vậy nhưng sẽ không tốt!"

Nếu như là tại cửa hàng lĩnh địa bên ngoài bí mật nói lời Vương bàn tử đây chính là sẽ gương mặt hưởng thụ, hắn thấy chính mình trở thành cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng tuyệt đối không có vấn đề gì. Cho dù có vấn đề cái kia cũng chỉ là vấn đề thời gian, chờ đã đến giờ như vậy hắn đem chính thức chuyển thành duyên đến duyên đi cửa hàng chính thức nhân viên cửa hàng!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, hắn cũng không muốn khiến người ta đến thảo luận. Vạn nhất nếu là Dương Phong biết, khả năng này sẽ ảnh hưởng đến tương lai hắn trở thành chính thức nhân viên cửa hàng!

Vương bàn tử sau khi nói xong, liền hắng giọng một cái, tại đại gia mặt mũi tràn đầy chờ mong phía dưới nói ra: "Cửa hàng kiến trúc thăng cấp về sau, tất cả kiến trúc bộ dáng sẽ cùng hiện tại có lớn vô cùng khác biệt.

Cái này " hiện tại " cũng không phải chỉ cửa hàng hiện tại lối kiến trúc, mà là ta Phàm Huyền Hoang giới lối kiến trúc. Đến lúc đó, cải tạo thăng cấp hoàn tất cửa hàng kiến trúc bộ dáng đem về nổi bật bốn chữ!"

Nói đến đây, Vương bàn tử liền ngừng lại!

"Cái nào bốn chữ?"

Có người mở miệng dò hỏi!

Vương bàn tử nhàn nhạt phun ra bốn chữ: "Tiên khí tung bay!"

Tiên khí tung bay, bốn chữ này trong nháy mắt tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra tới. Lại lấy tốc độ cực nhanh hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi. Tất cả mọi người trong đầu tưởng tượng lấy sẽ là dạng gì kiến trúc bộ dáng, sẽ có " tiên khí tung bay " tức thị cảm đâu?

Thời gian kế tiếp, tất cả mọi người không có tiến vào trong cửa hàng cùng cái khác thiết bị bên trong. Đại gia không hẹn mà cùng đều hướng về cửa hàng lĩnh địa bên ngoài mà đi, đặc biệt là những cái kia trụ sở tại cửa hàng lãnh địa bên trong thế lực, trong cùng một lúc thì tổ chức nhân viên rút lui!

Trong lúc nhất thời cửa hàng lãnh địa người xung quanh viên kịch liệt gia tăng, may ra một số người phi thường tự giác thông qua truyền tống trận rời đi Thiên Phong thành, Thiên Tần thánh đình, thậm chí Thiên Thần đại lục, huy hoàng thế giới!

Người tuy nhiên rời đi, nhưng là đối với cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp nhưng chuyện này đại gia có thể không có đình chỉ nghị luận. Lên tới tông môn hào tộc xuống đến phố phường tửu lâu, đều tại nước miếng văng tung tóe thảo luận suy đoán!

Tại cách cửa hàng buôn bán kết thúc trước nửa giờ, cửa hàng lãnh địa bên trong ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại không có người nào dừng lại. Liền xem như tại Thiên Ba hồ bên trong trong nước Ma thú, Linh thú cũng là rối rít rời đi!

Đại gia là kiên quyết thi hành Dương Phong yêu cầu, tuyệt đối sẽ không giữ lấy một cái thở dốc tại cửa hàng lãnh địa bên trong, ảnh hưởng đến đối cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp!

Dương Phong để cửa hàng sở hữu thành viên, bao quát Mộ Dung Thu Tuyết, Dương Hồi cùng cửa hàng thiết bị công tác nhân viên, trong cửa hàng tập hợp. Tại lúc không giờ, đem đại gia dẫn tới Hư Thực đại điện bên trong. Cứ như vậy đại gia cũng có thể tận mắt nhìn thấy cửa hàng kiến trúc một số cải tạo biến hóa!

Tại Dương Phong kích hoạt lên cửa hàng cải tạo thẻ về sau, chi nhánh liền bị hệ thống thu về, chi nhánh bên trong một số thiết bị cũng bị hệ thống chuyển dời đến trong cửa hàng. Một số không thể chuyển di, hệ thống cũng là ngang nhau giá cả thu về, cho Dương Phong bổ khuyết!

Cùng lúc đó, thuộc về cửa hàng sở xuất sở hữu cửa hàng thiết bị kiến trúc, cùng bí cảnh cửa vào đều bị một đoàn màu trắng quang mang bao phủ!

Những cái kia tại cửa hàng lãnh địa bên trong có linh tính thực vật cùng Thị Huyết Kim Cương Nghĩ sào huyệt, đều bị một đoàn kết giới bao phủ lại. Cứ như vậy bọn hắn liền sẽ không bị cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp ảnh hưởng đến. Bởi vì đây đều là thuộc về cửa hàng tài sản, sẽ nhận được hệ thống đặc biệt chiếu cố!

Cửa hàng lãnh địa cũng bị một đoàn nhàn nhạt màu trắng quang mang kết giới bao phủ, không có có Dương Phong cho phép, liền xem như Tiên Đế tới cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại bên ngoài kết giới mặt chờ đợi!

Vừa mới bắt đầu, những cái kia vây lại cửa hàng thiết bị kiến trúc cùng bí cảnh cửa vào quang mang không có có bất kỳ biến hóa nào. Đang đợi được ngày thứ hai thời điểm có chút bao trùm kiến trúc quang mang từ từ bắt đầu biến hóa!

Một số quang mang từ từ biến lớn, một số quang mang chậm rãi từ mặt đất hướng về hư không trôi nổi. Đặc biệt là cửa hàng, không chỉ có quang mang biến lớn gấp trăm ngàn lần, mà lại quang mang theo thăng lên đến ngàn mét trong trời cao!

Đồng thời, tại nguyên lai cửa hàng vị trí tản ra nhạt màu lam quang mang, quang mang kia chậm rãi bay lên, biến thành một cái cao đến 100m hình hộp chữ nhật!

Mọi người nhìn hạ phương cửa hàng quang mang biến hóa, cả đám đều hưng phấn lên. Đặc biệt là tứ tiểu, càng là líu ríu kêu lên. Bạch Tiên Chi càng là đi tới Dương Phong bên người, chỉ hạ phương cửa hàng quang mang một mặt hưng phấn nói: "Lão tổ, nếu như cửa hàng quang mang hiện tại xuất hiện ở không trung, vậy sau này cửa hàng có phải hay không sẽ lơ lửng giữa không trung?"

Đại gia lúc này thời điểm toàn bộ ánh mắt chuyển qua Dương Phong trên thân, Trần Quỳnh Tiêu, Triệu Diệu Hủ, Huyền Thần Ngọc, Tiểu Đô Đô chờ đều đi tới Dương Phong bên người!

Dương Phong liếc qua hạ phương rốt cục có thực tế biến hóa cửa hàng quang mang, một mặt ý cười đối với bên người lũ tiểu gia hỏa nói: "Ha ha. . . Không tệ, về sau cửa hàng cùng cái khác một số kiến trúc đem về trôi nổi ở trong hư không. Mà lại một số cửa hàng kiến trúc sẽ lấy tổ hợp hình thức xuất hiện!"

Sau khi nghe xong, những tiểu tử này ánh mắt từ từ trợn to, bắt đầu mới một vòng tưởng tượng những kiến trúc này bộ dáng!

Không chỉ là những tiểu tử này, Tiểu Bạch mấy người cũng là bắt đầu tưởng tượng lên. Liền xem như kiến thức rộng rãi Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, cũng bắt đầu đối cải tạo thăng cấp sau cửa hàng kiến trúc bộ dáng mong đợi lên!.