Chương 2133: Cải tạo kết thúc 

Chương 2133: Cải tạo kết thúc 

Ngay tại đại gia thảo luận tưởng tượng lấy cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp sau bộ dáng, cùng sẽ hay không tăng thêm một số công năng thời điểm. Ở một bên một mặt cười híp mắt Mộc Dịch đột nhiên cảm nhận được cái gì, sau đó một mặt ngạc nhiên đi vào Dương Phong bên người, "Chủ nhân, La Kỳ tiểu thư có dấu hiệu thức tỉnh!"

Ngay tại vừa mới, Mộc Dịch cảm nhận được La Kỳ chỗ gian phòng bên trong truyền đến một tia linh lực ba động. Tại tỉ mỉ quan sát phía dưới phát hiện ngọc trên giường La Kỳ có dấu hiệu thức tỉnh!

"Nha a. . . Đây chính là một tin tức tốt a!" Dương Phong cười theo dao động trong ghế đứng lên, đồng thời mang theo Ma La Dao Phương đi tới La Kỳ chỗ gian phòng, xem xét một chút  La Kỳ hiện tại tình huống thân thể cùng cái gì thời điểm có thể thức tỉnh!

Lúc này Roach giống như bình thường nhắm hai mắt, bất quá trên mặt hắn khí sắc là càng ngày càng tốt, trên thân linh lực bắt đầu từ từ vận chuyển!

Ma La dao phương chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua La Kỳ, lập tức liền nắm giữ La Kỳ hiện tại tình trạng cơ thể: "Chủ nhân, ba ngày sau đó, La Kỳ liền có thể đã tỉnh lại!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, nếu như bây giờ Già Nam muốn là nghe được tin tức này, không biết sẽ có nhiều vui vẻ!

Một lần nữa về tới Hư Thực đại điện tiền sảnh, Dương Phong đối Hổ Thiên Thiên nói ra: "Mỗi ngày, ngày mai ngươi đi thông báo một chút A Tu La tộc, để bọn hắn chuẩn bị tốt, ba ngày sau đó nghênh đón bọn hắn A Tu La tộc đại nhân vật!"

Lúc đầu La Kỳ tại A Tu La giới cũng không phải là cái gì quá lớn nhân vật, khi nàng cùng Già Nam cùng một chỗ thời điểm thanh danh của hắn thời gian dần trôi qua tại A Tu La giới bên trong truyền ra. Đặc biệt là tại Phật Ma đánh lén Yêu giới thời điểm, theo Già Nam danh tiếng vang xa, thân phận của nàng tại A Tu La giới đó là tiếng tăm lừng lẫy!

Dương Phong từng tại A Tu La giới thời điểm, còn đặc biệt hướng A Tu La Vương nghe qua La Kỳ sự tình. A Tu La Vương hướng Dương Phong giới thiệu La Kỳ cuộc đời sự tích, mà lại tại A Tu La giới bên trong La Kỳ cố sự còn bị viết thành các loại phiên bản truyền kỳ cố sự!

La Kỳ phục sinh chuyện này, đối với A Tu La giới tới nói đây chính là một kiện giơ chân chúc mừng sự tình. Nếu như bây giờ A Tu La giới nếu như bị tà ma cho diệt tộc. Như vậy La Kỳ nhưng chính là còn sót lại A Tu La tộc tốt nhất người lãnh đạo!

Vô luận là La kỳ kinh lịch cùng nàng lịch duyệt, là đầy đủ đảm nhiệm trước mắt A Tu La tộc vương vị. Mà lại vấn đề này cũng không cần La Kỳ hoặc là người nào xách đi ra, những cái kia A Tu La tộc người chính mình sẽ đề cử La Kỳ vì bọn hắn A Tu La Vương!

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng cải tạo đã hoàn thành!"

Theo hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, lần này cửa hàng cải tạo cuối cùng kết thúc. Bất quá hạ phương những kiến trúc kia cùng bí cảnh cửa vào vẫn là bị một đoàn quang mang bao quanh!

Đây là Dương Phong yêu cầu, chính là vì gia tăng cảm giác thần bí!

"Cửa hàng kiến trúc đã toàn bộ thăng cấp cải tạo hoàn tất. Đại gia có thể đi ra xem một chút!" Dương Phong nói xong, mở ra Hư Thực đại điện cửa lớn. Mọi người rối rít bay ra ngoài, nhìn phía dưới cửa hàng kiến trúc vẫn là bị một đoàn quang mang bao khỏa, căn bản thấy không rõ bên trong kiến trúc là bộ dáng gì!

Đúng lúc này Dương Phong búng tay một cái, bao vây lấy cửa hàng quang mang từ từ bắt đầu trở thành nhạt. Mấy hơi về sau quang mang biến mất, tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang cửa hàng xuất hiện ở trước mắt mọi người!

Chỉ thấy một tòa có được hai tầng cao lớn 300 trượng, rộng 600 trượng to lớn cổ hương cổ sắc kiến trúc treo lơ lửng giữa trời tại cửa hàng lãnh địa hư không bên trong. Toàn bộ kiến trúc đều là dùng vô cùng trân quý vật liệu gỗ đến chế tác mà thành, những thứ này vật liệu gỗ đều là tới từ Dương Phong theo Tu Tiên giới, Tiên Không bí cảnh, phía trên tứ giới bên trong đạt được!

Không chỉ là cửa hàng, cái khác cửa hàng thiết bị kiến trúc cũng đều là giống nhau. Hệ thống đây là lấy trong trường hợp Dương Phong cũng dùng tại Dương Phong, cũng đúng là như thế, Dương Phong mới sẽ rộng rãi như vậy đem chính mình lấy được đồ vật phân cho hệ thống!

Toàn bộ cửa hàng đều tản ra linh khí nồng nặc, bất quá tuyệt đại đa số linh khí cũng không có hướng lên bốc lên, mà chính là toàn bộ hướng chảy phía dưới. Những thứ này tại lưu động linh khí toàn bộ tụ tập tại cửa hàng hạ phương!

Tại cửa hàng hạ phương có một tòa trận pháp  có thể đem những này linh khí chuyển hóa thành mang theo linh khí vân vụ!

Sau đó, những thứ này tràn ngập linh khí vân vụ như là thác nước chậm rãi chảy xuôi, cùng hạ phương tản ra nhạt màu lam quang mang dung hợp, sau cùng dung nhập bên trong lòng đất.

Màu trắng linh khí vân vụ bên trong, lóe ra nhàn nhạt màu lam quang mang, cái này phảng phất là thiên thượng tiên cảnh một bức tranh, đẹp không sao tả xiết.

Những cái kia không có hướng về hạ phương rơi xuống linh khí, cũng là chậm rãi hội tụ ở cùng nhau, biến thành một tầng thật mỏng linh khí vân vụ. Mà toàn bộ cửa hàng đều bao phủ tại tầng này thật mỏng linh khí vân vụ bên trong!

Cửa hàng cái kia tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang thông qua tầng này hơi mỏng linh khí vân vụ, để toàn bộ đại điện xem ra thánh khiết vô cùng, như là thật là Tiên giới bên trong cung điện!

"A. . . . . Cái này cái này đây là chúng ta cửa hàng sao?"

"Cái này. . . Đây cũng quá đẹp đi!"

Mọi người trừng lớn lấy hai mắt, ngơ ngác nhìn qua cái này tựa như ảo mộng to lớn bao la hùng vĩ cảnh tượng, rung động trong lòng không thôi!

Liền xem như từ nhỏ sống ở trên thế giới Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, tại nhìn trước mắt cửa hàng cảnh tượng về sau, cũng là cảm thán không thôi!

"Tất cả mọi người vào xem một chút đi, bên trong cũng sẽ có lớn vô cùng biến hóa nha!" Dương Phong gặp đại gia ngơ ngác nhìn trước mắt cửa hàng, lên tiếng nhắc nhở!

Nói xong Dương Phong vung tay lên, cửa hàng kia cửa lớn chậm rãi hướng vào phía trong mà ra. Cửa hàng cửa lớn cũng không phải là cái gì người đều có thể tiến vào, chỉ có cửa hàng thành viên mới có thể thông qua cửa hàng cửa lớn tiến vào trong cửa hàng!

Tại cửa hàng buôn bán trong lúc đó, cửa hàng cửa lớn sẽ bị mở ra. Cửa hàng hội viên chỉ có thể theo trong cửa hàng hướng về cửa lớn mà ra, mà không thể theo cửa lớn tiến vào trong cửa hàng!

Tại cửa lớn phía trên, có một đạo trong suốt sắc bình chướng, cái này lớp bình phong sẽ đem không phải cửa hàng thành viên cho ngăn cản tại cửa hàng lớn bên ngoài. Nếu như cùng một cái khí tức liên tục hai lần va chạm bình chướng, như vậy bình chướng đem về phát động phản kích!

Đến mức phản kích hậu quả là thế nào, chỉ cần có người thử liền sẽ rõ ràng!

Cửa hàng hội viên muốn đi vào đến trong cửa hàng cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần hướng về cửa hàng hạ phương cái kia tản ra màu lam quang mang bên trong bay đi, đi đến, chạy tới đều có thể đi vào đến trong cửa hàng!

Luồng hào quang màu xanh lam kia chính là tiến vào cửa hàng truyền tống môn, cửa hàng sẽ căn cứ đại gia tới trước tới sau, có thứ tự truyền tống đến trong cửa hàng!

Chỉ muốn mọi người khi tiến vào đến truyền tống môn thời điểm, nghĩ đến chính mình muốn tới cái nào cửa hàng thiết bị, công năng thất, tinh thần không gian, truyền tống môn sẽ trực tiếp đem về viên đưa vào đến chỗ cần đến, thẳng đến không chứa được đến!

Tại người đầy về sau, truyền tống môn sẽ đem hội viên nhóm truyền tống đến trong cửa hàng  dựa theo tiến vào truyền tống môn thời gian, liền sẽ bị phân phối đến các cái khu vực xếp hàng khu vực chờ đợi!

Chờ xếp hàng khu vực nhân viên đến nhất định nhân số, truyền tống môn đem về từ màu lam biến thành màu đỏ cam. Lúc này thời điểm truyền tống môn đem về đóng lại truyền tống!

Muốn đi vào cửa hàng hội viên liền phải tại cửa hàng lãnh địa bên trong xếp hàng chờ đợi. Đợi đến truyền tống môn từ màu đỏ cam biến thành màu lam mới có thể vào!

Cứ như vậy  có thể đại đại tiết kiệm xếp hàng cùng chờ đợi thời gian!.