Chương 2134: Trong cửa hàng biến hóa 

Chương 2134: Trong cửa hàng biến hóa 

Đi qua Dương Phong nhắc nhở, đại gia mới từ chấn kinh bên trong lấy lại tinh thần, nguyên một đám oa oa kêu to hướng về đánh mở tiệm cửa hàng cửa lớn bay đi!

Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi tứ tiểu bởi vì không biết phi hành, chỉ có thể thúc giục ôm lấy bọn hắn mẫu thân nhanh điểm tiến vào trong cửa hàng!

Làm đại gia xuyên qua cửa hàng cửa lớn, đi vào trong cửa hàng, nhìn đến bên trong tràng cảnh nguyên một đám không tự chủ được há to miệng!

Tại cải tạo về sau, trong cửa hàng bộ không gian bị một lần nữa mở rộng. Tại cửa hàng trung ương nhất, dựng đứng Dương Phong kim thân địa phương phát sinh trọng đại cải biến!

Lúc này Dương Phong kim thân không còn là dựng nên tại trên mặt đất, mà chính là treo lơ lửng giữa trời tại cửa hàng giữa không trung. Trên thân kim quang lấp lóe, tản ra thần thánh Hạo Nhiên khí tức. Một cỗ tinh thuần lại đậm đặc linh khí hội tụ tại kim thân dưới chân, liền hóa thành một đóa linh khí mây!

Như là Dương Phong kim thân đứng ở đám mây phía trên, nhìn xuống thiên hạ chúng sinh!

Tại Dương Phong kim thân phía trên, chính là tinh thần không gian. Lúc này tinh thần không gian bên trong nhiều rất nhiều trang sức tinh thần, những thứ này trang sức tinh thần cùng tinh thần không gian hợp thành một cái hoàn toàn mới tinh hệ!

Tinh hệ cùng trước kia một dạng, tại Dương Phong trên không từ từ xoay tròn!

Nguyên bản đứng thẳng lấy kim thân địa phương, thì là bị thả ở núi cao nước chảy. Mà lại núi cao nước chảy bị hệ thống cũng cải tạo một phen, so với ban đầu càng thêm rất thật, thể tích cũng làm lớn ra hai lần!

Tại núi cao nước chảy bên trong quỷ mị cùng Tiểu Kim Ô đạt được lợi ích to lớn. Quỷ mị hiện tại nguyên thần đã cùng Huyền Nguyên chuyển sinh quả rễ cây, cũng chính là cái kia củ sen hòa thành một thể. Chỉ chờ tới lúc đặc biệt thời gian, quỷ mị sẽ cùng Na Tra một dạng mượn " củ sen " một lần nữa nắm giữ nhục thân!

Mà Tiểu Kim Ô trên thân đã kinh biến đến mức vô cùng nhạt sinh mệnh chi hỏa, lại lần nữa khôi phục sức sống. Cứ như vậy, tại không có đại lượng sinh mệnh chi hỏa tình huống dưới, lại có thể để nó sống lâu mấy năm!

Trong cửa hàng nguyên bản bị phân ra tới các cái khu vực, đã bị quy kết thành nguyên một đám không gian. Tại mỗi một cái không gian bên ngoài, là một cái chờ đợi xếp hàng khu vực!

Chỉ cần không gian bên trong có phòng trống, như vậy chờ đợi hàng trong đội người đem sẽ tự động truyền tống đến không gian bên trong chỗ bỏ không đi ra vị trí!

Tựa như rút thưởng máy không gian, tại có biết viên hoàn thành rút thưởng về sau, liền sẽ bị tự động truyền tống đến truyền tống trên đài. Mà tại rút thưởng máy không gian chuyên chúc chờ đợi xếp hàng khu vực trong, hàng trước nhất người kia đem sẽ tự động truyền tống đến cái kia rút thưởng máy phía trước!

Cứ như vậy  có thể đại đại tiết tiết kiệm thời gian!

Nguyên bản trong cửa hàng truyền tống đài, bị chuyển qua nguyên lai để đặt núi cao nước chảy địa phương. Mà lại truyền tống đài diện tích cũng bị làm lớn ra gấp mười lần!

Cứ như vậy, truyền tống đài có thể dung nạp càng nhiều người. Mà truyền tống trên đài người có thể trực tiếp theo cửa hàng cửa lớn rời đi, cũng có thể truyền tống đến truyền tống trên bình đài rời đi!

Tại truyền tống trên đài đã dung nạp không được nhiều người hơn thời điểm, theo các cái khu vực không gian bị truyền tống ra người tới sẽ ngầm thừa nhận truyền tống đến truyền tống trên bình đài. Truyền tống bình đài cũng so trước đó làm lớn ra gấp mười lần!

Nếu như truyền tống bình đài người cũng đợi không dưới, như vậy đem về bị tùy cơ truyền tống đến cửa hàng lãnh địa tùy ý đất trống!

Truyền tống bình đài lại tiến vào trong một điểm không gian, xuất hiện một cái lớn vô cùng triển lãm tủ, trước mắt tại triển lãm trong tủ không có bất kỳ cái gì đồ vật!

Liên quan tới điểm này. Dương Phong cũng hướng hệ thống giải qua. Tại triển lãm trong tủ, sẽ thả lấy cửa hàng hoạt động thời điểm lớn nhất mang tính tiêu chí phần thưởng!

Triển lãm tủ hướng bên trong lại xuất hiện một cái mới khu vực, khu vực này cũng là cửa hàng phòng họp. Về sau cửa hàng khai hội địa phương toàn bộ lại ở chỗ này tiến hành!

Phòng họp lại tiến vào trong, đó chính là Dương Phong khu nghỉ ngơi. Lúc này khu nghỉ ngơi không chỉ có thả Dương Phong chuyên chúc ghế xô-pha cùng bàn trà!

Tại Dương Phong chuyên chúc bàn trà cùng cạnh ghế sa lon một bên, xuất hiện một tấm dài bàn trà cùng mấy tấm lớn lên ghế xô-pha. Cái này khu nghỉ ngơi chính là cửa hàng thành viên khu nghỉ ngơi, bất quá không phải cửa hàng thành viên cũng là có thể tới ngồi một chút!

Nguyên bản tiến vào lầu hai truyền tống môn đã không thấy, hiện tại đã không cần thông qua cửa hàng lầu một tiến vào cửa hàng lầu hai. Mà là có thể trực tiếp theo cửa hàng bên ngoài tiến vào cửa hàng lầu hai!

Quầy vẫn là tại vị trí cũ không có bất kỳ cái gì cải biến, bất quá lúc này quầy cùng bán thùng đựng hàng, đều phát sinh biến hóa!

Quầy đã không còn là đồ gỗ, mà chính là từ Dương Phong theo Tiên Không bí cảnh bên trong đạt được một loại trắng tinh không tì vết linh ngọc chế tác mà thành!

Trong quầy bán thùng đựng hàng không còn là trước đó bộ dáng, cũng có thể nói không còn là truyền thống trên ý nghĩa bán thùng đựng hàng!

Tại trong quầy cái kia mặt trên tường, hết thảy có 24 cái gương. Mỗi một chiếc gương bên trong đều sẽ xuất hiện một kiện đồ vật!

"Chưởng quỹ, về sau nơi này chính là quầy sao?" Phụ trách quầy đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng nhìn lấy hoàn toàn mới quầy cùng bán thùng đựng hàng, ánh mắt đều tản ra quang mang!

Đặc biệt là toàn bộ quầy, tản ra nhàn nhạt linh khí cùng nghe thấy khiến người ta An Thần đặc thù mùi thơm!

"Không tệ, về sau đây chính là quầy. Về sau bán hàng trong tủ đồ vật các ngươi đều có quyền hạn đi bán!"

Đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng hai người có quyền hạn đi bán ra bán hàng trong tủ đồ vật, cũng có thể vì hội viên làm theo giai đoạn!

"Chưởng quỹ, đây là cái gì?" Đông tuyết chỉ chỉ tại quầy bên cạnh thêm ra tới hai cái khu vực.

Tại quầy bên cạnh thêm ra tới hai cái khu vực không gian, dọc theo quầy khu vực kia không gian cũng không có tiến vào truyền tống môn!

Một cái khác khu vực không gian là có tiến vào truyền tống môn, tại khu vực không gian phía trước còn có một cái không lớn không nhỏ khu vực chờ!

Tại quầy phía trước, có một cái lớn vô cùng khu vực chờ vực. Cái này khu vực chờ vực có thể đồng thời dung nạp 1 vạn người!

Dương Phong chỉ chỉ quầy bên cạnh không có mở ra khu vực nói ra: "Về sau nơi này chính là tự phục vụ làm thẻ hội viên không gian, chỉ cần đi vào sau liền có thể chính mình tự phục vụ làm, đồng thời còn có tự phục vụ tồn trữ công năng!"

Tự phục vụ làm hội viên công năng cần Dương Phong đem cửa hàng đẳng cấp xách lên một cấp, liền có thể thu hoạch được này quyền hạn. Trước mắt Dương Phong không có quyền hạn mở ra cái này không gian!

"Quá tốt rồi, vậy sau này chúng ta cũng không cần bận rộn như vậy!"

Đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng hai người hai mắt tỏa sáng, về sau muốn là mở ra tự phục vụ làm thẻ hội viên, công tác của các nàng cường độ sau đó hàng rất nhiều!

Bất quá tại cửa hàng thăng cấp về sau, quầy bên này lại sẽ gia tăng một hạng vô cùng thú vị công tác. Tuy nhiên các nàng không cần làm thẻ hội viên, bất quá công việc này cũng đầy đủ các nàng bận rộn!

Gần nhất cái kia cái này không gian, liền lúc trước lầu một tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, hiện tại cái này khu vực không gian tên là tân nhân khu vực không gian. Bên trong không chỉ có có tự phục vụ bán thùng đựng hàng, còn có mấy trăm đài rút thưởng máy!

Đây là chuyên môn cho những cái kia vừa làm thẻ hội viên người đi vào mua sắm đồ vật, bất quá tại lầu một hội viên cũng có thể tiến tân nhân khu vực không gian mua sắm đồ vật cùng chơi rút thưởng máy!

Bất quá cũng phải nhìn làm hội viên tân nhân nhiều hay không, đang làm để ý tới viên tân nhân không nhiều tình huống dưới bọn hắn là có thể xếp hàng tiến vào!

Đại gia toàn bộ sau khi xem xong, liền giải trừ cửa hàng thiết bị kiến trúc cùng bí cảnh cửa vào đạo kia quang mang kết giới!

"Các ngươi cũng có thể đi xem một chút các ngươi công tác sân bãi, cũng thích ứng một chút thăng cấp sau mang đến biến hóa!".