Chương 2135: Cửa hàng thiết bị kiến trúc biến hóa

Chương 2135: Cửa hàng thiết bị kiến trúc biến hóa

Đấu giá trường.

Hổ Hoan Hoan cùng Lý Tú Ngưng, dẫn theo Khúc Tiểu Tiểu, Hổ Tú Tú, Đường Mặc, A Mạc, Tiểu Tứ ngơ ngác nhìn đổi một cái bộ dáng đấu giá trường!

Lúc này đấu giá trường từ trên xuống dưới, có bảy, tám trăm mét, chỗ rộng nhất có ba bốn trăm mét. Tổng cộng chia làm bốn bộ phận tạo thành!

Đệ nhất cái bộ là có ba trăm mét cao dùng Tu Tiên giới bên trong một loại vô cùng cứng rắn Thanh Tinh thạch đến dựng bậc thang!

Tại bậc thang một trăm mét chỗ, tả hữu hai bên trái phải các xuất hiện hai cái đại điện. Hai cái này đại điện tạm thời còn không có đối ngoại mở ra, hai cái này đại điện chính là bộ phận thứ hai!

Chính là bậc thang cuối cùng, cũng chính là đấu giá đại sảnh cùng đấu giá đại sảnh phía trên đấu giá chủ hội trường tạo thành bộ phận thứ ba!

Vô luận là đấu giá đại sảnh cùng đấu giá chủ hội trường kết cấu cùng thiết bị không có bao nhiêu biến hóa. Trừ không gian tăng lớn bên ngoài, còn tăng lên một số thuận tiện mau lẹ công năng!

Sau cùng một bộ phận chính là đang đấu giá chủ hội trường phía trên, còn lơ lửng ba tòa tạm thời không có đối ngoại mở ra đại điện!

Có thể nói toàn bộ đấu giá trường là cùng mặt khác năm cái đại điện tạo thành một cái tổ hợp kiến trúc. Đấu giá trường năm cái tổ hợp kiến trúc đại điện có nó khác biệt công năng, bất quá công năng của nó đều là cùng đấu giá trường cùng một nhịp thở!

Đến mức là cái gì công năng, Dương Phong cũng không biết. Chỉ có đến những công năng này mở ra thời điểm. Đại gia mới có thể thực sự hiểu rõ!

Đấu giá trường cùng cái kia năm tòa đại điện đều tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, cùng cửa hàng một dạng, chế tác đấu giá trường cùng năm tòa đại điện tài liệu đều là tới từ Tu Tiên giới hòa thượng tứ giới, cái kia ba trăm mét cao trên cầu thang đều là tản ra nhàn nhạt từ linh khí hóa thành vân vụ!

Vân vụ từ từ dâng lên, cùng đấu giá đại điện hòa thượng mới ba tòa đại điện chỗ phát ra linh khí vân vụ dung hợp, từ dưới đi lên hoặc là ở phía xa nhìn đấu giá trường nửa phần trên vân vụ lượn lờ!

Mà lại, tại lúc ban ngày. Ánh mặt trời chiếu tại đấu giá trường cùng cái kia năm tòa phía trên cung điện lưu ly ngói phía trên lúc, mới lại phát ra màu vàng kim nhàn nhạt phật quang!

Lại thêm linh khí vân vụ lượn lờ, cùng đấu giá trường bản thân chỗ phát ra màu trắng quang mang, ba cái này kết hợp đem về bày biện ra cực kỳ mỹ lệ hình ảnh!

"Quá cao cấp, cái này thăng cấp kiến trúc sau đấu giá trường thật sự là quá cao cấp!"

Hổ Thiên Thiên cái kia hai tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, đang nhìn xong cửa hàng cải tạo sau bộ dáng, cũng tưởng tượng qua đấu giá trường sẽ là cái dạng gì!

Làm hắn thật khi thấy đấu giá trường diện mạo mới về sau, mới biết mình bố cục nhỏ, sức tưởng tượng cũng quá ít!

Hổ Thiên Thiên vung tay lên, dẫn theo đại gia tiến vào trong phòng đấu giá, xem xét hắn cải tạo sau đấu giá trường nội bộ bộ dáng!

Tại đấu giá trường cách đó không xa, Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương, ngụy Thục Di cùng Vương bàn tử là trợn mắt hốc mồm nhìn lấy xem rạp chiếu phim!

Xem rạp chiếu phim độ cao cùng đấu giá trường không kém là bao nhiêu, cũng có được hơn ba trăm mét cao đồng dạng chất liệu chế tác mà thành bậc thang. Bất quá, đấu giá trường bậc thang trung gian thì là trang sức khu!

Tại trang sức trong vùng, có hoa tươi, cỏ tươi cùng suối phun, còn có đứng thẳng lấy một số xem ảnh trong nội viện xuất hiện lớn lên vô cùng đáng yêu nhân vật pho tượng!

Có suối phun nguyên nhân, tại trang sức trong vùng sẽ xuất hiện nguyên một đám tiểu hình cầu vồng, tăng thêm những cái kia hoa tươi cỏ tươi hương thơm vị đạo  có thể để hành tẩu tại hai bên trên cầu thang người tại thị giác phía trên cùng khứu giác phía trên cảm thấy thỏa mãn!

Tại xem rạp chiếu phim phía trước, cũng có đứng thẳng lấy mười tôn cho đến trước mắt xem ảnh trong nội viện xuất hiện thứ nhất bá khí hình tượng nhân vật pho tượng!

Bất quá pho tượng kia có thể so sánh trang sức khu pho tượng lớn hơn, trang sức khu pho tượng cũng liền hơn hai thước cao, mà cái này mười tôn pho tượng thì là có tám mươi tám mét cao!

Tại bậc thang cuối cùng, chính là xem rạp chiếu phim đại sảnh khu làm việc. Xem rạp chiếu phim đại sảnh đi lên chính là xem ảnh khu!

Tại xem rạp chiếu phim tả hữu, đều có một đạo cự hình màn ánh sáng, lúc này cái này hai đạo quang màn bên trong biểu hiện ra một số đứng đầu phim phấn khích đoạn ngắn!

Chỉ cần đem ánh mắt nhìn chằm chằm màn sáng, trong đầu liền sẽ vang lên màn sáng bên trong phát ra phim thanh âm!

Đồng thời, cái này hai đạo quang màn còn có thể phát ra hội viên đường đi lôi đài luận võ hình ảnh, cùng bí cảnh, di tích bên trong chỗ quay chụp phấn khích hình ảnh!

Đương nhiên bây giờ còn chưa có chức năng này, về sau Dương Phong đem cửa hàng đẳng cấp đề cao, thu được quyền hạn về sau liền có thể thực hiện!

Vô luận là đấu giá trường vẫn là xem rạp chiếu phim, bọn hắn nội bộ không gian trải qua xếp chồng, thực tế không gian có thể so sánh nhìn đến không gian càng lớn hơn hơn mấy ngàn vạn lần!

Chỉ có không gian lớn như vậy, mới có thể chứa nạp càng nhiều hội viên!

"Đây là giao dịch phiên chợ sao? Cái này nhìn qua cũng là thỏa thỏa tông môn thánh địa a!"

Triệu Kính Chi cùng một đám công tác nhân viên nhìn trước mắt giao dịch phiên chợ chấn kinh nói ra. Khi bọn hắn nhìn đến giao dịch phiên chợ thời điểm, đó là không thể tin được, tại xoa nhẹ nhiều lần ánh mắt về sau, mới tiếp nhận chính mình tất cả những gì chứng kiến!

Giao dịch phiên chợ đã đổi một bộ dáng, không còn là một tòa thành bộ dáng, mà lại giao dịch chợ còn bị hệ thống dời một vị trí. Theo Thương Thiên Thụ Vương khu vực bên cạnh, tìm được bắc cực trên núi!

108 cái giao dịch điểm theo chân núi xen vào nhau có thứ tự hướng về sườn núi chỗ sắp xếp, mỗi một cái giao dịch điểm đã biến thành từng tòa cổ hương cổ sắc, tản ra như có như không khí tức đại điện. Mỗi một tòa đại điện lớn nhỏ tạo hình đều là giống nhau, nhưng một số chi tiết có rất nhiều biến hóa. Sườn núi chỗ một tòa đứng sừng sững lấy một tòa so giao dịch hơi lớn gấp mười lần đại điện, tòa đại điện này chính là giao dịch phiên chợ quản lý chỗ!

Mỗi một cái giao dịch điểm ở giữa đều trồng lên rất nhiều thảo mộc, thả ở một số kỳ dị tạo hình quái thạch, còn có một tòa cung cấp người nghỉ ngơi lương đình!

Nhìn từ đằng xa, cả cái giao dịch phiên chợ đều bị một tầng nhàn nhạt linh khí vân vụ bao trùm, tăng thêm như có như không khí tức giao dịch điểm, lại có cỏ mộc, quái thạch, lương đình tô điểm, coi như một số tông môn thánh địa cũng so ra kém!

Cả cái giao dịch phiên chợ khu vực tại buôn bán thời gian sau khi kết thúc, liền sẽ bị một tầng nồng đậm vụ khí bao trùm lên tới. Ngoại trừ cửa hàng thành viên cùng giao dịch phiên chợ công tác nhân viên bên ngoài, người khác đồng đều không được đi vào!

Tại thật tốt thưởng thức một chút về sau, Triệu Kính Chi vung tay lên mang theo giao dịch phiên chợ sở hữu công tác nhân viên tiến vào giao dịch phiên chợ tra xem ra!

Sở hữu tiến vào bí cảnh bên trong lối vào toàn bộ biến lớn gần trăm lần, mà lại những thứ này cửa vào toàn bộ tại cách đất mặt gần mấy trăm mét hư không bên trong. Hiện tại tu sĩ coi như ngươi sẽ không lăng không phi hành cũng đều sẽ có một kiện phi hành khí, dù sao phổ thông phi hành khí mới 200 kim tệ mà thôi!

Nếu như ngươi sẽ không lăng không phi hành, không bỏ ra nổi 200 kim tệ, vậy ngươi cũng sẽ không cần tiến vào bí cảnh bên trong, bởi vì ngươi cũng trả không nổi tiến vào bí cảnh bên trong phí dụng!

Thông thiên thê các loại Thông Thiên Tháp hợp thành kiến trúc tổ hợp, thông thiên thê ngoại trừ mỗi một cái bậc thang dung nạp nhân số biến lớn bên ngoài, cái khác biến hóa cũng không phải là quá lớn. Bất quá tại thông thiên thê 60 bậc thang trở lên, liền sẽ bị một tầng nồng đậm mê vụ bao trùm. Vô luận là nơi xa vẫn là thông thiên thê người phía dưới đều không nhìn thấy này tình huống!

Thông Thiên Tháp tại thông thiên thê trên không, toàn bộ Thông Thiên Tháp bộ dáng cũng rực rỡ hẳn lên. Toàn bộ Thông Thiên Tháp tản ra cỗ tang thương phong cách cổ xưa khí tức, phảng phất đã trải qua vô cùng tuế nguyệt tẩy lễ, khiến người ta nhìn nhịn không được tâm sinh kính sợ. Đồng thời toàn bộ Thông Thiên Tháp bị linh khí vân vụ lượn lờ lấy, cho người ta một loại vô cùng thần thánh cùng cao quý cảm giác!

Tại Thông Thiên Tháp tả hữu, lại có hai tòa hơi nhỏ một chút đại điện, bất quá cái này hai tòa đại điện bị một đạo kết giới bao khỏa, vẫn chưa đối ngoại mở ra!

Chỉ cần Dương Phong lấy được quyền hạn, liền có thể mở ra cái này hai tòa đại điện công năng!.