Chương 2136: Già thiên tế nhật

Chương 2136: Già thiên tế nhật

Huyền không đảo.

Đạm Đài Dao Sương cùng Đạm Đài Tuấn Phong nhìn trước mắt huyền không đại điện, cái kia đôi con ngươi đều nhanh theo trong hốc mắt rớt xuống!

"Trời ơi, đây là huyền không đại điện sao?"

Toàn bộ huyền không đại điện làm lớn ra gấp mấy chục lần, toàn bộ đại điện còn tản ra nhàn nhạt màu lam quang mang. Tại giữa bầu trời đêm đen kịt, như một viên lập loè ngôi sao màu xanh lam!

Tại huyền không đại điện xung quanh, treo lơ lửng giữa trời lấy mười hai toà cung cấp người nghỉ ngơi lương đình, cái này mười hai toà lương đình vây quanh huyền không đại điện chậm rãi xoay tròn. Tại lương đình đỉnh đầu, đều khảm nạm lấy một cái đầu người lớn nhỏ bảo thạch. Cái này mười hai viên bảo thạch tựa như là trên trời lộng lẫy nhất đầy sao đồng dạng tản mát ra mười hai loại quang mang, ở trong trời đêm cùng đại điện phát ra màu lam quang mang hoà lẫn!

Giờ phút này cả tòa huyền không đảo, tản ra khiến người ta cảm thấy thần bí, như có như không lại thần thánh khí tức. Đương triều mặt trời mọc thời điểm, huyền không đảo sẽ bị linh khí mê vụ chỗ lượn lờ, như là chân thực tiên cung đại điện!

Tại huyền không đại điện phía trên 1000m chỗ, treo một vòng bảy màu sắc Thải Hồng kiều!

Nguyên bản tại Thiên Ba hồ phía trên Thải Hồng kiều, đã bị hệ thống đem đến huyền không đại điện phía trên!

Lúc này Thải Hồng kiều khiến người ta sau khi xem sẽ sinh ra một loại kính úy cảm giác, mà ở loại này kính sợ bên trong lại có một ít khiến người ta hướng tới!

Đạm Đài Dao Sương tiến vào huyền không đại điện bên trong, xem xét huyền không đại điện bên trong có thay đổi gì. Từ ở hiện tại cũng không phải là buôn bán thời gian, cũng không phải là cửa hàng thành viên Đạm Đài Tuấn Phong là không tiến vào được huyền không đại điện!

Huyền không đại điện bên trong, ngoại trừ diện tích biến lớn bên ngoài, còn tăng lên một cái công năng khu vực. Chức năng này hiện tại liền có thể sử dụng, cũng không cần Dương Phong lấy được cái gì quyền hạn!

Huyền không đại điện tăng thêm công năng khu vực gọi là " treo lơ lửng giữa trời hỏi hồ ' tại " treo lơ lửng giữa trời hỏi hồ " công năng trong khu vực  có thể lưu lại các dạng vấn đề cùng huyền không bí cảnh một số công lược cùng tâm đắc. Những thứ này công lược cùng tâm đắc có thể thiết trí miễn phí quan sát cũng có thể thiết trí thu phí quan sát. Những cái kia lưu lại liên quan tới huyền không bí cảnh một vài vấn đề người  có thể thiết trí khiến người ta không ràng buộc giải đáp, cũng có thể thiết trí có thù lao giải đáp!

Huyền không bí cảnh nhiệm vụ cùng hoán đổi vật phẩm, cũng so trước đó nhiều hơn rất nhiều. Đặc biệt là hoán đổi vật phẩm chủng loại đó là tương đương phong phú, đã bao trùm đến mỗi cái trường phái cùng tu sĩ giới tính!

... .

Giảng đường hòa luận vò cũng bị tạo thành ở cùng nhau, trở thành một cái tổ hợp kiến trúc. Nói nghiêm túc là một cái tổ hợp khu nhà!

Cái này tổ hợp khu nhà hết thảy có sáu tòa đại điện tạo thành, cái này sáu tòa đại điện tam đại ba tiểu xếp thành hai nhóm. Ba tòa lớn hơn trong đại điện ở giữa một tòa chính là giảng đàn, mà diễn đàn tại tiểu nhân ba tòa đại điện bên phải!

Cái khác hai đại hai tiểu nhân đại điện vừa đến kết giới bao khỏa, tạm thời chưa đối ngoại mở ra!

Tại sáu tòa đại điện trên không, còn treo lơ lửng giữa trời lấy tám tòa lương đình, cái này tám tòa lương đình cùng cửa hàng một dạng, lương đình dưới đáy tản ra linh khí sương mù, như là thác nước hướng về hạ phương chảy xuôi!

Những thứ này chảy xuôi xuống linh khí sương mù, cho sáu tòa đại điện tăng lên một tia tiên khí tung bay cảm giác!

Hiệu cầm đồ.

Hổ Hoan Hoan nhìn lấy cao đến 1000m hiệu cầm đồ, miệng đã không nói ra lời gì tới. Cái này hiệu cầm đồ cùng đấu giá trường một dạng, một nửa độ cao là cái kia bậc thang. Bất quá làm cửa hàng bậc thang chiếm cứ không ngừng một nhiều hơn phân nửa độ cao, mà chính là một nhiều hơn phân nửa tiếp cận bảy thành độ cao!

Cùng xem rạp chiếu phim một dạng, hiệu cầm đồ bậc thang cũng chỉ có hai bên có thể lên có thể dưới, trung gian vì trang sức khu. Trang sức phong cách cùng xem rạp chiếu phim không sai biệt lắm, chẳng qua là đem phim hoạt hình nhân vật đổi thành trong tiệm cầm đồ những cái kia hoán đổi vật phẩm!

Hiệu cầm đồ chủ điện ở vào bậc thang phía trên, tại hiệu cầm đồ phía trước có một cái quảng trường nhỏ, tại quảng trường nhỏ trung gian dựng lên một cái pho tượng. Cái này điêu có cao mười mét, dáng người mười phần khôi ngô, một bộ uy nghiêm biểu lộ, tựa như tại nhìn xuống hạ phương tất cả mọi người đồng dạng. Tại pho tượng trên thân treo một cái lệnh bài, lệnh bài phía trên viết " hiệu cầm đồ chấp pháp giả " năm chữ!

Sau này làm cửa hàng đồ vật làm kỳ vừa đến, vượt qua thời gian nhất định không có trả lại hiệu cầm đồ. Như vậy " hiệu cầm đồ chấp pháp giả " đem sẽ đích thân đi đuổi bắt thất tín hội viên!

Đương nhiên hiện tại cái này " hiệu cầm đồ chấp pháp giả " còn không có bị kích hoạt, cần Dương Phong thăng cấp cửa hàng đẳng cấp, thu được quyền hạn về sau mới có thể kích hoạt!

... . . .

Thời gian đổ về nửa ngày trước đó!

Lúc này thời điểm thiên còn vừa mới sáng, rất nhiều người đều rối rít xuất phát, hướng lên bầu trời thành mà đi. Trên đường nếu như đụng phải quen biết người, đều sẽ kêu lên kết bạn mà đi!

Một số nhân mã phía trên liền biết tình huống như thế nào, một số người thì là không biết rõ vì cái gì sớm như vậy liền đi Thiên Phong thành. Cửa hàng buôn bán thời gian thế nhưng là ngày mai, sớm như vậy đi qua làm chi?

"Ta nói gấp gáp như vậy làm gì, chúng ta tạm thời lại không tiến vào bí cảnh, cũng không mua sắm đồ vật. Nếu như chỉ là trông tiệm cửa hàng cải tạo sau bộ dáng, rõ ràng vừa sáng sớm lại đi cũng không muộn!"

Những người này có thể không muốn đi ngu ngốc như vậy cùng đợi, còn có thời gian một ngày đâu, căn bản cũng không cần cuống cuồng . Còn cải tạo thăng cấp sau cửa hàng thiết bị kiến trúc sẽ là bộ dáng gì, chờ đến lúc đó tự nhiên là có thể nhìn đến. Không cần thiết để sớm nhìn đến mà đi chờ đợi thời gian một ngày!

"Ngươi biết cái gì, đợi đến ngày mai cửa hàng lãnh địa ngươi còn có thể đi vào đi?"

"Không tệ, đến ngày mai hừng đông, đừng nói cửa hàng lãnh địa, liền xem như cửa hàng lãnh địa bên ngoài, đều không có ngươi xuống chân phần!"

Một số biết sẽ phát sinh cái dạng gì tình huống người rối rít phát ra khinh thường thanh âm!

Bình thường cửa hàng lúc nghỉ ngơi, cửa hàng lãnh địa bên trong người căn bản cũng không có giảm ít hơn bao nhiêu. Mà lại một số không nhận thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị, bí cảnh đều đang vận hành bên trong!

Mà lần này thế nhưng là cửa hàng lãnh địa bên trong hết thảy mọi người toàn bộ đều rút lui ra ngoài, những người này căn bản cũng không có rời đi mà là tại cửa hàng lĩnh địa bên ngoài chờ đợi!

Lại thêm muốn đi vào cửa hàng thiết bị người, lại thêm muốn người xem náo nhiệt. Đến lúc đó cửa hàng lãnh địa bên ngoài sẽ có bao nhiêu người đâu?

Những cái kia nghĩ mãi mà không rõ tại sao muốn hôm nay đi trước người, đang nghĩ đến vấn đề này về sau. Lập tức liền biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng không có tại lải nhải mà chính là trầm mặc không nói theo đại gia hướng lên bầu trời thành bên này mà đến!

Thế mà coi như như thế, hiện tại cửa hàng lĩnh địa bên ngoài người đã là người đông tấp nập. Đứng trên mặt đất bay trên không trung già thiên tế nhật lít nha lít nhít, bọn hắn đều đang đợi lấy cửa hàng lãnh địa giải trừ phong tỏa!

Mà lại đám người đã đem Thiên Phong thành cùng xung quanh địa phương, vô luận là mặt đất vẫn là trên trời, toàn bộ đều là người!

Theo thời gian trôi qua, đến buổi trưa. Tại trên mặt đất người cũng không biết hiện tại là ban ngày hay là đêm tối!

Hiện tại cả phiến hư không đều đã bị bóng người chiếm cứ lấy, ba tầng trong ba tầng ngoài trong trong ngoài ngoài lại ba tầng. Trực tiếp đem ánh sáng mặt trời cho ngăn cản tại bên ngoài!

Rất nhanh, Thiên Tần thánh đình cùng Huyễn Nguyệt thánh địa lập tức liền đối ngoại tuyên bố, không lại tiếp thu bên ngoài thế lực người tiến vào. Cứ như vậy, nhân số mới đến khống chế!

Dù vậy, có ít người còn là thông qua truyền tống trận lén lút đi tới Thiên Phong thành xung quanh thành trì, sau đó hướng lên trời Phong Thành bên này mà đến!

Đến lúc buổi tối, đã có mấy ức người lấy cửa hàng lãnh địa làm trung tâm  chờ đợi lấy tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong!.