Chương 2137: Ta cái này rau gà thực lực xứng tiến vào tiến vào sao 

Chương 2137: Ta cái này rau gà thực lực xứng tiến vào tiến vào sao 

Đại gia đều đang nghị luận cửa hàng kiến trúc cải tạo thăng cấp tình huống, suy đoán cửa hàng kiến trúc cải tạo sau sẽ có biến hóa như thế nào, thảo luận cửa hàng lãnh địa phong tỏa cái gì thời điểm kết thúc!

"Các ngươi nói một chút, hiện tại cửa hàng kiến trúc thăng cấp kết thúc hay chưa?"

"Hẳn không có đi, các ngươi nhìn cái kia phong tỏa cửa hàng lãnh địa kết giới quang mang còn tại!"

"Lấy suy đoán của ta cần phải gần xấp xỉ, trước khi trời sáng Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ giải trừ cửa hàng lãnh địa phong tỏa!"

Ngay tại đại gia say sưa ngon lành thảo luận những vấn đề này thời điểm, mọi người cũng xem hết sở hữu cửa hàng thiết bị kiến trúc, liền xem như chỗ ở đều đã tham quan hoàn tất!

Cửa hàng sở hữu thành viên đều đợi tại chính mình chỗ phụ trách địa phương  đợi lát nữa viên đến thời điểm vì đó giới thiệu cải tạo thăng cấp sau mang tới biến hóa. Tinh thần không gian trấn giữ nhân viên cửa hàng, Trần Lâm, Đạm Đài Dao Sương bọn người phân tán tại cửa hàng chung quanh, đến lúc đó vì mọi người giới thiệu như thế nào tiến vào cửa hàng cùng đại gia nghi vấn!

Dương Phong nhìn tất cả mọi người chuẩn bị không sai biệt lắm, liền giải trừ phong tỏa cửa hàng lãnh địa kết giới!

Làm mọi người thấy kết giới quang mang biến mất, nguyên một đám ngao ngao thẳng kêu lên!

"Cửa hàng kiến trúc thăng cấp kết thúc, đại gia nhanh xông lên a!"

"Nhanh nhanh nhanh, tuyệt không thể để thế lực khác vượt lên trước!"

Từng câu rống to thanh âm vang lên, đại gia thi triển tốc độ nhanh nhất của mình hướng về cửa hàng lãnh địa vọt vào!

Làm nhóm người thứ nhất tiến vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, nhìn đến trong hư không cửa hàng cùng huyền không đảo thời điểm, toàn bộ đều ngu ngơ tại chỗ đó!

A

"Ta thiên a!"

"Nhé nhé nhé. . . Là huyền không đảo? Cái kia tản ra quang mang chính là huyền không đại điện?"

"Tại huyền không đảo hạ phương đại điện là cái gì?"

Người tiến vào nhìn đến tản ra màu lam quang mang huyền không đảo người, tại nguyên chỗ ngu ngơ nhìn lại!

"Ngọa tào, đây là giả đi. Ta không phải đang nằm mơ chứ!"

Càng nhiều người tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong, bọn hắn thứ nhất mắt liền bị Huyền Không Đảo hấp dẫn. Huyền không đảo hào quang màu xanh lam kia tăng thêm mười hai loại diễm lệ quang mang tô điểm, khiến người ta không hấp dẫn lấy đều không được!

Một tên tuổi trẻ võ giả tựa hồ không thể tin được chính mình chỗ đã thấy, hung hăng giật một cái bên người người. Trực tiếp đem bên cạnh hắn người kia theo chấn kinh bên trong cho rút thanh tỉnh lại!

Hung tợn nhìn chằm chằm cái kia tuổi trẻ võ giả: "Móa nó, ngươi tại sao đánh ta!"

Tuổi trẻ võ giả đương nhiên nói: "Ta xem là không phải đang nằm mơ, nếu như là nằm mơ lời nói đánh là sẽ không đau!"

"Vậy ngươi làm gì không đánh chính mình!"

"Đánh chính mình sẽ đau a!"

"... ."

Tiến đến những người này nhìn lấy huyền không đảo hoặc là sự tình khác thảo luận lên, căn bản cũng không có nghĩ đến những cái kia theo cửa hàng lĩnh địa bên ngoài toàn lực xông vào tiến đến tu sĩ!

Đến đón lấy thân thể va chạm tiếng kêu rên, nhục mạ âm thanh, nổi giận âm thanh tràn ngập tại cái này một mảnh nhỏ không gian, kém chút thì đưa tới một trận ẩu đả!

Có điều rất nhanh, lãnh địa tuần tra vệ đội đến, rất nhanh liền khiến cái này huyên náo âm thanh lắng xuống. Trật tự cũng khôi phục bình thường, không người nào dám ở đây dừng lại!

Rất nhanh tất cả mọi người đi vào nguyên lai cửa hàng ở chỗ đó, đi qua nhân viên cửa hàng nhóm giảng giải về sau, mọi người đều biết treo lơ lửng giữa trời trên không trung cung điện kia cũng là cửa hàng!

Khoảng cách gần quan sát, có thể cảm nhận được cửa hàng mang tới loại kia trùng kích cảm giác. Đặc biệt là cửa hàng chỗ phát ra linh khí vân vụ, làm cho đại gia tinh thần cảm thấy vô cùng thư sướng!

"Cái này. . . Cái này vẫn là chúng ta trước đó chỗ nhận biết cửa hàng sao?"

"Ta thiên, nhìn đến cái này cao lớn hơn cửa hàng, ta cái này rau gà thực lực xứng tiến vào tiến vào sao?"

Nhìn lấy hoàn toàn mới cửa hàng, một số tu vi cảnh giới thấp võ giả tự ti mặc cảm. Cho là mình căn bản là không xứng tiến vào, sợ sẽ điếm ô thần thánh như vậy tiên khí tung bay cửa hàng!

Mọi người nhìn ở trong hư không cửa hàng, đột nhiên nghĩ đến muốn thế nào tiến vào. Chỉ xem cửa hàng kiến trúc bộ dáng căn bản cũng không có đi chú ý muốn thế nào tiến vào vấn đề!

"Đến lúc đó chúng ta trực tiếp theo cửa hàng cửa lớn tiến vào sao?"

"Đó còn cần phải nói, khẳng định là theo cửa lớn tiến vào a. Cũng không biết, cửa hàng này cửa lớn có thể hay không giống như trước một dạng biến thành truyền tống môn dáng vẻ!"

Một số người bắt đầu đối như thế nào tiến vào cửa hàng thảo luận lên, lúc này thời điểm nhân viên cửa hàng nhóm bắt đầu vì thêm giới thiệu như thế nào tiến vào trong cửa hàng!

"Cửa hàng cửa lớn đối cửa hàng thành viên mở ra tiến vào, các ngươi chỉ có thể theo cửa hàng cửa lớn đi ra, mà không thể theo cửa hàng cửa lớn tiến vào trong cửa hàng.

Thấy không, phía trước cái này tản ra nhạt nhạt màu lam quang mang màn ánh sáng, chỉ muốn các ngươi tiến vào chỗ đó, liền có thể đến trong cửa hàng. Mà lại các ngươi muốn đi vào khu vực nào, đem sẽ tự động truyền tống đến các ngươi muốn khu vực trong.

Mà lại trong cửa hàng còn có một cái chuyên môn xếp hàng khu vực, khu vực nhân số đầy về sau, các ngươi sau khi tiến vào thì tự động dựa theo tiến độ trình tự xếp hàng chờ đợi. Chờ khu vực này bên trong có thể sau khi tiến vào, các ngươi liền tự động truyền tống vào cái kia khu vực trong!

Cái này màn sáng nhan sắc sẽ theo cửa hàng dòng người lượng chậm rãi biến sâu. Đến màu đỏ cam thời điểm, cái kia màn sáng đem về đình chỉ truyền tống..."

Theo nhân viên cửa hàng nhóm giảng giải, mọi người đối cửa hàng hiểu rõ cũng càng ngày càng sâu. Hiểu rõ càng sâu cũng càng ngày càng chấn kinh cùng cảm thán, Dương chưởng quỹ quá ngưu bức, lại có thể đem cửa hàng cải tạo thành cái này cao lớn hơn bộ dáng. Tại có nhan trị tình huống dưới, còn có như thế nhanh gọn công năng!

Vẻn vẹn tiến vào cửa hàng thì sẽ tự động truyền tống đến muốn khu vực, mà lại khu vực trong có vị trí mà nói cũng sẽ tự động đến vị trí này. Cứ như vậy bọn hắn có thể tiết kiệm rất nhiều rất nhiều thời giờ. Có thể cho càng nhiều người tiến vào trong cửa hàng!

Cửa hàng đều bộ dạng này, so những địa phương khác cũng kém không nhiều. Đại gia đang nhìn hết cửa hàng về sau, ánh mắt tìm đến phía tiệm khác trải thi kiến trúc!

Xem rạp chiếu phim, Thông Thiên Tháp, đấu giá trường, giảng đàn hòa luận vò kiến trúc tổ hợp, hiệu cầm đồ những kiến trúc này bởi vì biến lớn rất nhiều lần. Coi như những cửa hàng này thiết bị phía trước cũng đứng lít nha lít nhít người, cửa hàng bên này xếp hàng người vẫn là có thể thấy rất rõ ràng hắn kiến trúc bộ dáng!

Mỗi một tòa cửa hàng thiết bị đều có thể cho bọn hắn mang đến rất mạnh thị giác cảm thụ, bọn hắn cũng nghĩ qua tại cải tạo thăng cấp sau cửa hàng thiết bị kiến trúc bộ dáng. Nhưng là bọn hắn cho tới bây giờ liền không có dám nghĩ sẽ có được hôm nay biến hóa, thì tưởng tượng của bọn hắn năng lực, cũng không tưởng tượng ra được kiến trúc còn có thể biến thành bộ dáng này!

"Thật nghĩ không kịp chờ đợi vào xem những cửa hàng này thiết bị bên trong có thay đổi gì!"

Xem hết kiến trúc bề ngoài, đại gia liền bắt đầu chờ mong tiến vào bên trong sau sẽ có biến hóa thế nào đây!

Lúc này vô luận là xem rạp chiếu phim vẫn là đấu giá trường, hoặc là cái khác có cửa hàng buôn bán thời gian cửa hàng thiết bị kiến trúc trước mặt. Liền xem như mỗi cái bí cảnh lối vào chỗ toàn đều đã là kín người hết chỗ. Đại gia đang thưởng thức kiến trúc bản thân bí cảnh cửa vào biến hóa đồng thời, cũng đang đợi cửa hàng buôn bán bắt đầu. Nhìn xem tiến vào bên trong sau sẽ có biến hóa như thế nào!

Những cái kia không có thời gian buôn bán hạn chế cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh, sẽ ở cửa hàng buôn bán 2 giờ trước mở ra, đây cũng là vì dịch ra dòng người chính yếu nhất thủ đoạn. Bất quá những thứ này Dương Phong bây giờ còn chưa có công bố ra ngoài, tất cả mọi người lấy vì tất cả cửa hàng thiết bị tại cửa hàng buôn bán thời điểm toàn bộ cùng nhau mở ra!.