Chương 2138: Nghĩ nhiều như vậy làm gì, hết thảy tùy duyên! 

Chương 2138: Nghĩ nhiều như vậy làm gì, hết thảy tùy duyên! 

Tại tất cả cửa hàng thiết bị bên trong, giao dịch phiên chợ là nhất làm cho đại gia cảm thấy ngoài ý muốn. Đại gia đó là tuyệt đối không ngờ rằng giao dịch phiên chợ sẽ đem đến bắc cực núi!

Nếu như không có giao dịch phiên chợ công tác nhân viên đối giao dịch điểm phụ trách người dẫn đạo, bọn hắn căn bản cũng không biết giao dịch phiên chợ đã đem đến bắc cực trên núi!

Làm giao dịch phiên chợ những cái kia giao dịch điểm phụ trách người đi vào nguyên lai giao dịch phiên chợ địa điểm thời điểm, phát hiện nơi này thế mà rỗng tuếch. Chỉ có cái kia cỏ tươi tại trên mặt đất nhẹ nhàng chập chờn!

Những người phụ trách này đều choáng váng, giao dịch phiên chợ đâu? Chúng ta giao dịch phiên chợ đâu? Sao thế không có?

Ngay tại đại gia cảm thấy bất lực bàng hoàng thời điểm, Vương bàn tử tới, cũng hướng đại gia cáo tri giao dịch phiên chợ tân địa điểm. Đồng thời tại nơi này còn đâm mấy cái bảng hướng dẫn, nói cho đại gia giao dịch phiên chợ đã đem đến bắc cực núi!

Nguyên lai là đem đến bắc cực núi! Những thứ này giao dịch điểm phụ trách người trùng điệp thở dài một hơi, chỉ muốn giao dịch phiên chợ còn tại là được. Mà lại tại bắc cực núi, so ở chỗ này có thể gần nhiều. Dù sao đồng dạng người khi tiến vào cửa hàng thời điểm, đại đa số đều là theo bắc cực núi lối vào tiến vào!

"Bàn gia, giới thiệu một chút chúng ta giao dịch phiên chợ có thay đổi gì thôi!" Một tên giao dịch điểm phụ trách người hướng Vương bàn tử hỏi thăm hiện tại giao dịch phiên chợ có biến hóa như thế nào!

Vương bàn tử cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Đã các ngươi nói như vậy, cái kia Bàn gia ta thì thỏa mãn các ngươi!"

Sau đó Vương bàn tử mang theo đại gia hướng về bắc cực núi giao dịch phiên chợ điểm bay đi, một bên hướng về đại gia giới thiệu hiện tại giao dịch phiên chợ biến hóa!

Thông Thiên Tháp!

Tại Thông Thiên Tháp chung quanh, mọi người ngẩng đầu một mặt rung động nhìn lấy, mí mắt kia đều đã quên chớp động!

"Cái kia chính là Thông Thiên Tháp à, quả nhiên có Thông Thiên khí thế!"

"Cái này Thông Thiên Tháp cảm giác áp bách thật mạnh, nhìn nhiều mấy cái mắt cũng không được!"

Mọi người tại nhìn trong chốc lát về sau, rối rít dời đi tầm mắt của mình, thật sự là Thông Thiên Tháp cảm giác áp bách quá mạnh!

"A. . . Thông Thiên Tháp cái kia hai bên hai cái tháp là cái gì?"

Rất nhanh, đại gia liền phát hiện Thông Thiên Tháp bên cạnh hai cái tháp!

"Không biết a, nhìn hai cái này tháp vẫn là bị kết giới phong bế, cần phải hiện tại sẽ không đối ngoại mở ra!"

Tại Thiên Ba hồ bên trong một chiếc Ngụy gia trên thuyền rồng, một người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn lấy hư không ngẩn người. Sau đó, hắn phát hiện Thiên Ba hồ trên không thiếu khuyết cái gì. Tại cẩn thận xem xét về sau, rốt cục phát hiện thiếu khuyết cái gì!

"Ngọa tào. . . Thải Hồng kiều tại sao không có rồi? Chẳng lẽ Dương chưởng quỹ đem Thải Hồng kiều cho triệt tiêu sao?" Người trẻ tuổi phát hiện Thải Hồng kiều biến mất tại Thiên Ba hồ trên không về sau, lớn tiếng kêu lên!

Nghe được thanh âm hắn người cũng rối rít nhìn lấy hư không, ở trong hư không nguyên bản Thải Hồng kiều vị trí đã không thấy tung tích ảnh. Thải Hồng kiều quả nhiên không thấy!

Đại gia rối rít tìm kiếm, có lẽ Thải Hồng kiều bị Dương chưởng quỹ dời một chỗ cũng không nhất định!

Thế mà vô luận đại gia làm sao tìm được, cũng không có ở Thiên Ba hồ trên không nhìn đến Thải Hồng kiều, liền xem như tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa trên không đều không nhìn thấy Thải Hồng kiều cái bóng!

Ngay tại đại gia nghị luận ầm ĩ biểu thị không hiểu thời điểm, một tên bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân một mặt ý cười ra tới nói: "Các ngươi đây cũng không biết a?"

Mọi người ào ào hướng vị này bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân nhìn qua, vị kia phát hiện Thải Hồng kiều không thấy người trẻ tuổi hỏi: "Chẳng lẽ ngươi biết Thải Hồng kiều ở đâu?"

Bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Đương nhiên biết, cái kia Thải Hồng kiều thế nhưng là tại huyền không đại điện phía trên." Bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân chỉ chỉ hư không bên trên huyền không đảo!

Đại gia ngẩng đầu nhìn về phía huyền không đảo vị trí, thế mà bọn hắn hiện tại vị trí này đừng nói là Thải Hồng kiều, liền xem như huyền không đại điện bọn hắn cũng nhìn không thấy. Chỉ có thể nhìn thấy cái kia tản ra màu lam quang mang huyền không đảo!

Đại gia cũng không nhìn thấy Thải Hồng kiều, tên kia người trẻ tuổi thì đưa ra một điểm nghi vấn: "Ngươi làm sao sẽ biết Thải Hồng kiều ngay tại huyền không đại điện phía trên? !"

Người khác cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía cái này bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân, xem hắn sẽ làm ra dạng gì giải thích!

Bụng lớn nhẹ nhàng trung niên nhân vỗ vỗ chính mình bụng lớn: "Hắc hắc. . . Ta gọi ngụy vị, Ngụy gia đầu bếp. Ta không nói nguyên nhân ngươi cũng hẳn phải biết đi!"

Mọi người nghe xong, nhân gia là Ngụy gia đầu bếp, liền biết nhân gia lời này tuyệt đối sẽ không hư!

Đây chính là người Ngụy gia, nói thế nào Ngụy gia thế nhưng là có ba người trong cửa hàng, tại bọn hắn trong miệng nói ra tin tức, không cần hoài nghi không não là được rồi!

Dương Phong tại rạng sáng 2h giải trừ cửa hàng lãnh địa kết giới, nhưng ở rạng sáng bốn mùa thời điểm toàn bộ cửa hàng lãnh địa trên lục địa, một số khu vực có thể bay làm được hư không lên đều đầy ắp người. Liền xem như Thiên Ba hồ phía trên, cũng là lít nha lít nhít chảy to to nhỏ nhỏ tàu thuyền!

Mà lại, còn thật nhiều thân ảnh tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong, có lẽ lại không lâu nữa, cửa hàng lãnh địa đem về bị chen bể!

Tại Hư Thực đại điện bên trong, nhìn phía dưới cửa hàng lãnh địa bên trong kín người hết chỗ Dương Phong, trong lòng đó là cảm khái vạn phần.

Không nghĩ tới lấy bây giờ cửa hàng lãnh địa lớn nhỏ, đã không thể thỏa mãn hiện tại dòng người lượng!

Bất quá Dương Phong cũng không có vội vã cắt mở rộng cửa hàng lĩnh diện tích ý nghĩ, kỳ thật duy trì dạng này cũng là rất tốt. Hiện tại tu tiên văn hóa đã đã thành công nhập môn, hiện tại muốn bắt đầu coi trọng chất lượng mà không phải số lượng thời điểm!

Đem những cái kia có thiên phú tu tiên giả thực lực tăng lên, thực hiện bọn hắn thiên phú. Về sau những người tu tiên này thế lực có thể nhanh chóng mở rộng lên. Cái này cũng có thể để tu tiên văn hóa tốt hơn tại Phàm Huyền Hoang giới sinh sôi ra!

Bởi vì tài nguyên có hạn, cũng sẽ không quá để đại gia sinh ra đối với cửa hàng tính ỷ lại. Vô luận ngươi tại cửa hàng bí cảnh bên trong cỡ nào cẩn thận, nhưng tại nội tâm chỗ sâu nhất luôn có một loại không cố kỵ gì tư tưởng!

Dù sao tại bí cảnh bên trong tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong. Hắn còn có thể làm lại từ đầu, hắn còn có thể tiếp tục tử vong, tử hết phía sau tiếp tục làm lại từ đầu!

Tại cửa hàng bí cảnh bên trong có thể lãng vô số hồi, thế nhưng là hiện thực thế giới, lãng một hồi treo, cái kia thật là thì nát. Cũng không có để ngươi có thể làm lại từ đầu cơ hội. Cho dù có một số người vận khí nghịch thiên, hoặc là thụ thượng thiên chiếu cố để ngươi có thể làm lại từ đầu, nhưng dạng này người lại sẽ có bao nhiêu cái đâu?

Dương Phong lắc đầu, đem trong đầu những thứ này lung ta lung tung ý nghĩ vứt ra ngoài. Nghĩ nhiều như vậy làm gì, hết thảy tùy duyên!

Vì làm dịu cửa hàng lãnh địa không gian áp lực, vốn là muốn sớm hai giờ buôn bán không thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh, Dương Phong muốn lại tiếp tục sớm hai giờ . Còn cửa hàng cùng cái khác có thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị, hôm nay sớm đến 7 lúc buôn bán!

Lập tức, Dương Phong thanh âm tại cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên: "Cửa hàng đã cải tạo hoàn thành, hôm nay khôi phục buôn bán. Không thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh, năm lúc đúng giờ mở ra. Có thời gian hạn chế cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị, hôm nay 7 lúc đúng giờ mở ra!"

Sau đó, cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô!.