Chương 2139: La Kỳ tỉnh lại

Chương 2139: La Kỳ tỉnh lại

Năm lúc vừa đến, không có thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh đúng giờ mở ra. Đại gia giống như là thuỷ triều tràn vào, chỉ là thời gian qua một lát, cửa hàng lãnh địa bên trong người thì ít đi rất nhiều!

Tại tám lúc thời điểm, cửa hàng chính thức buôn bán sau một tiếng, nguyên bản tại cửa hàng lãnh địa bên trong người đã thiếu một non nửa.

Vừa lúc mới bắt đầu, bởi vì chưa quen thuộc quan hệ, cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm đều nhanh bận điên. Bất quá còn tốt chỉ chốc lát về sau, đại gia giống như giống như ngày thường quen thuộc!

Cũng không cần cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm chỉ dẫn hoặc là chỉ đạo, hết thảy lại trở về tự nhiên!

Dương Phong đang chăm chú nửa ngày về sau, thì tiến vào trong cửa hàng dựa ở trên ghế sa lon!

Lúc này thời điểm Hiên Nguyên một mặt ngưng trọng đi tới Dương Phong bên người, có một chút nhút nhát nói ra: "Sư tôn, đồ nhi cảnh giới đã áp chế không nổi, hai ngày này liền muốn đột phá!"

Dương Phong nhìn thoáng qua Hiên Nguyên, cái này hài tử thiên phú quá mạnh. Sớm tại hai tháng trước liền có thể đến lằn ranh đột phá!

Chính mình để hắn áp chế cảnh giới, đem cơ sở của mình tiếp tục làm chắc. Hai tháng này xuống tới thì cảnh giới liền đã áp chế không nổi muốn đột phá!

"Ừm. . . Ngươi đi bế quan. Nhớ kỹ, chính mình áp chế cảnh giới, thẳng đến một khắc cuối cùng!" Dương Phong lộ ra từ ái thần sắc, vỗ vỗ Hiên Nguyên cái đầu nhỏ!

Chỗ lấy Dương Phong một mực để Hiên Nguyên áp chế cảnh giới làm chắc cơ sở, đây là phân thân đề nghị. Thì Hiên Nguyên thiên phú căn bản cũng không cần cuống cuồng đột phá, chỉ cần đem cơ sở làm chắc, cảnh giới một cách tự nhiên thể tăng lên tới!

Mà lại, cái này cảnh giới tăng lên sẽ rất nhanh!

Dương Thân dự tính, thì Hiên Nguyên thiên phú, nếu như không có ngộ nhập kỳ đồ, trong vòng trăm năm nhất định có thể độ kiếp thành tiên!

Hiên Nguyên mang theo lòng tràn đầy hoan hỉ rời đi, hắn cũng không có tiến vào cửa hàng chỗ ở bên trong, còn muốn nói với chính mình người nhà chính mình muốn đột phá cái này hảo tin tức!

Ngày kế tiếp!

Sáng sớm Dương Phong thì an bài số 1 hôm nay làm một trận vô cùng phong phú tiệc, sau cùng mang theo Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương đi tới La Kỳ gian phòng  chờ đợi lấy nàng tỉnh lại!

Lấy Dương Phong đoán chừng, nhiều nhất buổi trưa, La Kỳ liền sẽ tỉnh táo lại!

Không có ra Dương Phong sở liệu, tại cửa hàng buôn bán đi qua hơn một giờ thời điểm, La Kỳ trên thân linh lực bắt đầu phun trào, sau đó cặp kia lông mi thật dài bắt đầu hơi hơi rung động!

Ngay sau đó liền chậm rãi mở hai mắt ra!

La Kỳ lại mở hai mắt ra, nhìn đến chính mình thân ở tại một gian phòng ốc bên trong, phát hiện chính mình đang nằm tại một chiếc giường ngọc phía trên. Mà lại hắn còn cảm nhận được trên người mình linh lực tại lưu động, La Kỳ chăm chú nhíu mày, trên mặt lộ đã xuất thần tình phi thường không hiểu. Chính mình không phải vẫn lạc à, làm sao còn có thể nhìn đến đồ vật, còn có thể cảm nhận được trên người mình linh lực tại lưu động?

La Kỳ mau từ giường ngọc bên trên ngồi dậy, muốn phải thật tốt cảm thụ một chút cuối cùng là chuyện gì xảy ra!

"Ngươi rốt cục tỉnh!"

Lúc này thời điểm Dương Phong thanh âm tại La Kỳ sau lưng vang lên!

La Kỳ đang nghe là một tên lạ lẫm nam tử thanh âm, trong lòng lập tức hoảng hốt, tranh thủ thời gian kiểm tra một chút chính mình thân thể. Lại phát hiện chính mình quần áo trên người chỉnh tề, thân thể cũng không có bị cái gì xâm phạm mới âm thầm thở dài một hơi!

Sau đó lập tức xoay thân thể lại, liền nhìn thấy một vị trẻ tuổi chính mỉm cười đối với hắn nhẹ gật đầu. Chỉ thấy cái này vị trẻ tuổi bộ dáng anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, ngũ quan thâm thúy, khuôn mặt như đao khắc giống như góc cạnh rõ ràng, cái kia trong hai con ngươi lóe ra cơ trí tinh mang, dường như một vũng đầm sâu!

Hắn dáng người cao gầy, thon dài thẳng tắp, ngạo nghễ đứng thẳng. Tuy nhiên xem ra chẳng phải cường tráng, trong thân thể ẩn giấu đi khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Dương Phong muốn là biết mình hình tượng tại La Kỳ trong mắt là dáng vẻ như vậy, tuyệt đối sẽ tự luyến đến chết!

Tại cái này vị trẻ tuổi sau lưng, còn đứng lấy một tên tuyệt thế mỹ nhân, một vị khá quen người trẻ tuổi, còn có một lão giả!

"Các ngươi là ai?" Phòng bị nhìn lấy Dương Phong bốn người, đồng thời cũng biểu đạt nghi ngờ của mình: "Nơi này là nơi nào? Vì cái gì ta sẽ tại cái này địa phương?"

Còn không có đợi Dương Phong mấy cái người nói chuyện, La Kỳ ánh mắt lại đặt ở tên kia hắn có một chút nhìn quen mắt người trẻ tuổi trên thân. Luôn cảm thấy người trẻ tuổi này chính mình ở nơi nào gặp qua, có lẽ có thể theo trên người hắn tìm tới mình muốn đáp án!

Làm La Kỳ nhìn nhiều mấy lần về sau, hai con mắt đột nhiên co rụt lại, khó có thể tin nói: "A. . . Ngươi. . . Ngươi không. . . Không phải Thụy Lân thánh tử sao? Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao, tại. . . Ở chỗ này!"

Để La Kỳ cảm thấy người quen chính là Thụy Lân, dù sao La Kỳ cùng Thụy Lân thế nhưng là từng có chính diện quan hệ, dù sao Thụy Lân thế nhưng là Yêu giới thánh tử!

Hiện tại La Kỳ càng thêm nghi ngờ, chính mình thế mà có thể nhìn đến Thụy Lân thánh tử, có thể rõ ràng Thụy Lân thánh tử đã hồn phi phách tán. Bọn hắn tiên nhân sau khi chết cũng không giống như phàm nhân một dạng còn có cơ hội luân hồi, tiên nhân muốn là chết cái kia chính là chết rồi, biến thành tro bụi loại kia!

Nhưng bây giờ chuyện này là sao nữa?

"Ta cũng không có vẫn lạc, mà chính là bị một vị tiền bối cứu được!" Thụy Lân đi về phía trước hai bước, trên mặt lộ ra mỉm cười thân thiện lấy giải thích nói!

Nguyên lai không có vẫn lạc, là bị một vị tiền bối cấp cứu, cái này giải thích được tại sao mình có thể nhìn đến hắn. Chờ chút. . . . Đã Thụy Lân thánh tử không có vẫn lạc, chính mình nhìn đến hắn liền không như vậy kỳ quái. Nhưng là, chính mình thế nhưng là bị Di Sa La đánh chết nha, nghĩ tới đây La Kỳ vội vàng hỏi: "Vậy ta đây là? Ta đây là có chuyện gì?"

Thụy Lân chỉ chỉ bên người Dương Phong: "Là Già Nam đi theo ta chủ nhân, để chủ nhân phục sinh ngươi!"

La Kỳ nhìn lấy Dương Phong, trong miệng tự lẩm bẩm: "Già Nam. . . Chủ nhân. . . Phục sinh. . ."

Sau đó, Thụy Lân liền hướng La Kỳ bắt đầu kể ra chuyện đã xảy ra đầu đuôi!

La Kỳ sau khi nghe xong, đi vào Dương Phong trước mặt trực tiếp " phù phù " một tiếng cho Dương Phong quỳ xuống, hướng về Dương Phong trùng điệp dập đầu một chút đầu cũng cảm kích nói: "La Kỳ đa tạ Dương chưởng quỹ cứu giúp!"

Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem La Kỳ cho nâng đỡ lên: "Miễn lễ miễn lễ, về sau tất cả mọi người là người mình. Chờ Già Nam hoàn thành đại nghiệp về sau, ngươi liền có thể quang minh chính đại xuất hiện tại hắn bên người!"

Đến đón lấy đại gia chính là hữu hảo tiến hành một phen câu thông, đồng thời La Kỳ phát hiện Dương Phong bên người tên kia đại mỹ nữ chính mình tựa hồ giống như tại một bản trong cổ tịch nhìn qua. Tại cẩn thận về sau khi suy nghĩ một chút, một mặt rung động nhìn đối phương: "Vị này tiền bối, ngài. . . Ngài là Ma La Dao Phương?"

Dương Phong bên người đại mỹ nữ chính là Ma La Dao Phương, Ma La Dao Phương tại lúc còn trẻ, có một đoạn thời gian thế nhưng là tại A Tu La giới lịch luyện, đưa tới A Tu La huyện lớn vô cùng chấn động. Ma La Dao Phương tại Tiên giới rực rỡ hào quang thời điểm, A Tu La giới một số người liền đem Ma La Dao Phương ghi chép tiến vào trong điển tịch, cũng đem dáng dấp của nàng cũng họa tiến vào trong điển tịch!

Ma La Dao Phương nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là bản đế!" Đồng thời trong lòng cũng là phi thường đắc ý, không nghĩ tới đi qua lâu như vậy thời gian, tại A Tu La giới bên trong còn có người nhớ đến chính mình!

Dương Phong nhìn không có chuyện gì, nên nói đều đã nói xong, liền phân phó nói: "Thụy Lân, ngươi mang La Kỳ đi A Tu La tộc trụ sở để bọn hắn gặp nhau!".