Chương 2140: Phàm Huyền Hoang giới lớn nhất tịnh tử một trong 

Chương 2140: Phàm Huyền Hoang giới lớn nhất tịnh tử một trong 

La Kỳ nghe xong bên này còn có A Tu La tộc người, cũng bất khả tư nghị lên: "A. . . Dương chưởng quỹ, bên này cũng có ta A Tu La tộc người?"

La Kỳ đã biết nơi này cũng không phải là bọn hắn Tiên giới cái vũ trụ kia, mà chính là cách Tiên giới vô cùng vô cùng xa xôi cái khác vũ trụ. Nơi này nguyên bản không có tu tiên, là trước mắt Dương chưởng quỹ đem tu tiên tu luyện phương thức truyền bá tới!

Đã không phải thuộc về cùng cái vũ trụ, cái này một bên liền sẽ không tồn tại bọn hắn A Tu La tộc. A Tu La tộc là A Tu La giới đặc hữu chủng tộc, là A Tu La mượn chính mình diễn sinh ra chủng tộc. Cái khác vũ trụ căn bản liền không khả năng sẽ diễn hóa ra A Tu La tộc!

Bây giờ nghe bên này lại có nàng A Tu La tộc tộc nhân, cái này làm sao không để cho nàng cảm thấy chấn kinh!

Thụy Lân đem sự tình đầu đuôi nói cho La Kỳ, đồng thời nói ra: "Những thứ này A Tu La tộc người có thể là các ngươi A Tu La tộc hi vọng!"

La Kỳ ngây dại!

Bọn hắn A Tu La giới cùng Ma giới quan hệ vẫn luôn phi thường không tệ, không nghĩ tới thế mà còn có bị hủy diệt nguy cơ. La Kỳ sắc mặt lập tức biến đến thảm trắng đi: "Cái kia. . . Chẳng phải là ta A Tu La giới gặp nguy hiểm?" Nói xong, La Kỳ nhìn về phía Dương Phong!

La Kỳ hiện tại biết Dương Phong có cường đại cỡ nào, có lẽ hắn xuất thủ bọn hắn A Tu La giới có thể có thể tránh khỏi trường hạo kiếp này!

Dương Phong biết La Kỳ nhìn mình là có ý gì, không phải liền là muốn cho bản chưởng quỹ nhúng tay việc này nha, bản chưởng quỹ cũng sẽ không cho mình nhiều tìm phiền toái!

Dương Phong mới không nguyện ý làm tốn công mà không có kết quả sự tình, đến một lần hắn không có chánh thức thực lực vô địch, liền xem như có mà nói hắn cũng muốn suy tính một chút làm như vậy về sau sẽ mang đến cho mình ảnh hưởng gì cùng phiền toái gì. Dù sao A Tu La giới cùng hắn không có nửa xu quan hệ, chính mình cùng A Tu La Vương chỉ là giao dịch mà thôi!

"Phải chăng gặp nguy hiểm chỉ có phát sinh thời điểm mới biết được, cho dù có đó cũng là các ngươi A Tu La tộc hạo kiếp. Nếu là hạo kiếp, vậy liền không cách nào cải biến!"

Dương Phong nói như vậy cũng là tại nói cho La Kỳ, chuyện này người nào cũng không thể thay đổi, nếu như phát sinh cũng là một trận không thể cải biến hạo kiếp. Coi như mình ngăn cản được một lần, không ngăn cản được hai lần!

La Kỳ gương mặt thất lạc, nàng thất lạc cũng không phải là bởi vì Dương Phong không nguyện ý xuất thủ. Mà chính là vì A Tu La giới tại sao lại bày ra trường hạo kiếp này, nàng biết nếu như là hạo kiếp mà nói ai cũng không cải biến được. Hiện tại chỉ có thể ở cầu nguyện, A Tu La giới có thể để tránh cho trường hạo kiếp này!

A Tu La tộc trụ sở!

Nơi này vốn là một mảnh hoang địa, vốn là Triệu Thế Phương muốn đem nơi này chế tạo thành cấp cao thế lực chỗ ở, bất quá sau cùng đưa cho A Tu La tộc người làm làm bọn hắn phồn diễn sinh sống địa phương!

Nơi này không cần nói là 1 vạn lượng A Tu La tộc, coi như ở cái mấy chục vạn A Tu La tộc đều không có vấn đề gì. Những thứ này A Tu La tộc người trẻ tuổi cũng là phi thường nhiệt tình hay nói, chỉ là một hai tháng, cùng tất cả mọi người chủng tộc đều đánh thành một mảnh!

Bọn hắn cũng không có đem mình làm làm ngoại nhân, mà chính là xem như sinh trưởng ở địa phương này Thiên Phong thành người. Cùng hắn người nói chuyện mở miệng một tiếng chúng ta Thiên Phong thành người tính sao tính sao, cũng chính là dạng này bọn hắn cũng đã trở thành trước mắt Thiên Phong thành thậm chí toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới nam nam nữ nữ trở thành song tu đối tượng!

Dù sao hình dạng của bọn hắn cùng Ma Vực Ma tộc, Huyễn Nguyệt thánh địa Ma Nhân tộc một dạng, nữ mỹ nam soái!

Thụy Lân mang theo La Kỳ xuất hiện ở trụ sở bên trong, lưu tại trụ sở bên trong A Tu La tộc người lập tức liền tới đây hành lễ: "Bái kiến thụy Lân tiền bối!"

Thụy Lân phất phất tay ra hiệu đại gia không cần khách khí như vậy, đồng thời nói ra: "Hôm nay cho các ngươi mang tới một cái các ngươi A Tu La một vị truyền kỳ nhân vật!"

"Truyền kỳ nhân vật?"

A Tu La tộc người một cách tự nhiên đem ánh mắt đặt ở Thụy Lân bên cạnh La Kỳ trên thân, bọn hắn cũng phát hiện La Kỳ trên thân A Tu La tộc người đặc biệt khí tức!

La Kỳ nhìn trước mắt mấy trăm vị A Tu La tộc người, hốc mắt phiếm hồng, thần sắc phi thường kích động. Rất có thể nơi này 1.2 vạn tên A Tu La tộc người, cũng là bọn hắn A Tu La tộc sau cùng tộc nhân!

Một tên A Tu La nữ tộc nhân nhìn chòng chọc vào La Kỳ gương mặt, cái bộ dáng này tốt như chính mình ở nơi nào gặp qua. Rất nhanh, cái này nữ A Tu La rốt cục nghĩ tới ở nơi nào thấy qua!

"A. . . Ta đã biết, ta tại sách phía trên thấy qua ngươi!" Như thế nữ A Tu La hô to lên, chỉ La Kỳ một mặt kích động nói: "Ngươi. . . Ngươi là La kỳ tổ tiên!"

Cái khác A Tu La tộc người nghe được " La Kỳ tổ tiên " bốn chữ thời điểm, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng một mặt rung động kêu lớn lên: "A. . . La. . . La Kỳ tổ tiên!"

La Kỳ đang cùng Già Nam về sau, danh khí dần dần lớn lên. Đặc biệt là tại Tiên giới Phật giới bên trong xông ra uy danh, để tuổi trẻ A Tu La phi thường kính nể. Cũng đem La Kỳ viết vào đến trong điển tịch, trở thành A Tu La giới truyền kỳ nhân vật!

Hiện tại đứng ở trước mặt thế nhưng là bọn hắn A Tu La chính mình truyền kỳ nhân vật, làm sao không để bọn hắn kích động!

"Ngài thật là La Kỳ tổ tiên sao?" Tên kia dẫn đầu nhận ra La Kỳ nữ A Tu La, đi vào La Kỳ trước mặt kích động hỏi!

La Kỳ giơ tay lên sờ lên mái tóc của nàng, gương mặt ý cười: "Không tệ, ta chính là La Kỳ!"

... .

Ba ngày sau đó!

Trong cửa hàng!

Khu nghỉ ngơi, Dương Phong ngồi tại trên ghế sa lon, tay trái cầm nhất đoạn tản ra sinh mệnh khí tức đầu gỗ, tay phải cầm một cây tiểu đao, tiểu đao kia tại mộc trên đầu nhanh chóng bay múa!

Rất nhanh, một cái bộ dáng cùng số 1 rất tương tự mộc điêu như vậy hình thành. Cần lại mài giũa một chút, làm đỡ một ít chi tiết vấn đề, mục tiêu này liền có thể hoàn thành!

Ở một bên hầu hạ số 1, nhìn đến Dương Phong trong tay mộc điêu hai con mắt bên trong kim quang nở rộ!

Mấy ngày nay đến nay, Dương Phong buổi sáng đều sẽ điêu khắc một hồi, có lúc điêu khắc một số vật trang sức, có lúc điêu khắc cửa hàng thành viên hình tượng!

Dương Phong đây là tại vì cuối năm nhân viên đại hội cùng cửa hàng mười năm tròn hoạt động làm chuẩn bị, đến lúc đó xuất ra một điểm chính mình chỗ điêu khắc đồ vật xem như khen thưởng!

"Sư tôn sư tôn, ta đột phá đến Trúc Cơ kỳ!" Hiên Nguyên thanh âm, theo cửa hàng chỗ cửa lớn truyền tới!

Hiên Nguyên một mặt hưng phấn đi vào Dương Phong bên cạnh, Dương Phong triển lãm chính mình đột phá đến Trúc Cơ kỳ cảnh giới. Đồng thời trên mặt còn xuất hiện nhanh điểm khoa trương ánh mắt của ta!

"Ừm. . . Không tệ không tệ, vừa mới đột phá Trúc Cơ kỳ thì có như thế ổn định cảnh giới!" Dương Phong tại kiểm tra một hồi về sau, hài lòng nhẹ gật đầu, một mặt tán thưởng nhìn lấy Hiên Nguyên!

Lúc này Hiên Nguyên, tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ sơ giai đỉnh phong, hắn thần thức cảnh giới cũng đi tới Trúc Cơ kỳ trung giai đỉnh phong. Nếu như không phải mình muốn hắn áp chế ổn định cảnh giới, chắc hẳn Hiên Nguyên có thể đem chính mình cảnh giới tăng lên tới Trúc Cơ kỳ trung giai!

Được khen thưởng Hiên Nguyên, trên mặt lộ ra ngây thơ nụ cười!

"Tại cuối năm trước đó, ngươi tiếp tục ổn định cảnh giới tăng cường căn cơ. Chờ năm sau vi sư liền truyền cho ngươi mấy cái môn công pháp!"

Dương Phong biết tại cuối năm thời điểm, hệ thống vì Hiên Nguyên chuẩn bị đại lễ bao bên trong có cái này mấy môn công pháp. Cho nên hắn mới dám đối Hiên Nguyên làm ra cam kết như vậy!

"Là sư tôn, đồ nhi tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Hiên Nguyên gương mặt hưng phấn, hắn biết mình sư tôn xuất ra công pháp sẽ là như thế nào đẳng cấp, chính mình muốn phát, chính mình muốn nhất phi trùng thiên, chính mình muốn trở thành Phàm Huyền Hoang giới lớn nhất tịnh tử một trong!.