Chương 2141: Diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp 

Chương 2141: Diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp 

Tu Tiên giới!

Lạc Huyền vực!

Nơi này là Tu Tiên giới tu tiên tài nguyên vô cùng thiếu thốn địa phương, nơi này tu sĩ cảnh giới phi thường!

Bất quá Lạc Huyền vực tại Tu Tiên giới bên trong có một cái vô cùng chỗ đặc thù, đó chính là Tu Tiên giới tán tu độ kiếp thánh địa!

Rất nhiều tán tu nguyện ý tới nơi này độ kiếp, kéo đến tận bên này tu sĩ cảnh giới rất thấp, mình tại độ kiếp sau khi thành công hư nhược kỳ bên trong không có cái gì tu sĩ có thể đối với mình tạo thành nguy hiểm!

Hai tới nơi này phi thường hoang vu, tu sĩ số lượng cũng không có nhiều như vậy, cũng không cần lo lắng sẽ có người nào sẽ xâm nhập độ kiếp khu vực!

Diệu Quang thành!

Lạc Huyền vực bên trong một tòa tiểu thành!

Tại Diệu Quang thành chung quanh 10 vạn dặm đều là một mảnh hoang vu chi địa, nơi này không có núi cao, không có dòng sông, có chỉ có mấp mô thổ địa!

Chỗ lấy sẽ mấp mô, chính là tới nơi này độ kiếp nhiều người, bị thiên sét đánh số lần cũng liền có thêm, cho nên tại 10 vạn dặm trong đất, có lấy vô số cái mấp mô to to nhỏ nhỏ hố!

Lần này, Diệu Quang thành bên trong tu sĩ phát hiện tại phía đông nam có một cỗ cường đại uy áp!

Xuất hiện uy áp vậy liền đại biểu cho có người tại độ kiếp, thế mà cái này cỗ cường đại uy áp để trong thành tất cả mọi người lông tơ dựng đứng lên. Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có cảm nhận được qua cường đại như vậy uy áp!

Tất cả mọi người bay lên hư không, tra xem rốt cục là thế nào khí trời mới có thể phát ra khủng bố như thế uy áp!

"Ngọa tào, đại gia mau nhìn. Cái này đặc biệt là cái gì thiên kiếp?"

Mọi người thấy bốn phía tất cả mây nhanh chóng hướng về đông nam phương hướng tập kết, mà lại trước mắt tại cái hướng kia kiếp vân diện tích che phủ tích phi thường to lớn!

Mà lại, linh khí chung quanh cũng nhanh chóng hướng về kiếp vân phương hướng dũng mãnh lao tới!

Trận thế lớn như vậy, tại Diệu Quang thành chung quanh đó là có một không hai. Những tu sĩ này cũng chưa từng có trải qua tại xa xôi như thế khoảng cách bên ngoài, còn cảm thấy áp lực khủng bố như thế kiếp vân!

"Đây là. . . Đây là trăm vạn năm khó gặp diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp. Người nào xui xẻo như vậy thế mà đụng phải cái này biến thái cửu cửu thiên kiếp?" Lúc này thời điểm xuất hiện một tên Tán Tiên, hắn rung động nhìn phía xa kiếp vân!

Cái này Tán Tiên cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào, chỗ lấy hắn sẽ xuất hiện ở đây cũng là bởi vì trước đây không lâu hắn cũng tại chung quanh nơi này độ Tán Tiên kiếp!

Vốn là hắn hôm nay muốn rời khỏi, không nghĩ tới tại hắn rời đi lúc thế mà đụng phải trăm vạn năm khó gặp thiên kiếp!

Diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp tại Tu Tiên giới thiên kiếp trong danh sách xếp tại trước ba, một chút có một chút lịch duyệt tu sĩ đều có thể đoán được!

Ở cái này độ kiếp thánh địa, chỉ cần đối thiên kiếp một chút hiểu một chút tu sĩ, đều biết diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp tồn tại!

"Đây chính là thập tử vô sinh diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp?" Một số tu sĩ đang nghe tên kia Tán Tiên, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động!

Một số tu sĩ bọn hắn cũng không có như vậy Tán Tiên thần thức  có thể xem xét đến xa như vậy khoảng cách bên ngoài tình huống!

"Đi. . . Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Một số lại đồ ăn lại nghiện tu sĩ, muốn phải mạo hiểm tiến đến xem xét một phen. Dù sao đây chính là trăm vạn năm khó gặp diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp, bọn hắn cũng không muốn cứ như vậy bỏ lỡ mắt thấy cơ hội!

"Ngươi muốn chết ngươi thì đi qua nhìn một chút!" Một người trung niên tu sĩ lạnh lùng nói!

Những cái kia muốn lên đường tiến về đi điều tra một phen các tu sĩ, tại nghe nói như thế về sau liền ngừng lại, không hiểu nhìn về phía cái này trung niên tu sĩ!

Trung niên tu sĩ nhìn lấy đại gia vẻ khó hiểu, liền hỏi: "Các ngươi chỉ là nghe qua diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp, có thể các ngươi biết cái này diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp ngoại trừ uy lực của nó bên ngoài những đặc điểm khác sao?"

Những người kia lắc đầu, trong đó có một người lên tiếng nói ra: "Xin lắng tai nghe!"

"Nói cho các ngươi biết cũng không sao, cái này diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp thiên kiếp phạm vi so cái khác biến dị thiên kiếp trọn vẹn làm lớn ra gấp mười lần!" Trung niên tu sĩ nói xong, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Những cái kia lại đồ ăn lại nghiện tu sĩ sau khi nghe xong, đại đa số người trên mặt xuất hiện một chút sợ, bất quá cũng có mấy cái không sợ chết nghe xong lời này về sau, trên mặt cái kia nóng lòng muốn thử thần sắc càng thêm nồng đậm!

Trung niên tu sĩ tiếp tục nói: "Nếu như không phải độ kiếp người tiến vào diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp bên trong, không chỉ có thể để thiên kiếp uy lực gia tăng, tiến vào người cũng sẽ gặp phải diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp oanh kích!

Đáng sợ nhất là, nếu như ngươi đầy đủ may mắn không có bị đánh chết, cái kia diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp sẽ một mực truy kích lấy ngươi, thẳng đến cái kia đạo thiên lôi năng lượng hao hết đến!"

Cái này diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp chỗ lấy có thể xếp vào ba vị trí đầu, cùng cái khác trăm vạn năm khó gặp một lần biến dị thiên lôi chỗ khác biệt chính là có thể một mực truy kích ngươi, không phải ngươi tử cũng là thiên lôi năng lượng hao hết biến mất!

Tê

Những cái kia chỉ biết là diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp mà không biết nó đặc tính tu sĩ, tại nghe xong trung niên tu sĩ mà nói sau Kỳ Kỳ hít một hơi hơi lạnh!

Bất quá có cái không sợ chết Phân Thần kỳ tu sĩ cũng không nghe khuyên bảo, gương mặt không quan trọng: "Sợ cái trứng, chỉ cần ta tại diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp phạm vi bên ngoài liền tốt. Đây chính là khó gặp rầm rộ a, ta cũng không thể đem bỏ qua!"

Nói xong liền hướng về đông nam phương hướng bay đi!

"Đần độn, tại sao muốn đi thả không cần thiết hiểm đâu? Ngoại trừ có thể mang cho ngươi đến một số không trọng yếu kiến thức bên ngoài, cũng không thể thu hoạch thứ gì!

Vì một chút thu hoạch, liền muốn đi bốc lên nguy hiểm tính mạng. Cái này không có chút nào có lời!"

Những cái kia khá là cẩn thận người đều là lắc đầu, tại bọn hắn cái nhìn vì một chút không thể cho chính mình thực lực mang đến giúp đỡ mạo hiểm đó là không cần thiết, đó là đối với mình cùng người nhà hảo hữu lớn nhất không chịu trách nhiệm cách làm!

Đương nhiên, người có chí riêng, mỗi ý của cá nhân cũng không giống nhau. Đã ngươi muốn đi chịu chết, đại gia đương nhiên sẽ không ngăn cản. Dù sao có thể ngăn cản được lần này cũng ngăn cản không được lần tiếp theo!

Tiếng sấm cuồn cuộn, hôn thiên ám địa!

Đen nhánh kiếp vân bên trong lóe ra màu tím thiên lôi, ngày hôm đó lôi phía trên còn mang theo màu lam hỏa diễm!

Một người đứng lơ lửng trên không, một mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái này trăm vạn năm khó gặp diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp!

Người này không là người khác, chính là để Dương đại chưởng quỹ hết sức ghen tỵ, lại mười phần bất đắc dĩ phân thân — — Dương Thân!

Chỗ lấy Dương Thân sẽ đưa tới trăm vạn năm khó gặp thiên kiếp, đó là bởi vì Dương Thân thời gian tu luyện quá ngắn. Tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, tu luyện đến cảnh giới bây giờ, lại thêm biến thái linh căn cùng căn cốt, muốn không chiêu tới này chút biến thái biến dị Thiên giai cũng khó khăn!

Dù sao, tu luyện chính là nghịch thiên mà đi. Mà ngươi như thế nghịch thiên, cái kia lão thiên nhưng là không thể không làm ra một số đáp lại!

Cái kia lôi vân đã ở trong hư không hội tụ một ngày một đêm, cái kia đen như mực lôi vân diện tích đã đạt vạn dặm. Ở trong sấm sét, cái kia kinh khủng Thiên Lôi Trận lấp lóe không ngừng!

Cái kia xen lẫn tung hoành thiên lôi tản ra cực kỳ cuồn cuộn uy áp, hắn kinh khủng uy áp đã để ngoài vạn dặm tu sĩ đều cảm nhận được sợ hãi!

Mà một số thực lực cảnh giới thấp tu sĩ, toàn thân dừng không ngừng run rẩy. Đây là tới tự linh hồn chỗ sâu hoảng sợ, căn bản không nhận bọn hắn khống chế!.