Chương 2142: Muốn cùng thiên công so độ cao? Không, ta Dương Thân hôm nay muốn chiến thắng thiên công!

Chương 2142: Muốn cùng thiên công so độ cao? Không, ta Dương Thân hôm nay muốn chiến thắng thiên công!

"Quá kinh khủng, cái này diệt thế biến dị cửu cửu thiên kiếp thật sự là quá kinh khủng!"

"Đến cùng là cái gì cái thằng xui xẻo, thế mà đụng phải loại thiên kiếp này!"

"A. . . Thằng xui xẻo cùng người ngu xuẩn là không đụng tới loại thiên kiếp này, chỉ có thiên phú cực kỳ nghịch thiên yêu nghiệt mới xứng như thế thiên kiếp!"

"Ai. . . Như thế thiên kiếp thế mà không thể tận mắt nhìn thấy, cái này thật sự là đời này chi tiếc!"

Địa phương khác các tu sĩ ào ào thảo luận. Một số Độ Kiếp kỳ tu sĩ cùng Tán Tiên nhóm đều tản mát ra chính mình thần thức đi thăm dò nhìn!

Chỉ cần không áp sát quá gần, nhìn xem trăm vạn năm khó gặp một lần diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp bộ dáng, cùng đến cùng là cái gì cái yêu nghiệt có thể dẫn xuất chờ khủng bố thiên kiếp!

...

Kiếp vân bắt đầu tuôn ra bắt đầu chuyển động, kiếp vân bên trong thiên lôi bắt đầu dung hợp lẫn nhau. Nguyên bản chỉ có tóc phẩm chất thiên lôi, hiện tại đã có cỡ thùng nước!

Coi như như thế, những ngày này lôi còn đang không ngừng đan xen, không ngừng thôn phệ lấy đồng bạn đến lớn mạnh chính mình!

"Không hổ là trăm vạn năm khó gặp thiên kiếp, coi như ta bây giờ cảnh giới, tại xa như vậy thế mà còn cảm nhận được ngạt thở cảm giác!" Tại đồng bằng cuối cùng, một tên có được độ kiếp trung giai lão giả, sắc mặt có một ít trắng bệch nhìn phía xa hư không bên trên kiếp vân!

Rốt cuộc mạnh cỡ nào hung hãn người, mới có thể đỡ nổi cái này thiên kiếp uy áp cùng hắn thiên lôi uy lực!

"Người này đến cùng là ai? Là thuộc về thế lực nào? Vì cái gì toàn bộ Tu Tiên giới không có lưu truyền ra thiên phú cực kỳ yêu nghiệt người?" Một tên nhất kiếp Tán Tiên hư không lăng lập, rất là không cảm thấy nhìn về phía trước!

Có thể gây nên loại này trăm vạn năm khó gặp một lần thiên kiếp người, cái kia thiên phú đã không cần nói, danh tiếng kia tuyệt đối đã vang vọng Tu Tiên giới!

Thế mà, hắn biết rõ thiên phú thật tốt người trong tuyệt đối không có có thể đưa tới cái này diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp tồn tại.

Không phải bọn hắn không đủ tư cách, mà chính là bọn hắn thiên phú xác thực không đạt được dẫn xuất trăm vạn năm vừa gặp thiên kiếp đi ra!

... . .

Hư không bên trong thiên lôi cuồn cuộn, phương viên vạn dặm khu vực đã ám như đêm tối. Cái kia kiếp vân bên trong lấp lóe không ngừng thiên lôi, đã đem Dương Thân một mực khóa chặt!

Lúc này Dương Thân tại như thế thiên uy cuồn cuộn thiên kiếp uy áp phía dưới, cảm nhận được một cỗ ngạt thở, toàn bộ thân thể cũng nặng nề vô cùng.

"Hừ. . . Nho nhỏ diệt thế dễ dàng cho cửu cửu thiên kiếp mà thôi, ta Dương Thân thì sợ gì cùng ngươi!"

Dương Thân trong ánh mắt tản ra vô cùng chiến ý, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng đã lặng yên không thấy, có là thẳng tiến không lùi!

Tại thời khắc này, Dương Thân trên thân bạo phát ra khí tức kinh khủng, cùng vô cùng vô tận chiến ý. Quanh thân đạo uẩn, phật quang, kiếm ý, ma khí vờn quanh!

Muốn cùng thiên công so độ cao?

Không, ta Dương Thân hôm nay muốn chiến thắng thiên công!

"Tới đi!"

Dương Thân toàn lực thôi động quanh thân đạo uẩn, phật quang, kiếm ý, ma khí, thể nội linh lực vận chuyển tới cực hạn!

Biến dị biến dị cửu cửu thiên lôi tựa hồ cảm nhận được con kiến hôi khiêu khích, thì còn đến đâu. Thuận thiên lôi đình tức giận, một đầu một trượng to lôi điện hướng về Dương Thân mãnh liệt bổ xuống!

"Cho lão tử phá!"

Dương Thân nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân ma khí trong nháy mắt tiến vào tay phải của hắn nắm đấm bên trong. Trong nháy mắt ma uy chấn động, như là Ma Thần, ngang nhiên nâng quyền hướng lên trời Lôi Oanh đi!

Một đạo đen như mực to lớn quyền ảnh, hóa thành một tôn to lớn Thần Ma chi tượng hướng lên trời lôi va chạm mà đi!

Oanh

Bầu trời phảng phất bị xé nứt đồng dạng, vô tận linh lực tàn phá bừa bãi ra. Từng đợt không gian ba động hướng về nơi xa dập dờn mà đi!

Nơi xa những cái kia không sợ chết tu sĩ, cảm nhận được về sau. Liều mạng hướng về nơi xa mà chạy!

Một số tu vi cường đại tu sĩ, tại lúc còn sống ngưng tụ lại vòng phòng hộ, đến ngăn trở cái kia cỗ không gian ba động!

Tại tiếng vang sau đó, thiên lôi cùng to lớn quyền ảnh biến mất không thấy gì nữa!

"Lại đến!"

Dương Thân ngửa mặt lên trời thét dài, trên thân huyết dịch tại thời khắc này điên cuồng sôi trào lên!

Đi qua vừa mới một kích này, hắn đã thăm dò diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp uy lực!

Chỉ cần mình chú ý cẩn thận, cái này diệt thế biến dị cửu cửu thiên lôi chỉ có thể để hắn vết thương nhẹ!

Nhưng cái này cũng không phải là hắn muốn!

Chú ý cẩn thận?

Đó là bản thể việc!

Hôm nay liền xem như liều mạng trọng thương, hắn cũng muốn cường thế cùng diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp đối oanh!

Đến một lần để biến dị thiên lôi đến rèn luyện chính mình nhục thân, thứ hai muốn tiếp tục rèn luyện chính mình thẳng tiến không lùi  có thể vỡ nát bất luận cái gì tiền đề niềm tin!

Từng đạo từng đạo vừa đứng ra thiên lôi tại kiếp vân bên trong cuồn cuộn lấy, Dương Thân cử động đã để thiên kiếp triệt để chọc giận, hắn muốn một lần hành động đem cái này cuồng vọng vô cùng con kiến hôi cho đánh nát!

Sau một khắc, hơn mười đạo bí mật mang theo màu lam hỏa diễm biến dị thiên lôi, hướng về Dương Thân đột nhiên đánh xuống!

Giết

Dương Thân hai tay triển khai, thân hình xông lên hư không! Hai tay nắm chặt thành quyền, quyền trái phía trên " vạn " chữ vờn quanh. Nắm tay phải đạo vận hiện lên!

Hướng về đột nhiên rơi xuống thiên lôi đánh tới!

"Rầm rầm rầm!"

Dương Thân hai tay vũ động, mỗi một lần công kích đều chính xác đánh vào cái kia trên thiên kiếp. Từng tiếng nổ tung ở trong hư không vang vọng không ngừng, mỗi một lần nổ tung đều dẫn tới trong vòng vạn dặm không gian đung đưa kịch liệt!

Kiếp vân xem xét hơn mười đạo oanh không chết ngươi, vậy liền lại đến!

Mười mấy nói biến dị thiên lôi, từng đạo từng đạo uy thế ngập trời, hủy diệt thiên địa. Muốn đem Dương Thân bổ xuống hồn phi phách tán, biến thành tro bụi!

Giết

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, Dương Thân không sợ hãi chút nào. Toàn thân đạo uẩn phật quang lượn lờ, đối với mười mấy đạo thiên lôi oanh kích tới!

Đang oanh kích mấy cái đạo thiên lôi sau đó, Dương Thân trên thân đã có một chút vết thương. Mỗi một vết thương đều là sâu đủ thấy xương!

Thế mà Dương Thân lại là không thèm quan tâm, càng đánh càng hăng!

Diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp Dương Thân bộ dáng này, cũng không quản võ đức không võ đức, mặc kệ phù hợp không phù hợp quy củ!

Còn lại năm mươi mấy đạo thiên lôi, toàn bộ hướng về Dương Thân bổ xuống!

Một từng đạo thiên lôi không ngừng theo kiếp vân làm bên trong rơi xuống, một đạo càng so một đạo lợi hại!

Lúc này thời điểm một cỗ càng lớn uy áp, thậm chí để Dương Thân sinh ra nguy cơ tử vong buông xuống ở trên người!

Dương Thân ngẩng đầu chăm chú nhìn chằm chằm kiếp vân, hai con mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng!

Hắn vừa mới tính toán một cái, 81 đạo thiên lôi đã toàn bộ rơi xuống, bình thường tới nói cửu cửu thiên kiếp đã qua!

Mà bây giờ kiếp vân chẳng những không có tán đi, ngược lại nhanh chóng ngưng tụ áp súc lên. Kiếp vân bên trong lóe ra hủy thiên diệt địa khí tức sâu màu tím thiên lôi!

Cái này Dương Thân không rõ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? ?

Chẳng lẽ cái này diệt thế cửu tiêu biến dị cửu cửu thiên kiếp nhất định muốn đánh chết chính mình không thể?.