Chương 2143: Lôi Hỏa Long tiêu tán, độ kiếp thành công 

Chương 2143: Lôi Hỏa Long tiêu tán, độ kiếp thành công 

Không chỉ là Dương Thân không hiểu, những cái kia chú ý ở chỗ này các tu sĩ cũng làm không rõ ràng!

"Đây là có chuyện gì? 81 đạo thiên lôi không phải đã qua sao, vì cái gì thiên kiếp còn chưa kết thúc?

Liền xem như trăm vạn năm khó gặp một lần diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp, cũng không có khả năng trái ngược lẽ thường đi!"

"Quá biến thái, trước người này thật sự là quá biến thái, thế mà cùng diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp cứng rắn. Có lẽ chính là nguyên nhân này, để diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp hắc hóa, không phải giết chết hắn không thể!"

...

Dương Thân nhìn lấy dần dần ngưng tụ thu nhỏ kiếp vân, trên mặt cái kia vẻ mặt ngưng trọng, dù sao cái ngoài ý muốn này đã nằm ngoài dự đoán của hắn!

Bất quá, sau đó Dương Thân liền ngửa mặt lên trời phá lên cười: "Ha ha ha! !" Trên mặt vẻ mặt ngưng trọng diệt hết, cái kia vô tận chiến ý lần nữa phù hiện trên mặt của hắn.

"Ha ha. . . Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp có thể làm khó dễ được ta!"

Sau khi nói xong, Dương Thân lấy ra một viên đan dược ăn vào. Hai mắt nhắm lại bắt đầu từ từ điều tức!

Diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp lần này cũng không vì Dương Thân khiêu khích, mà làm ra biến hóa gì. Mà là tiếp tục áp súc, tiếp tục ấp ủ!

Trọn vẹn qua một giờ, diệt thế cửu tiêu biến dị thiên kiếp không lại ấp ủ. Nguyên bản đen như mực kiếp vân, đã biến thành màu trắng!

Tại cái kia màu trắng kiếp vân bên trong, một đầu giương nanh múa vuốt thiên lôi cùng hỏa diễm biến thành Lôi Hỏa Long, nhìn chòng chọc vào Dương Thân!

Dương Thân sâu có cảm giác, lập tức mở ra hai mắt, ánh mắt lấp lánh nhìn lấy trong mây trắng Lôi Hỏa Long!

Bốn mắt nhìn nhau, Lôi Hỏa Long hai con mắt bên trong để lộ ra một tia khinh miệt. Hắn có tư cách khinh miệt, giờ phút này lôi lửa long trên thân khí tức coi như là bình thường Chân Tiên đều muốn tránh né mũi nhọn!

Hít sâu một hơi, Dương trong thân thể linh lực điên cuồng vận chuyển. Trên thân đạo vận, phật quang, ma khí, kiếm khí lần nữa hiện lên!

Dương Thân lần này cũng không lại dự định tay không tấc sắt, trong tay phải của hắn xuất hiện một thanh tiên khí!

Dương Thân chỗ lấy có như thế lực lượng, cái kia chính là bởi vì trên người có tiên khí tồn tại. Dù sao trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt!

Lôi Hỏa Long thấy được Dương Thân trên tay tiên khí, không qua ánh mắt của hắn không có có bất kỳ biến hóa nào. Cũng không có hắn hắn hành động, thì là một bộ khinh thường nhìn lấy Dương Thân!

Cảm giác kia cũng là ngươi có năng lực gì cùng một chỗ xuất ra, nhìn Long gia có thể hay không giết chết ngươi liền xong rồi!

Dương Thân hai con mắt bên trong tràn đầy hàn mang, hắn meo, mình bị xem thường!

Đã như vậy... Dương Thân vận chuyển linh lực, tương đạo bao hàm, phật quang, ma khí, kiếm khí toàn bộ dung hợp lại cùng nhau hóa thành một vuốt kiếm khí năm màu!

Tiên kiếm quang mang lóe lên, nơi này kiếm khí năm màu trong nháy mắt tiến vào Dương Thân thể nội. Sau một khắc, Dương Thân bộc phát ra quang hoa chói mắt, một đạo kiếm khí phóng lên tận trời!

Nhất thời kinh động chân trời, phong vân đột biến. Bên trong tia kiếm khí kia tản ra làm cho tất cả mọi người cảm thấy run rẩy khí tức!

Lôi Hỏa Long cảm nhận được kiếm khí khí tức về sau, lại tiếp tục đợi thêm chờ đợi. Hé miệng hướng về Dương Thân đánh sâu vào xuống tới!

Chém

Dương Thân vụt lên từ mặt đất, tay cầm tiên kiếm, đem trên thân kiếm khí dung nhập vào trong tiên kiếm. Sau một khắc, một đạo dài đến 100 trượng to lớn màu vàng kim kiếm ảnh, hướng về Lôi Hỏa Long cái kia Trương Khai miệng mà đi!

To lớn màu vàng kim kiếm ảnh, vạch phá bầu trời. Mang theo vô cùng uy năng, thề phải đem Lôi Hỏa Long đánh giết!

Oanh

Cả hai rốt cục gặp nhau, hung hăng đụng vào nhau!

Lôi Hỏa Long cái kia sấm sét màu tím cùng hỏa diễm, mang theo diệt thế chi uy, cùng to lớn màu vàng kim kiếm mang đánh vào nhau!

Dương Thân ngửa mặt lên trời gào thét, Lôi Hỏa Long từng hồi rồng gầm, tăng thêm cái kia to lớn va chạm, tiếng nổ mạnh, để cả phiến thiên địa cũng vì đó rung động!

"Chạy mau!"

Những cái kia đã lui ra ngoài người xem nhóm, nhìn đến nổ tung cảnh tượng, lại một lần nữa hướng về phía sau cấp tốc bay đi!

Liền xem như Tán Tiên, nhìn đến như thế tràng cảnh sau. Cũng là nghe hơi mà chạy!

Tại thời khắc này, bọn hắn không lại quan tâm Dương Thân có thể thành công hay không độ qua thiên kiếp. Giờ này khắc này bọn hắn lựa chọn là chạy trốn, liều mạng chạy trốn!

Giờ phút này tại trung tâm vụ nổ, xuất hiện một đạo to lớn không gian vết nứt. Cái kia khe hở không gian điên cuồng thôn phệ lấy chung quanh thiên địa linh khí!

Mà lúc này Dương Thân đã hướng về hạ phương rơi xuống, trên thân như là theo huyết trì bên trong đi ra đồng dạng, cầm lấy tiên kiếm cánh tay, y nguyên có thể thấy được cái kia trắng như tuyết bạch cốt!

Mà Lôi Hỏa Long thân thể từ từ bắt đầu trở thành nhạt, sau cùng biến mất!

Độ kiếp. . . Thành công!

... . . .

Thiên Ba hồ.

Nằm tại dao động trên mặt ghế ngay tại nghỉ ngơi Dương Phong, cảm giác được cái gì, đột nhiên mở ra hai mắt. Nháy mắt sau đó Dương Phong biến mất tại vẫy đuôi phía trên, xuất hiện ở tinh thần vũ trụ bên trong!

Giờ phút này thân thể của hắn tản ra một đạo loá mắt quang mang. Vô luận là thần thức cảnh giới vẫn là thực lực cảnh giới, cũng bắt đầu nhanh chóng tăng lên!

Nửa khắc sau đó, Dương Phong cảnh giới đã đột phá đến hợp thể trung giai, thần thức cũng đi tới Hợp Thể cao giai!

Dương Phong cũng không biết đây là có chuyện gì, không biết vì cái gì chính mình tu vi lại đột nhiên tăng vọt lên. Tuy nhiên cái này là một chuyện tốt, mà lại Dương Phong cẩn thận tra xét chính mình tu vi tăng vọt, cũng chưa từng xuất hiện không tốt vấn đề!

Dù vậy, Dương Phong trong lòng vẫn là vô cùng tâm thần bất định. Nếu như không hiểu rõ chuyện nguyên nhân, hắn tuyệt đối sẽ lo lắng ngủ không yên!

"Hệ thống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm về hệ thống, thực lực này tới không minh bạch thật sự là để hắn có chút bất an!

Hệ thống mang theo hoan hỉ thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên: "Chúc mừng kí chủ, phân thân của ngươi vượt qua thiên kiếp, hiện tại là một tên nắm giữ Chân Tiên cảnh giới viên mãn tiên nhân!"

Dương Thân tại sau khi vượt qua thiên kiếp, cảnh giới kia thế nhưng là xoát xoát dâng đi lên. Trực tiếp vượt qua Đại Thừa kỳ, đi tới Chân Tiên cảnh giới. Mà lại cảnh giới kia cũng không có ý dừng lại, một mực đã tăng tới Chân Tiên cảnh giới viên mãn mới ngừng lại được!

Chỉ cần nhẹ nhàng lại bước ra một bước, như vậy thì liền đến nửa bước Nhân Tiên cảnh giới!

Thì phân thân loại này đột phá cảnh giới trình độ tới nói, Dương Phong mới đột phá điểm này quả thực là nhiều nước!

"Ngươi nói cái gì? Tên kia đã vượt qua thiên kiếp?" Dương Phong khẽ chau mày, tính toán thời gian một chút, lúc này là phân thân kể rõ khi độ kiếp ở giữa, không nghĩ tới phân thân đã là một cái tiên nhân!

Chờ chút. . . Giống như có chỗ nào không đúng kình!

Dương Phong cảm thấy hệ thống trong khi nói chuyện có chỗ không đúng!

"Không tệ, đó là bởi vì hắn độ kiếp qua thiên kiếp trở thành tiên nhân, cho nên kí chủ ngươi chiếm hắn tiện nghi, thực lực cũng theo tăng lên tới Hợp Thể kỳ!"

Tại hệ thống nói cho tới khi nào xong thôi, Dương Phong suy nghĩ minh bạch là là lạ ở chỗ nào: "Không đúng rồi, hệ thống ngươi nói cái này không đúng rồi, phân thân hắn độ qua thiên kiếp sau cảnh giới không phải Đại Thừa kỳ sao? Tại sao có Chân Tiên? Hơn nữa còn là Chân Tiên viên mãn?"

Dương Phong đối cảnh giới cùng độ kiếp vẫn là rất rõ ràng, coi như phân thân rất ngưu bức, cũng không thể ngưu bức như vậy a? Trực tiếp nhảy qua Đại Thừa kỳ cái này đại cảnh giới!

"Đó là bởi vì nhân gia độ chính là trăm vạn năm khó gặp một lần thập tử vô sinh biến dị thiên kiếp!".