Chương 2144: Kí chủ ngươi sẽ tu luyện sao? Ngươi hiểu được tu luyện như thế nào sao? 

Chương 2144: Kí chủ ngươi sẽ tu luyện sao? Ngươi hiểu được tu luyện như thế nào sao? 

Trăm vạn năm khó gặp một lần thập tử vô sinh biến dị thiên kiếp?

Dương Phong nghe hệ thống kiểu nói này, cặp mắt kia thì trừng đến căng tròn, thì vẻn vẹn này danh đầu khiến người ta nghe thì ngưu bức đến không được, trăm vạn năm khó gặp một lần, thập tử vô sinh, thì hai cái này từ ngữ liền có thể biết cái kia thiên kiếp có siêu cở nào bức!

Sau đó hệ thống liền hướng Dương Phong đơn giản giới thiệu một chút liên quan tới phân thân độ kiếp tình huống, đương nhiên hệ thống nói cũng không có như vậy kỹ càng. Nếu không Dương Phong đến một câu hệ thống ngươi thế nào biết đến rõ ràng như vậy, hệ thống thì không tốt đáp lời. Dù vậy, hệ thống cũng đã nghĩ kỹ nên đi ứng đối ra sao Dương Phong có phương diện này vấn đề nghi hoặc!

"Thì ra là thế!" Dương Phong sau khi nghe xong hai con mắt bên trong lóe lên một đạo vẻ đắc ý, trên mặt lộ ra hoa cúc giống như nụ cười."Không hổ là bản chưởng quỹ phân thân, quả nhiên là ngưu bức, độ cái kiếp đều là trăm vạn năm khó gặp một lần biến dị thiên kiếp!"

Bất quá, sau đó Dương Phong thu hồi nụ cười, dùng chất vấn giọng điệu nói ra: "Ta nói hệ thống, làm sao biết phân thân tình huống?"

Quả nhiên vẫn là hỏi thăm!

May ra hệ thống đã nghĩ đến ứng đối lý do, "Hồi kí chủ, tại phân thân rời đi thời điểm, bản hệ thống ở trên người hắn lưu lại một đạo thăm dò ấn ký. Đúng là có đạo này thăm dò ấn ký, hệ thống mới sẽ biết đây hết thảy. Bất quá, bởi vì Tu Tiên giới cùng nơi này khoảng cách thật sự là quá xa, truyền tống tới cũng chỉ là gián đoạn tính dừng lại hình ảnh, phân thân cụ thể độ kiếp quá trình là cái dạng gì, bản hệ thống liền không như vậy xem rõ ràng!"

Ngay sau đó, Dương Phong trong đầu thì xuất hiện mười cái hình ảnh, cái này mười cái hình ảnh chính là phân thân tại độ kiếp cửu cửu thiên kiếp đi qua!

Dương Phong tại sau khi xem xong, biết phân thân độ cửu cửu thiên kiếp hung hiểm chỗ, đồng thời đối với mình cũng là thật sâu bội phục lên. Chỉ có như chính mình ưu tú như vậy bản thể, mới có thể nắm giữ như vậy ngưu bức hống hống phân thân!

Tại đắc ý sau một hồi, Dương Phong mới đưa chính mình ánh mắt một lần nữa về tới trên người mình."Hệ thống, tại bản chưởng quỹ là cùng Hợp Thể kỳ cái kia có hay không có thể chính mình tu luyện?" Hiện tại Dương Phong thế nhưng là Hợp Thể kỳ, hơn nữa còn là hợp thể trung giai, hắn đã sớm đối mình có thể tu luyện sự tình tràn đầy mong đợi rất lâu!

Chỉ cần mình có thể tu luyện, chính mình liền có thể không cần đem tất cả hi vọng đặt ở hệ thống trên thân. Coi như có một ngày, hệ thống chạy trốn, chính mình cũng có thể tiến hành tu luyện. Thì mình bây giờ nắm giữ tài nguyên, muốn tu luyện tới tiên nhân cái kia là tuyệt đối không có vấn đề gì!

Dương Phong dã tâm cũng không phải là rất lớn, chỉ cần có thể tu luyện tới bất tử bất diệt tiên nhân là có thể. Cái gì Tiên Đế cái gì đạo nhân Dương Phong nhưng cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua!

"Đó là đương nhiên!" Hệ thống trả lời khẳng định nói, hệ thống thế nhưng là nhiều lần nâng lên chỉ cần đến Hợp Thể kỳ Dương Phong liền có thể tự mình tu luyện, không sai kế tiếp hệ thống giọng nói vừa chuyển: "Bất quá. . . Kí chủ ngươi sẽ tu luyện sao? Ngươi hiểu được tu luyện như thế nào sao?"

Hệ thống hai vấn đề này là phi thường sắc bén, Dương Phong cho đến trước mắt cảnh giới đều là từ hệ thống cung cấp đan dược tăng lên đi lên. Dương Phong có thể nói đối tu luyện liền không có chân chính có hiệu tiếp xúc, liền xem như võ đạo tu luyện Dương Phong cũng là lý luận lỗi nặng tại thực hành, chớ nói chi là tu tiên!

Tuy nhiên Dương Phong tại tâm huyết lai triều thời điểm, sẽ đi nghiên cứu một chút như thế nào tu tiên, sẽ đi thăm dò một chút chính mình sở hội tu tiên tâm pháp. Nhưng đây đều là lý luận, mà thực hành lại là ít càng thêm ít!

Tại đoạn thời gian trước, Dương Phong cũng đi cửa hàng thiết bị bên trong thử một cái tu luyện là dạng gì cảm thụ. Thế mà, chỉ là thử hơn mười ngày Dương Phong liền từ bỏ, lý do cũng là quá buồn tẻ không thú vị!

Hơn nữa còn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường, cái kia chính là đến Hợp Thể kỳ coi như muốn tự mình tu luyện, cũng là cần một cái tính quyết định điều kiện. Thế mà quyết định này tính điều kiện, hệ thống trước kia nâng lên chuyện này thời điểm lựa chọn giấu diếm xuống tới!

"Nói đùa, bản kia Hồn Thiên Tiêu Dao Du bản chưởng quỹ đã nghiên cứu nhiều năm như vậy, nếu như cái này đều không sẽ tu luyện mà nói cái kia còn lăn lộn cái rắm!" Hệ thống đối năng lực chính mình hoài nghi, Dương Phong bĩu môi khinh thường!

Bản chưởng quỹ qua nhiều năm như vậy thế nhưng là đem Hồn Thiên Tiêu Dao Du thông hiểu đạo lí, tu luyện ngoại trừ có chút buồn tẻ bên ngoài, cái khác đều là nhiều nước đơn giản rất!

"Thật sao? Bản hệ thống không tin!" Hệ thống thanh âm tràn đầy nghi vấn!

"Hệ thống ngươi cũng quá coi thường bản chưởng quỹ, hiện tại bản chưởng quỹ thì tu luyện cho ngươi xem!" Đối với hệ thống nghi vấn, Dương Phong cũng khinh thường tiếp tục làm tiếp tranh luận. Ngươi hệ thống không là không tin à, cái kia bản chưởng quỹ thì làm cho ngươi xem, đến lúc đó " ba ba ba " hung hăng quất ngươi hệ thống mặt!

Dương Phong nói như vậy lấy, lập tức tới ngay đến gian phòng của mình, hai chân bàn lên, bắt đầu vận chuyển Hồn Thiên Tiêu Dao Du tâm pháp!

Theo Dương Phong vận chuyển Hồn Thiên Tiêu Dao Du công pháp về sau, nhất thời, một cỗ tinh thuần vô cùng linh khí chính là bị hút vào Dương Phong bên trong thân thể. Những này linh khí trải qua luyện hóa chiết xuất về sau, bắt đầu ở Dương Phong kinh mạch bên trong di chuyển, lớn nhất sau tiến vào đan điền trong nguyên anh!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều linh khí bị luyện hóa, tiến vào đan điền trong nguyên anh, Dương Phong tu vi có như vậy ném một cái rớt tăng trưởng!

"Ha ha. . . . Thế nào thế nào? Có phải hay không rất ngưu bức?" Dương Phong nhìn đến chính mình tu vi có một chút như vậy tăng trưởng, tuy nhiên như thế một điểm tăng trưởng cơ hồ có thể không cần tính, nhưng đầy đủ đi đánh hệ thống mặt!

Thế mà, còn không có đợi Dương Phong cao hứng quá lâu, sau một khắc nụ cười thì ngưng kết trên mặt!

"Ngọa tào! Cái này sao có thể a!" Sau đó Dương Phong lộ ra khó có thể tin thần sắc, căn bản là không cách nào đi tìm hiểu vì cái gì sẽ xảy ra chuyện như thế!

Ngay tại Dương Phong dương dương đắc ý thời điểm, vừa mới tu luyện cái kia một điểm linh lực, chẳng biết tại sao lại từ trong nguyên anh bị đẩy đi ra, sau cùng bị tràn ra bên ngoài cơ thể!

Lúc này thời điểm, hệ thống cái kia vô sỉ thanh âm vang lên: "Kí chủ thiên phú quả nhiên thiên phú dị bẩm, cứ như vậy một hồi thế mà. . . . Nha. . . Không đúng không đúng, kí chủ tu luyện linh lực thế mà phát ra rơi mất, đáng tiếc đáng tiếc nha!"

Hệ thống lời này để Dương Phong nghe phi thường chói tai, nếu như là bình thường hận không thể đi hung hăng rút mấy cái đại bức túi, bất quá bây giờ Dương Phong lại không có cái kia tâm tình."Hệ thống, ngươi thì đừng nói nhảm. Mau nói vì sao lại dạng này?"

Đúng vậy a. . . Vì sao lại dạng này?

Dương Phong thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đã tiến vào trong nguyên anh linh lực vì sao lại bị hàng ra ngoài thân thể? Cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường a!

Trong này nhất định có lấy cái gì chính mình không biết vấn đề!

"Kí chủ ngươi chức nghiệp là cái gì?" Hệ thống đáp phi sở vấn nói!

"Chức nghiệp là cái gì? Đương nhiên là duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ!" Dương Phong không chút suy nghĩ thì thốt ra!

Mình bây giờ chức nghiệp cũng là cửa hàng chưởng quỹ, cái này không có cái gì có thể suy nghĩ nhiều. Bất quá Dương Phong đang nói ra lời này về sau, lập tức liền ý thức được là lạ ở chỗ nào. Xem ra hệ thống căn bản cũng không có tự nhủ lời nói thật a, liền xem như đến Hợp Thể kỳ muốn tự mình tu luyện cũng là cần điều kiện khác!.