Chương 2145: Muốn cải biến, có ba cái phương pháp 

Chương 2145: Muốn cải biến, có ba cái phương pháp 

"Đúng thế, ngươi chức nghiệp là duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ, cũng không phải là cái gì tu luyện cuồng đồ. Cho nên, kí chủ đan điền không tiếp nhận chính mình tu luyện linh lực cũng là phi thường. Trừ phi hệ thống chức nghiệp không phải chưởng quỹ, hoặc là. . . . ." Hệ thống nói đến đây thì ngừng lại, hắn biết lấy Dương Phong hiện tại lĩnh ngộ lực tuyệt đối có thể biết đến đón lấy chính mình nói cho đúng là cái gì!

Quả là thế!

Bản chưởng quỹ liền biết hệ thống ngươi nha trước kia thì không có nói thật, một mực tại cho bản chưởng quỹ họa bánh nướng. Cái gì cái này chức nghiệp cái kia chức nghiệp, không phải liền là muốn cho bản chưởng quỹ sớm mở ra đệ nhị chức nghiệp sao?

"Hệ thống ngươi ý tứ này không phải liền là bản chưởng quỹ không có mở ra đệ nhị chức nghiệp, liền không thể tự mình tu luyện ý tứ?" Dương Phong có chút khi dễ nói, ngươi hệ thống không phải liền là muốn cho bản chưởng quỹ mở ra đệ nhị chức nghiệp nha, vì sao còn muốn che giấu đâu? Ta ăn ngay nói thật gọn gàng dứt khoát không được sao?

"Bản hệ thống cũng không có nói, đây là kí chủ chính ngươi nói!" Hệ thống ngay lập tức đem chính mình trong vấn đề này cho dứt bỏ, cái này đều là kí chủ ngươi nói, bản hệ thống có thể không nói gì!

Dương Phong nghe được hệ thống cái này vô sỉ, có một loại cảm giác dở khóc dở cười, đều nói đến phân thượng này hệ thống ngươi thế mà còn tại đùa nghịch loại này tiểu tâm tư. Hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình, "Ta nói hệ thống, ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy a!"

Dương Phong cũng muốn nhìn nhìn hệ thống còn có dạng gì lấy cớ để qua loa tắc trách chính mình, hôm nay nhất định muốn đem chuyện nào cho hoàn toàn giải quyết, không không sai vấn đề này về sau chính mình sẽ còn bị hệ thống nắm mũi dẫn đi!

"A. . . . Không có ý tứ kí chủ, trước kia có thể là bản hệ thống miêu tả không chính xác hoặc là bỏ sót cái gì. Hiện tại bản hệ thống chính thức nói cho kí chủ ngươi!" Hệ thống cũng biết muốn muốn tiếp tục lại lừa gạt đi xuống đã là không thể nào, đã như vậy như vậy hôm nay thì đem chuyện nào rộng mở tới nói!

"Kí chủ muốn tự mình tu luyện hoàn toàn chính xác chỉ muốn đến Hợp Thể kỳ liền có thể, có điều túc chủ thân thể bên trong cảnh giới, linh căn, căn cốt đều là bản hệ thống xuất ra. Mà kí chủ chỗ tự mình tu luyện linh lực bị thể nội linh lực bài xích, căn bản là dung hợp không đi vào, cứ như vậy kí chủ muốn tự mình tu luyện lại không để linh lực xói mòn như vậy có ba loại phương pháp có thể cải biến!"

Hệ thống lần này cũng không có tiếp tục đang lừa dối Dương Phong, mà chính là hiện tại Dương Phong tu luyện linh lực vì sao lại bị bài xuất tới nguyên nhân. Mà lại cho đến trước mắt xác thực có ba loại phương pháp có thể cải biến loại tình huống này!

"Cái nào ba loại phương pháp?" Dương Phong lông mày nhướn lên!

Hệ thống nói: "Đệ nhất, kí chủ có thể tán công, cứ như vậy kí chủ thể nội lại vô linh lực. Tại kí chủ ngươi tự mình tu luyện về sau, linh lực liền có thể chứa đựng tại thể nội!"

Dương Phong nghe được cái này loại phương pháp thứ nhất, toàn thân giật mình một cái. Cái này mẹ nó, một lên đến liền muốn để bản chưởng quỹ tán công, phương pháp kia cũng quá dọa người!

Hệ thống không để ý tới Dương Phong sẽ có dạng gì ý nghĩ, dù cho nói ra: "Loại thứ hai, kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên, lại cần phải hoàn thành một lần có thể tiêu trừ linh lực bài xích ẩn tàng nhiệm vụ, nhưng cái này ẩn tàng nhiệm vụ là cần tại kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên tình huống dưới sẽ kích hoạt.

Loại thứ ba, đó chính là kí chủ mở ra đệ nhị chức nghiệp về sau, liền có thể tự mình tu luyện mà lại linh lực cũng sẽ không bị bài xích!

Loại thứ hai cùng thứ ba phương pháp trồng cũng không xung đột, kí chủ có thể tại đề cao cửa hàng đẳng cấp lại hoàn thành cái này ẩn tàng đảm nhiệm về sau, liền có thể đem kí chủ đệ nhị chức nghiệp sửa chữa thành vì những thứ khác!"

Hệ thống ngữ khí nói rất chậm, mà lại cũng dùng mộc mạc nhất từ ngữ để diễn tả. Dương Phong nghe được cũng rất cẩn thận, đồng thời hắn cũng lớn lớn thở dài một hơi, đằng sau hai phương pháp trồng cũng không có giống loại thứ nhất như thế cực đoan, cũng là mình có thể tiếp nhận phạm vi!

Hệ thống gặp Dương Phong không có trả lời, liền dò hỏi: "Nói như vậy kí chủ ngươi minh bạch hay không?"

Dương Phong đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói: "Bản chưởng quỹ đương nhiên nghe rõ!"

"Cái kia kí chủ ngươi có cảm tưởng gì? Lại có tính toán gì không?"

Dương Phong đã ở trong lòng làm ra quyết định, chỉ bất quá quyết định này Dương Phong muốn tại qua sang năm lại tiến hành dự định, hắn muốn hảo hảo qua một năm!

"Hết thảy đang đợi được năm sau rồi nói sau!"

Bất quá hệ thống đã theo Dương Phong trong những lời này suy đoán ra Dương Phong dự định, trước kia Dương Phong nói qua sẽ ở năm sau mở ra đệ nhị chức nghiệp. Vô luận từ phương diện nào đến xem, mở ra đệ nhị chức nghiệp đến tự mình tu luyện cái này một con đường là ổn thỏa nhất. Dù sao đợi đến loại phương pháp thứ hai đạt thành thời điểm  có thể đem chính mình đệ nhị chức nghiệp đóng lại hoặc là lựa chọn hắn nghề nghiệp của hắn đến đào tạo sâu!

Những ngày tiếp theo Dương Phong thì giống như trước đây, Tiểu Bạch bốn cái cũng tiến vào bế quan bên trong, tiến vào bế quan còn có Mộ Dung Thu Tuyết. Dù sao qua một đoạn thời gian nữa cũng là bước sang năm mới rồi, tất cả mọi người muốn thừa dịp trong khoảng thời gian này thật tốt tu luyện một chút!

Có dạng này cách nghĩ còn có thật nhiều, giống Diệp Vô Đạo, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh, Lâm Ngạo Thiên chờ thanh niên tài tuấn cũng rối rít tiến nhập bế quan trạng thái. Diệp Vô Đạo trong khoảng thời gian này đã theo Thánh giới trở về, Thánh giới hiện tại hết thảy bình thường trở lại cũng không cần hắn một mực tại phía trên xử lý sự tình!

Không chỉ là những thứ này thanh niên tài tuấn nhóm tiến vào bế quan, rất nhiều đám lão già này cũng rối rít tiến nhập bế quan trạng thái, đến một lần có chút đến bình cảnh, hoặc là có cảm ngộ mới. Mà có ít người đã đến sinh mệnh cuối cùng, thật sự nếu không tiến hành đột phá, như vậy thì muốn cùng cái này thế giới nói bái bai!

. . . .

Mặt trời lên mặt trời lặn, thời gian cực nhanh!

Thời gian rất nhanh liền đi tới cuối năm!

Đấu giá trường, xem rạp chiếu phim, hiệu cầm đồ, giao dịch phiên chợ chờ cửa hàng thiết bị cũng bắt đầu công việc lu bù lên, nghênh đón sau cùng mấy ngày xông vào!

Hôm nay, tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong liền để sở hữu cửa hàng thành viên đi tới phòng họp triển khai cuối năm hội nghị!

Hội nghị nội dung cũng chỉ có một đầu, đó chính là liên quan tới năm nay cuối năm dạ tiệc sự tình!

"Năm nay niên kỉ cuối cùng dạ tiệc sẽ cùng trước kia đồng dạng quá trình, bất quá năm nay bản chưởng quỹ ở cái này quá trình bên trong gia tăng hai cái hạng mục!" Dương Phong ngồi tại hội nghị chủ vị, tại uống một ngụm trà rồi nói ra!

Dương Phong đối với năm nay niên kỉ cuối cùng dạ tiệc lại có tư tưởng mới, dù sao mấy năm này cửa hàng sẽ không đẩy ra cái gì hoạt động. Vì phản hồi một số khách hàng lớn khách quen, liền có dùng cửa hàng cuối năm dạ tiệc vừa đi vừa về quỹ những thứ này hội viên ý nghĩ!

Dương Phong vươn một ngón tay: "Đệ nhất cái quá trình chính là đối cuối năm dạ tiệc tiến hành hiện trường trực tiếp, đến lúc đó tại xem rạp chiếu phim hai cái trên màn hình lớn trực tiếp cuối năm dạ tiệc tình huống, đến lúc đó các ngươi tài nghệ nhưng muốn đầy đủ đặc sắc nha!"

Sau khi nói xong Dương Phong giơ lên ngón tay thứ hai: "Thứ hai cái quá trình chính là cùng được mời quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp hội viên, tiến hành một phen hữu hảo chuyển động cùng nhau. Đồng thời sẽ đưa lên một phần tinh mỹ tiểu lễ phẩm!

Tham gia cuối năm dạ tiệc cùng tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp hội viên, đều sẽ nhận được bản điếm cửa hàng một kiện không xuất bản nữa kỷ niệm vật phẩm. Cái này kỷ niệm vật phẩm chỉ có kỷ niệm giá trị mà không có những chức năng khác giá trị!".