Chương 2146: Cuối năm dạ tiệc thăng cấp 

Chương 2146: Cuối năm dạ tiệc thăng cấp 

Trước kia niên kỉ cuối cùng dạ tiệc đều là không đối ngoại công khai, mà lần này Dương Phong quyết định tại xem rạp chiếu phim bên cạnh hai cái trên màn hình lớn hiện trường trực tiếp. Đến lúc đó Dương Phong sẽ ở xem rạp chiếu phim phía trước thiết trí một cái kết giới khu vực, được mời thỉnh hội viên có thể vào kết giới này khu vực trong quan sát cuối năm dạ tiệc!

Đến lúc đó mời tiến vào kết giới này khu vực hội viên có thể hưởng thụ được một số tiểu phúc lợi, cùng cửa hàng chuẩn bị một số thức ăn cùng kỷ niệm vật phẩm! Tại bên ngoài kết giới quan sát cuối năm dạ tiệc hội viên nhóm, cũng chỉ có thể thuần thưởng thức cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ tiệc!

Đối với được mời hội viên, Dương Phong cũng là có yêu cầu, cũng không phải là cái gì người đều có thể đạt được hắn mời."Được mời quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp hội viên thế nhưng là có yêu cầu. Đến lúc đó bản chưởng quỹ sẽ mời tại bản điếm cửa hàng tiêu phí mười một người đứng đầu đến một vạn tên hội viên, cùng mười một người đứng đầu đến một vạn tên làm thẻ hội viên hội viên tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp.

Đến mức cả hai trước 10 tên, bản chưởng quỹ đem về mời bọn hắn tham gia cuối năm dạ tiệc!

Nếu như cả hai có chồng lên, hoặc là cả hai có tại cửa hàng mời tham gia cuối năm dạ tiệc trong danh sách, có thể đem danh ngạch tự mình phân phối!"

Vô luận là mời tham gia cuối năm dạ tiệc cùng mời tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hội viên, cả hai chắc chắn sẽ có chồng lên, chồng lên người có thể đem chính mình danh ngạch tự mình phân phối cho người khác!

Dương Phong tiếp tục nói: "Mặt khác, cửa hàng thiết bị công tác nhân viên mỗi người có thể mời năm người tham gia quan sát cuối năm yến hội hiện trường trực tiếp, cửa hàng thành viên có thể mời mười người tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp!"

Đối cửa hàng thành viên cùng cửa hàng thiết bị công tác nhân viên, Dương Phong cũng đều cho bọn hắn mời quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp nhân số. Đối với cửa hàng thành viên có thể mời tham gia cuối năm dạ tiệc danh ngạch vẫn là giống như trước đây, cũng không có thay đổi!

Tại tiếp tục tố nói một chút chi tiết vấn đề cùng cụ thể quá trình về sau, Dương Phong lấy ra một trang giấy để lên bàn: "Cửa hàng thành viên mời tham gia cuối năm dạ tiệc, cùng sở hữu thành viên mời tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp hội viên bảng danh sách ngày mai thì giao cho số 1.

Cái này 20 tên là bản chưởng quỹ mời bảng danh sách, các ngươi mời thời điểm liền có thể không chú ý hắn nhóm!"

Sau cùng Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy đại gia: "Nếu như mấy ngày nay không có có chuyện gì, đại gia liền có thể chuẩn bị cuối năm yến đồ ăn cùng bố trí biểu diễn tiết mục!"

Liên quan tới bố trí tiết mục, Ngụy Đình Đình các nàng đã sớm một tháng trước liền đã thảo luận. Đối với các nàng những thứ này thích biểu hiện nữ hài tử, thì đối với chuyện này để bụng. Đối với còn không có chuẩn bị xong tới nói thời gian còn đầy đủ, bây giờ cách cuối năm ngày cuối cùng còn có mười ngày qua, hiện tại thì bố trí tiết mục đối với bọn hắn tới nói vẫn là dư sức có thừa!

Lúc này thời điểm Vương bàn tử đứng lên, một mặt mong đợi hỏi: "Chưởng quỹ, chúng ta có thể tham dự biểu diễn tiết mục sao?"

Vương bàn tử thế nhưng là có tham gia qua cửa hàng cuối năm dạ tiệc, đối với nhân viên cửa hàng nhóm biểu diễn hắn cũng là mười phần nóng mắt, hiện tại có cơ hội hắn có thể không nguyện ý từ bỏ đi tranh thủ!

"Đương nhiên có thể, chỉ cần là có thể tham gia cuối năm dạ tiệc đều có thể!" Liên quan tới điểm này Dương Phong là phi thường mở ra, sớm lần trước cuối năm dạ tiệc thời điểm thì có mời người khác tới biểu diễn. Dù sao tham gia cuối năm dạ tiệc là để đại gia vui vẻ buông lỏng, có tốt tiết mục tất cả mọi người có thể tham gia!

Vương bàn tử sau khi nghe xong, nụ cười kia treo trên mặt. Hắn vì chuyện này, tại năm trước liền đã chuẩn bị, hiện tại rốt cục có đất dụng võ!

Dương Phong suy nghĩ một chút, đối với Trần Lâm nói ra: "Như vậy đi, Trần lão, ngươi tới làm lần này dạ tiệc biểu diễn tổng đạo diễn, chọn lựa ra mấy cái có ý tứ tiết mục tới. Cũng trợ giúp bọn hắn hoàn thiện biểu diễn nội dung, ngươi có thể đi tìm mấy người đến giúp đỡ ngươi cùng một chỗ hoàn thành chuyện này!"

Hiện tại chi nhánh đã không có, Trần Lâm hiện tại thế nhưng là vạn kim du, chỗ nào cần hắn liền đi nơi đó. Cái này biểu diễn tổng đạo diễn vị trí để hắn đến không có gì thích hợp bằng, đương nhiên nếu như nếu là hắn muốn tìm mấy cái trợ thủ trợ giúp đó cũng là có thể!

"Đúng, chưởng quỹ!" Trần Lâm vui vẻ tiếp nhận cái này hắn thấy có tính khiêu chiến nhiệm vụ, đồng thời tại trong đầu của hắn đã tại chọn lựa người nào đến làm trợ thủ của hắn!

Tại Dương Phong an bài mười mấy ngày nay sau cửa hàng cuối năm dạ tiệc thời điểm, phía ngoài một số người cũng đối năm nay cửa hàng sẽ hay không tổ chức cuối năm yến mười phần quan tâm!

Ngày kế tiếp, cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc!

"Còn có hơn mười ngày cũng là cuối năm, không biết lần này Dương chưởng quỹ có thể hay không tổ chức cuối năm yến!" Tử Kim dong binh đoàn Lưu Quan Chương một bên hững hờ uống rượu, một bên ánh mắt tan rã nói!

Từ khi Lưu Quan Trương tu luyện Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết về sau, thực lực vậy nhưng vị đột nhiên tăng mạnh. Cũng phá vỡ chính mình rất nhiều cực hạn, hiện tại đã nhảy vào Võ Tôn chi cảnh. Mà lại, đó cũng không phải hắn cực hạn, về sau tiến vào Võ Thần Siêu Thần cũng không phải là không được!

Lưu Quan Chương cũng không có bởi vì chính mình thực lực tăng lên, có dạng gì cải biến. Trước kia như thế nào hiện tại vẫn như cũ như thế, lúc không có chuyện gì làm sẽ còn mời lão bằng hữu đi vào tửu lâu cùng một chỗ tiểu tụ một chút uống vài chén!

"Dương chưởng quỹ có thể hay không tổ chức cuối năm yến mắc mớ gì tới ngươi?" Một vị lão giả tò mò nhìn Lưu Quan Chương, hắn không hiểu Dương chưởng quỹ làm không làm cuối năm yến cùng hắn có quan hệ gì, ngươi như vậy quan tâm làm gì vậy?

"Ha ha. . . Cái này ngươi không biết đâu!" Lúc này thời điểm ngồi ở bên cạnh Diêu Thịnh ha ha phá lên cười, "Ta nói cho ngươi, cái này hai lần Dương chưởng quỹ tổ chức cuối năm yến lão Lưu đều được thỉnh mời!"

Lão giả là năm nay mới tiếp xúc Lưu Quan Chương  có thể nói là tại trên phương diện làm ăn một tên mới đồng bọn. Đối Lưu Quan Chương trước kia cũng không phải là quen thuộc như vậy, đang nghe Diêu Thịnh lời này sau còn vô cùng giật mình nhìn lấy Lưu Quan Chương: "A! Còn có chuyện như vậy?"

Lưu Quan Chương gương mặt không quan trọng cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Đây đều là Dương chưởng quỹ nâng đỡ!"

Lưu Quan Chương chỗ lấy sẽ nhận được Dương Phong mời, cái kia chính là dính hắn thân là khách quen ánh sáng. Lưu Quan Chương Tử Kim dong binh đoàn là ngụy Triệu hai nhà về sau, cái thứ ba tại cửa hàng mua sắm đồ vật thế lực. Đối với khách quen có thể là phi thường chiếu cố, dù sao tại chính mình thời điểm khó khăn nhất, là bọn hắn từng bước từng bước đem cửa hàng danh tiếng đánh đi ra. Cũng là dựa vào bọn họ từng bước từng bước đem chính mình cửa hàng buôn bán ngạch cho nâng lên!

Diêu Thịnh đem nguyên nhân sau khi nói xong, một mặt khó chịu nhìn lấy Lưu Quan Chương: "Cho nên nói a, lão gia hỏa này là đang khoe khoang đâu, nói cho chúng ta biết lập tức liền muốn thu đến Dương chưởng quỹ phát tới tham gia cuối năm dạ tiệc tin tức!"

Lúc này thời điểm, trên bàn Lưu Quan Chương, Diêu Thịnh bọn người ào ào sửng sốt một chút. Sau đó liền cầm ra bản thân thẻ hội viên tra nhìn lại, sau đó mấy người đều trừng lớn hai mắt!

"Thế nào?" Tên kia lão giả nhìn lấy vẻ mặt của mọi người rất là không hiểu!

"Ha ha ha. . . Lần này không chỉ có đạt được Dương chưởng quỹ mời, mà lại còn chiếm được một cái mời tham gia dạ tiệc danh ngạch cơ hội cùng một cái mời tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp danh ngạch!" Lưu Quan Chương ha ha phá lên cười!

Lưu Quan Chương hội viên thế nhưng là trước một trăm, lại thêm hắn bản thân liền là Dương Phong mời nhân viên, như vậy danh ngạch đem về chỉ định một người. Mà lại Lưu Quan Chương tiêu phí số tiền thế nhưng là trước một vạn tên. Thì vẻn vẹn Tiểu Chu Thiên Tinh Thần Luyện Thể Quyết nhưng là giá trị 1 vạn ức kim tệ, tuy là trả tiền từng đợt một nhưng vậy cũng là vào đến hắn tiêu phí bên trong!

Mà Diêu Thịnh bọn người ào ào nhận được Dương Phong phát tới tham gia quan sát giữa năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp tin tức, mấy người đó là giật nảy mình phát tiết hưng phấn trong lòng!.