Chương 2147: Hệ thống cũng là hệ thống, cũng là đại khí 

Chương 2147: Hệ thống cũng là hệ thống, cũng là đại khí 

Hưng phấn không chỉ là Lưu Quan Chương Diêu Thịnh những người này, những cái kia cho tới bây giờ thì không có tham gia sang năm cuối cùng dạ tiệc người, khi nhìn đến mình bị được mời sau hưng phấn đến la to, có ít người kích động kém chút thì bởi vậy ợ ra rắm!

Một số được mời tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hiện trường trực tiếp người, hưng phấn bôn tẩu bẩm báo, nói cái này để bọn hắn cảm thấy vinh hạnh tin tức tốt!

"Ha ha. . . Thiếu gia có thể đi quan sát cửa hàng tổ chức niên kỉ cuối cùng dạ tiệc!"

"Ta cũng là ta cũng vậy, vừa tốt ta là đệ nhất vạn tên làm hội viên may mắn!"

"Cạc cạc. . . Ta là thứ 9999 tên, cũng thu được một cái tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc danh ngạch!"

Tại Thiên Phong thành trên đường cái  có thể nghe đến mọi người hưng phấn la to âm thanh. Làm một trăm người đứng đầu cùng một vạn tên hội viên đại bộ phận đều là Thiên Phong thành bản địa người hoặc là thế lực, mà tiêu phí trước một trăm thậm chí một vạn tên trên cơ bản đều là các đại thế lực!

Những thứ này đại thế lực trụ sở đại đa số đều tại Thiên Thần đại lục mấy cái đại thế lực bên trong, một đêm này, cùng những địa phương này cùng Thiên Phong thành một dạng đều ở vào cuồng hoan bên trong!

Bất quá có người hoan hỉ thì có người ghen ghét, những cái kia không có đạt được mời người liền sẽ đối những cái kia tham gia nhìn cuối năm dạ hội trực tiếp người chua xót nói: "Không phải liền là quan sát cuối năm dạ tiệc nha, cái này có gì đặc biệt hơn người, cũng không phải để cho các ngươi tham gia cuối năm dạ tiệc!"

"Ngươi biết cái gì!" Lúc này thời điểm một cái được thỉnh mời tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc trực tiếp người chỉ nói ra cái này chua chua lời nói người rống to."Chúng ta không chỉ có thể đạt được một kiện Dương chưởng quỹ đưa tặng không xuất bản nữa vật kỷ niệm, còn có thể cùng một chỗ chuyển động cùng nhau thu hoạch được tinh mỹ tiểu lễ phẩm!"

Người khác cũng là ào ào phụ họa!

"Đúng đấy, biết cái này tinh mỹ tiểu lễ phẩm đến cỡ nào hiếm thấy sao?"

"Trước không cần phải nói tinh mỹ tiểu lễ phẩm, Dương chưởng quỹ đưa tặng không xuất bản nữa vật kỷ niệm cũng không phải là bình thường người có thể lấy được!"

"Cái này không xuất bản nữa vật kỷ niệm toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới chỉ có cái này hơn 2 vạn kiện, các ngươi có thể tưởng tượng một chút cái này trân quý đến mức nào. Không sai hắn cũng không có cái gì công năng, nhưng hắn thưa thớt a!"

Trong mấy ngày kế tiếp, đại gia đàm luận nhiều nhất cũng là cuối năm dạ tiệc sự tình. Những cái kia được mời tham gia dạ tiệc cùng quan sát dạ tiệc hiện trường trực tiếp người, trong vòng mấy ngày này đều là dùng lỗ mũi nhìn người, một bộ cực kỳ thần khí bộ dáng!

Tại như vậy nhiều hội viên bên trong, tham gia cửa hàng cuối năm dạ tiệc cũng liền cái kia vài trăm người, có thể tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc người cũng liền hai vạn. Đây chính là một loại vinh dự, một loại bị cửa hàng bị Dương chưởng quỹ coi trọng vinh dự!

Tại trong lúc này, có rất nhiều người ra giá cao muốn mua những cái kia được mời nhiều người đi ra có thể tự mình an bài danh ngạch. Bọn hắn hoa đại đại giới có thể mua được quan sát cuối năm dạ tiệc danh ngạch, nhưng mua không được tham gia cuối năm dạ tiệc danh ngạch!

Không có người sẽ ngây ngốc đem cái này danh ngạch bán ra ra ngoài, dù sao tại cuối năm dạ tiệc phía trên chút thức ăn loại rượu đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Tùy tiện ăn được một chút cũng có thể gia tăng tu vi cùng thiên phú, chính mình mang theo người nhà chẳng lẽ không thơm không? Làm gì muốn đem cái này danh ngạch cho ra bán ra ngoài?

Liền xem như có ít người loại suy nghĩ này, nhưng bọn hắn cũng là cố kỵ trùng điệp, đến lúc đó muốn là Dương Phong cho rằng bọn họ so sánh bợ đỡ, năm sau không mời, như vậy bọn hắn thì nhặt được hạt vừng mất đi dưa hấu!

Bất quá đối với tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc danh ngạch, cái này cũng không sao. Có thể bán liền bán, đây là hiếm thấy có thể gia tăng một số lớn thu nhập cơ hội, đối với những cái kia vốn là không thế nào sung túc người mà nói, đây tuyệt đối là một bút lớn vô cùng thu nhập!

... .

Tại giao thừa trước một ngày buổi tối, Dương Phong nằm ở trên giường một mặt mong đợi đối với hệ thống cười nói: "Hắc hắc. . . Ta nói hệ thống a, ngươi đã nói đại lễ bao đâu?"

Hôm nay thế nhưng là hệ thống phát đại lễ bao thời gian, thời khắc này Dương Phong đã đợi rất lâu. Hệ thống cũng đã có nói, lần này đại lễ bao tuyệt đối sẽ không để Dương Phong thất vọng, đạt được đại lễ bao người thất vọng!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống không gian cột bên trong thì nhiều hơn mười mấy cái đại lễ bao cùng hơn 2 vạn cái tiểu lễ bao. Đại lễ bao tổng cộng chia làm năm màu. Mỗi một loại nhan sắc đại biểu cho khác biệt sở hữu giả!

Năm loại màu sắc sở hữu giả là: Dương Phong, Dương Phong tiên linh sủng tôi tớ đệ tử, cửa hàng nhân viên cửa hàng, cửa hàng thành viên thân nhân, cửa hàng thiết bị công tác nhân viên!

Tiểu lễ bao chia làm ba loại nhan sắc, một loại chính là được mời tham gia cuối năm dạ tiệc cùng quan sát cuối năm dạ tiệc trực tiếp hội viên vật kỷ niệm, mà một loại khác nhan sắc chính là cuối năm dạ tiệc tiểu lễ phẩm!

Dương Phong tại đệ nhất thời gian liền lấy ra đại lễ của mình bao, hơn nữa còn là hai cái đại lễ bao, là màu vàng kim nhạt đại lễ bao!

Mở ra đệ nhất cái đại lễ bao, nhân viên nhìn đến bên trong thì hai kiện đồ vật, hai kiện đều là ngọc giản. Lập tức cầm lên quan sát, một cái vì tâm pháp một cái vì công pháp!

Tâm pháp vì " âm dương hồ đồ cực tâm pháp ' công pháp vì " Thái Nguyên ngũ tượng công " . Bất quá Dương Phong đang nhìn xong cả hai sau khi giới thiệu, Dương Phong đó là yêu thích không buông tay. Sau đó trong mắt cũng lóe lên một tia tiếc nuối!

Hai loại công pháp thật sự là quá ngưu bức, chỉ phải học được âm dương hồ đồ cực tâm pháp, như vậy tự thân linh lực chẳng những sẽ tự động vận chuyển, còn có thể hấp thu ngoại giới linh khí tự động luyện hóa thành linh lực đến gia tăng hành động!

Chỉ cần tu luyện cái này tâm pháp Dương Phong liền có thể tự động tu luyện, mỗi ngày đều có thể gia tăng tu vi. Bất quá đáng tiếc là muốn tu luyện loại này tu pháp cần phải có lấy cường đại thể phách, bằng không bình thường thân thể căn bản cũng không có thể chống đỡ tâm pháp tự mình vận chuyển. Vận chuyển tốc độ muốn nhìn Dương Phong thể phách cường đại đến mức nào là tiếp tục pháp còn có thể cùng cái khác tâm pháp chất chồng thêm!

Cũng chính là Dương Phong tu luyện âm dương hồ đồ cực tâm pháp về sau, vẫn là có thể tu luyện hắn tâm pháp của hắn đến gia tăng tu vi, tự động vận hành tâm pháp của mình lộ tuyến sau còn có thể giúp hắn tâm pháp của hắn vận hành!

Hiện tại chỉ cần Dương Phong đạt được đặc thù thể phách, cũng chính là thể chất đặc biệt, như vậy liền có thể tu luyện âm dương hồ đồ cực tâm pháp " !

Thái Nguyên ngũ tượng công cũng là một bản tu luyện thể chất công pháp, nó có thể kiêm dung bất kỳ thể chất. Có thể tăng thêm đặc thù thể phách gấp năm lần công năng!

Dương Phong lấy được là một cái có thể gia tăng gấp trăm lần lực lượng đặc thù thể chất, Thái Nguyên ngũ tượng công có thể tại cái này gấp trăm lần lực lượng phía trên lại thêm gấp năm lần. Đây chính là một cái vô cùng con số kinh khủng, có thể trong nháy mắt  tăng lên gấp năm lần. Nếu như tại song phương cháy bỏng thời điểm, Dương Phong muốn là bạo phát đi ra cái này gấp năm lần lực lượng, cái kia là có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại!

Chỉ tiếc hiện tại cái này Thái Nguyên ngũ tượng công cũng không thể tu luyện!

Dương Phong mở ra thứ hai cái đại lễ bao, tại thứ hai cái đại lễ bao bên trong để đó hai kiện đồ vật. Dương Phong khi nhìn đến cái này hai kiện đồ vật về sau, cái kia nụ cười trên mặt tựa như hoa cúc!

"Hắc hắc. . . Hệ thống cũng là hệ thống, cũng là đại khí!" Dương Phong lập tức không cần mặt mũi khích lệ lên hệ thống, nếu như bây giờ hệ thống muốn là đứng ở trước mặt hắn, tuyệt đối sẽ chạy tới hung hăng thân hắn hai miệng!

"Hiện tại biết bản hệ thống đối ngươi hảo?" Hệ thống ngạo kiều nói!

Dương Phong liền vội vàng gật đầu: "Về sau bản chưởng quỹ quyết định không dỗi ngươi, cũng không lại nghi vấn ngươi, hết thảy tất cả nghe theo ngươi chỉ thị!"

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này mặt cười khổ, hắn cũng sẽ không đem Dương Phong lời này coi là thật. Hiện tại có được lợi ích to lớn, Dương Phong mới có thể như vậy cười đùa tí tửng. Chờ có một ngày tại hệ thống nơi này ăn thiệt thòi, Dương Phong liền sẽ trước tiên nhảy dựng lên chửi mẹ!

Tại hệ thống xem ra, về sau Dương Phong ít một chút khí hắn, nhiều một chút tự giác, hắn thì a di đà phật!.