Chương 2148: Mở ra đệ nhị chức nghiệp

Chương 2148: Mở ra đệ nhị chức nghiệp

Dương Phong đối cái này bốn kiện đồ vật đó là yêu thích không buông tay, tại quan sát rất lâu sau đó mới thu vào hệ thống không gian bên trong. Đồng thời lấy ra Mộ Dung Thu Tuyết cùng Hiên Nguyên đại lễ bao, tại tra sau khi xem xong, cho hệ thống khen ngợi một phen!

Mộ Dung Thu Tuyết cùng Hiên Nguyên đại lễ bao bên trong đồ vật, đều là phi thường phù hợp bọn hắn hai người  có thể cho bọn hắn mang đến bay vọt giống như đề cao. Đặc biệt là Hiên Nguyên, cái kia công pháp tâm pháp thế nhưng là mấy loại. Có thể cho hắn trong thời gian ngắn nhất tu luyện tới Xuất Khiếu kỳ!

Dương Phong còn nhìn Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương đại lễ bao, phát hiện bọn hắn đại lễ bao bên trong một kiện đồ vật. Mà lại kiện vật phẩm này kỳ kỳ quái quái, làm Dương Phong nhìn bọn hắn giới thiệu về sau, trực tiếp ngọa tào một tiếng!

Đang nhìn xong đại gia tất cả đại lễ bao, Dương Phong đối hệ thống thế nhưng là phục sát đất. Quyết định trong đoạn thời gian này đối với hắn tốt một điểm, hỏi han ân cần một phen!

Lần này hệ thống cho đại lễ bao thật sự là quá tốt, chính là vì mỗi người chế tạo riêng. Đều có thể cho bọn hắn mang đến bay vọt tính trợ giúp, trừ Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương bên ngoài, người khác cảnh giới có thể đạt được bay vọt đồng dạng tăng lên!

Dương Phong bình phục một chút tâm tình về sau, tiến vào hệ thống bên trong, đối cái này sở hữu hội viên phát đi một đầu giọng nói tin tức: "Ngày mai sớm năm cái lúc kết thúc buôn bán, năm mới nghỉ năm ngày, đầu năm sáu cửa hàng bắt đầu buôn bán. Sớm chúc đại gia chúc mừng năm mới!"

Chỗ lấy muốn sớm kết thúc buôn bán, cái kia chính là vì cửa hàng cuối năm dạ tiệc sự tình, đây là tất cả mọi người có thể đoán trước lấy được!

Ngày kế tiếp!

Hôm nay cửa hàng lãnh địa bên trong người ít đi rất nhiều, tất cả mọi người trở lại chính mình thế lực nhà của mình cùng người nhà nhóm đoàn tụ. Bất quá tại tại đấu giá trường phía trước đó là đứng đầy người!

Hôm nay thế nhưng là cuối năm đấu giá, mà lại bán đấu giá một số vật phẩm là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Đặc biệt là có thể gia tăng đại gia thực lực đồ vật cùng gia tăng thực lực nội tình tông môn thế lực công trình kiến trúc, còn có động thiên phúc địa!

Hiện tại động thiên phúc địa chỉ có tại cuối năm đấu giá hội phía trên mới có, mà lại Dương Phong cũng hướng ra phía ngoài lộ ra, cái này đẳng cấp động thiên phúc địa năm nay bán đấu giá xong về sau, về sau sẽ không lại xuất hiện!

Nếu như có là so hiện nay bán đấu giá động thiên phúc địa đẳng cấp cao hơn, công năng muốn tốt, không gian cũng lớn hơn!

Lần này đấu giá hội hết thảy cử hành ba giờ mới kết thúc, cho Dương Phong mang đến phi thường cao ích lợi!

Dương Phong đem lần này tất cả đấu giá hội làm ích lợi bên trong linh thạch toàn bộ lấy ra làm làm lớn nhà tiền lì xì, thì liền mỗi cái cửa hàng thiết bị công tác nhân viên đều phải đến một phần!

Tuy nhiên những cái này linh thạch đối với bọn hắn trong đó người mà nói chỉ có thể coi là tiêu vặt, nhưng cái này ý nghĩa là phi thường không giống nhau. Tất cả mọi người đem những cái này linh thạch cho tồn, xem như một cái kỷ niệm!

Tại đấu giá hội về sau, cửa hàng cùng với khác thiết bị bên trong người thì càng ngày càng ít. Cửa hàng lãnh địa bên trong người lại càng ngày càng nhiều, tất cả mọi người là muốn quan sát cửa hàng cuối năm dạ tiệc!

Theo thời gian trôi qua, cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm ào ào xuất hiện ở xem rạp chiếu phim phía trước, hữu hảo đem xem rạp chiếu phim người chung quanh toàn bộ đều mời đến một cái khu vực bên ngoài!

Ngay sau đó một đoàn nhàn nhạt trong suốt kết giới bao phủ tại xem rạp chiếu phim trước mặt một cái khu vực, chỉ cần tại Dương Phong trong danh sách, liền có thể tiến vào cái này trong suốt trong kết giới!

Đồng thời, tại khu vực này bên trong xuất hiện từng trương từ linh khí ngưng kết mà thành bàn ghế. Đây là vì mời tham gia quan sát cửa hàng cuối năm dạ tiệc hội viên chuẩn bị!

Tại mỗi một trương trên ghế đều để đó một cái trang lấy vật kỷ niệm tiểu lễ hộp, ngay sau đó tại mỗi một trương trên mặt bàn xuất hiện mấy bàn trái cây cùng một số quà vặt!

Lúc này thời điểm, những cái kia được mời hội viên nhóm nguyên một đám đắc ý tiến vào trong kết giới, cầm lấy trang lấy vật kỷ niệm tiểu lễ hộp, ngồi trên ghế!

Vẻn vẹn qua không đầy nửa canh giờ, toàn bộ kết giới hai vạn cái vị trí phía trên đã ngồi đầy người. Đại gia cầm lấy hộp quà líu ríu nói đến cái gì, đem kết giới bên ngoài những người kia cho hâm mộ không được!

Cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ tiệc vẫn là tại huyền không đảo bên trên tiến hành, làm tất cả mọi người đến đủ về sau, xem rạp chiếu phim bên cạnh hai cái trên màn hình lớn hình ảnh cũng xuất hiện huyền không đảo tình cảnh. Đem dạ tiệc toàn bộ hình ảnh rõ ràng phô bày đi ra!

Cùng lúc đó, tại cửa hàng lãnh địa rất nhiều nơi đều xuất hiện một đạo lớn vô cùng màn sáng, trực tiếp cửa hàng niên kỉ cuối cùng dạ tiệc!

Tại một loạt lời dạo đầu về sau, Dương Phong tuyên bố dạ tiệc bắt đầu, những cái kia lần đầu tiên tới người đối với thức ăn trên bàn bừa ăn biển nhét. Cái gì biểu diễn, trò chơi gì đều cùng bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn quan tâm chỉ có cơm khô!

Những thức ăn này có thể là có thể cho đại nhóm mang đến chỗ tốt rất lớn, bọn hắn cũng không muốn như thế bỏ qua!

"Sở hữu cửa hàng nhân viên cửa hàng ra khỏi hàng!"

Tại mấy cái biểu diễn tiết mục về sau, Dương Phong liền để tất cả nhân viên cửa hàng đi ra."Cái này một năm các ngươi vất vả bản chưởng quỹ nhìn ở trong mắt ghi ở trong lòng, cửa hàng có được hôm nay huy hoàng không thể thiếu các ngươi nỗ lực!"

Nói xong Dương Phong ngón tay trên bàn nhẹ nhàng vừa gõ, tất cả nhân viên cửa hàng phía trước đều xuất hiện một cái đại lễ bao."Đây là bản chưởng quỹ tự thân vì các ngươi chuẩn bị một phần lễ vật, hi vọng các ngươi tại năm sau không ngừng cố gắng, chúng ta chung sáng tạo huy hoàng!"

Đại gia một mặt hưng phấn đem trước mắt đại lễ bao thu vào, tại cảm tạ một phen sau về tới chỗ ngồi của mình!

Ngay sau đó Dương Phong ánh mắt nhìn về phía nhìn hiện trường trực tiếp nhân viên cửa hàng nhóm, một mặt ý cười nói ra: "Hiện tại bản chưởng quỹ còn muốn hỏi màn sáng trước tham gia quan sát cuối năm dạ tiệc hội viên nhóm một vấn đề, chỉ cần ở trong lòng mặc niệm đáp án liền có thể. Mười vị trí đầu cái có thể trả lời tới, đem thu hoạch được bản chưởng quỹ chuẩn bị tinh mỹ tiểu lễ phẩm một phần!"

Tại kết giới bên trong sở hữu hội viên nhóm, tại thời khắc này đều dựng lên lỗ tai chuẩn bị sẵn sàng muốn cướp đáp!

"Bản điếm cửa hàng bán ra kiện vật phẩm thứ nhất là cái gì?"

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, thì có hơn mấy trăm người nói ra đáp án, bất quá chỉ có trước 10 tên mới có thể thu được khen thưởng!

"Không tệ, toàn bộ các ngươi đáp đúng, bản điếm cửa hàng bán ra kiện vật phẩm thứ nhất chính là Hồi Xuân Đan!" Dương Phong ngón tay trên bàn một điểm, cái kia thực tên trả lời nhanh nhất người trước bàn xuất hiện một cái tiểu lễ hộp!

Dạ tiệc tiếp tục!

"Số 1, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân. . . . ."

"Trở lên niệm đến tên mời ra liệt kê!"

"Đến đón lấy bản chưởng quỹ còn muốn hỏi trừ cửa hàng thành viên bên ngoài, tham gia cuối năm dạ tiệc hội viên một vấn đề. Nếu như trước 10 tên có thể trả lời đi lên đem sẽ nhận được tinh mỹ quà tặng một phần!"

"Cửa hàng thiết bị công tác nhân viên mời ra liệt kê!"

... . . .

"Năm nay niên kỉ cuối cùng dạ tiệc như vậy kết thúc, chúc đại gia chúc mừng năm mới!"

Ba giờ sau, dạ tiệc cuối cùng kết thúc!

Tất cả mọi người cao hứng bừng bừng rời đi cửa hàng lãnh địa, tại năm mới trong ngày nghỉ, cửa hàng tất cả thiết bị đem toàn bộ đình chỉ buôn bán. Trú đóng ở cửa hàng lãnh địa bên trong người phần lớn đếm cũng đều trở về cùng mọi người trong nhà, thân bằng hảo hữu tết nhất!

Dương Phong cũng là về tới Hư Thực đại điện bên trong, tại rửa mặt hoàn tất về sau, đi vào Hư Thực đại điện hậu viện. Đang trêu chọc làm trong chốc lát Nhược Thủy trì bên trong tôm tép nhỏ bé về sau, lấy ra xích đu nằm đi lên!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ muốn mở ra Vận Mệnh Sắc Tử!"

Chưa tới linh điểm về sau, Dương Phong lập tức liền để hệ thống Vận Mệnh Sắc Tử. Nếu như Vận Mệnh Sắc Tử lắc ra khỏi tới là vận khí tốt, Dương Phong lập tức liền để hệ thống mở ra đệ nhị chức nghiệp. Nếu như là không tốt vận khí, vậy chỉ có thể lại chậm rãi, mấy năm đều qua không tốt, Dương Phong là sẽ không mở mở chính mình đệ nhị chức nghiệp!

Tại Vận Mệnh Sắc Tử đình chỉ xoay tròn về sau, Dương Phong trên mặt cũng là lộ ra nụ cười!

"Ừm, không tệ  có thể qua một cái tốt năm!"

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ mở ra đệ nhị chức nghiệp!".