Chương 2149: Rốt cục có thể tự mình tu luyện 

Chương 2149: Rốt cục có thể tự mình tu luyện 

Hệ thống nghe được Dương Phong muốn mở ra đệ nhị chức nghiệp lập tức tới ngay tinh thần, hắn chờ đợi một ngày này đã đợi đã lâu. Chỉ có mở ra đệ nhị chức nghiệp, tiến độ mới sẽ tăng nhanh, bằng không hắn không dám tưởng tượng Dương Phong cảnh giới khi nào mới có thể tới hắn cần thiết đến nơi cảnh giới!

"Được rồi kí chủ, không biết phát ra muốn mở ra cái nào chức nghiệp?" Tuy nhiên hệ thống biết Dương Phong trước mắt là cần có nhất mở ra dạng gì chức nghiệp, bất quá vì về sau không cãi cọ vẫn là hướng Dương Phong xác nhận một phen!

Dương Phong nhưng không biết hệ thống hảo tâm, coi là hệ thống muốn hố hắn, : "Hệ thống ngươi đừng nghĩ hố bản chưởng quỹ, ngươi biết bản chưởng quỹ bây giờ muốn tự mình tu luyện, ngươi liền có thể mở ra tự mình tu luyện chức nghiệp!"

Hệ thống đã dự liệu được Dương Phong sẽ có phản ứng như vậy, phi thường bình tĩnh trả lời: "Được rồi kí chủ!"

Sau một khắc hệ thống liền vì Dương Phong mở ra trước mắt thích hợp nhất hắn đệ nhị chức nghiệp, tại đệ nhị chức nghiệp mở ra về sau, ta thanh âm nhắc nhở liền vang lên: "Hệ thống nhắc nhở, điếm chủ Dương Phong đã mở ra đệ nhị chức nghiệp, đệ nhị chức nghiệp vì tu sĩ!"

Dương Phong cũng là cảm nhận được chính mình thể nội xuất hiện một loại nào đó biến hóa, biến hóa này Dương Phong chính mình cũng nói không nên lời, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm trong cơ thể hắn lưu dạo qua một vòng!

Dương Phong lập tức ngồi xếp bằng ngồi dậy bắt đầu vận chuyển tâm pháp, vẻn vẹn một lát sau, Dương Phong liền mở hai mắt ra: "Ha ha. . . Quả nhiên có thể!"

Có thể tu luyện Dương Phong cũng liền có lòng tin, lập tức liền bắt đầu tu luyện. Cái này vừa tu luyện cũng là ba ngày. Bất quá tiến độ tu luyện Dương Phong bất mãn vô cùng. Tại ba ngày này không ăn không uống không ngủ tu luyện dưới, Dương Phong tu vi thì tăng lên như vậy ném một cái ném, vẫn là loại kia có thể bỏ qua không tính loại kia ném một cái ném!

Liền giống với thủ trảo lên một nắm cát, mà Dương Phong trong ba ngày qua thành quả tu luyện, cũng là thanh này hạt cát bên trong một hạt. Cái này khiến Dương Phong cảm nhận được như vậy một tia nhụt chí, tuy nhiên hắn biết tu luyện không dễ, nhưng là có như thế không dễ hắn là không có dự liệu được!

Dương Khôn tại nghĩ một hồi về sau, cảm thấy trong này tuyệt đối có cái gì chính mình không biết vấn đề. Sau đó liền hỏi thăm về hệ thống: "Ta nói hệ thống, lấy bản chưởng quỹ linh căn cùng căn cốt không cần phải tu luyện chậm như vậy, có phải hay không trong này có cái gì bản chưởng quỹ không biết vấn đề?"

Đối với vấn đề này coi như Dương Phong không hỏi thăm hệ thống cũng sẽ ở sau đó xách đi ra, Dương Phong cái này tu luyện thật sự là quá chậm. Muốn là dựa theo cái này hiệu suất tu luyện, coi như cho hắn 100 năm Dương Phong cũng không đột phá nổi một cái tiểu cảnh giới!

"Kí chủ chỗ lấy tu luyện chậm chạp, đó là bởi vì kí chủ ngươi tu luyện phương pháp có sai!" Hệ thống nói ra Dương Phong trước mắt tu luyện mang tính then chốt vấn đề!

Tuy nhiên Dương Phong đem Hồn Thiên Tiêu Dao Du đã nghiên cứu thấu triệt, nhưng Dương Phong không có nghĩ qua Hồn Thiên Tiêu Dao Du là căn cứ lúc ấy Dương Phong tình trạng cơ thể chỗ chế tạo riêng!

Lấy trước mắt Dương Phong hiện tại tự thân tình huống nếu như tiếp tục dựa theo nguyên bản tình huống tu luyện, căn bản là không cách nào đem Hồn Thiên tiêu dao, linh căn, căn cốt phát huy ra hiệu quả lớn nhất!

"Có sai?" Dương Phong nghe xong chính mình tu luyện phương pháp có sai, lập tức không dám gật bừa: "Làm sao có thể, bản chưởng quỹ thế nhưng là căn cứ Hồn Thiên Tiêu Dao Du tâm pháp tới tu luyện, làm sao có thể sẽ có sai?"

Dương Phong không có khả năng cảm thấy mình tu luyện có sai, nếu như tu luyện có sai mà nói như vậy cũng là hệ thống cung cấp Hồn Thiên Tiêu Dao Du tâm pháp có sai!

Hệ thống giải thích nói: "Kí chủ, căn cứ tâm pháp tới tu luyện không nhất định là đúng, mỗi người thể chất là không giống nhau!"

"Nói tiếng người, đừng cho bản chưởng quỹ chơi cành!" Dương Phong có chút bất mãn, cái này hệ thống tại loại này vấn đề vô cùng nghiêm túc dưới, thế mà còn bắt đầu chơi cành!

Hệ thống nhìn Dương Phong Get không đến chính mình điểm, thở dài một hơi, cái này kí chủ lý giải năng lực vẫn chưa được a. Sau đó liền giải thích cặn kẽ: "Kí chủ hiện tại cùng lúc trước đã không đồng dạng, vô luận là tâm cảnh, linh căn, căn cốt, thể chất, đều cùng trước kia có nghiêng trời lệch đất khác biệt.

Cái này bản tâm pháp thích hợp kí chủ thời điểm trước kia tu luyện, nhưng không nhất định hoàn toàn thích hợp hiện tại kí chủ ngươi tu luyện. Trừ phi kí chủ căn cứ biến hóa của mình đến hoạt động sửa sang luyện!"

Dương Phong nghe hệ thống kiểu nói này, trong lòng liền có chút hiểu rõ. Chính mình so trước kia mạnh rất rất nhiều, nếu như tiếp tục dựa theo trước kia tu luyện phương pháp, có thể nhanh chóng tăng lên vậy thì có quỷ. Xem ra chính mình muốn bắt đầu từ từ điều chỉnh tu luyện, đem tâm pháp điều chỉnh đến thích hợp bản thân trước mắt tự thân tình huống tiến hành tu luyện!

Hệ thống nhìn Dương Phong không có tại nói chuyện, liền tiếp tục nói: "Kí chủ tiến vào Hợp Thể kỳ về sau, tu vi tăng lên tốc độ sẽ từ từ hạ xuống được, coi như kí chủ sử dụng hệ thống đan dược cũng giống như vậy!"

Hệ thống nhưng muốn cho Dương Phong đánh một châm dự phòng châm, không phải vậy đến lúc đó Dương Phong đem tâm pháp điều chỉnh đến thích hợp bản thân tự thân tình huống, tiến độ tu luyện cũng không có hắn trong tưởng tượng nhanh như vậy, lại bắt đầu oán trách lên hệ thống!

"Vậy tại sao phân thân có thể nhanh như vậy?" Đối với tốc độ tu luyện sẽ chậm lại, Dương Phong có một chút thì một chút như vậy không dám gật bừa, nhìn xem người ta phân thân, tu luyện tốc độ gọi là một cái nhanh nha. Theo Hợp Thể kỳ tu luyện tới Độ Kiếp kỳ cũng chỉ dùng thời gian hơn một năm, mà lại độ kiếp còn về sau thì đặc biệt trực tiếp trở thành Chân Tiên, hơn nữa còn là cảnh giới viên mãn Chân Tiên!

Cái kia tốc độ nhìn Dương Phong gọi là một cái trông mà thèm, tại Dương Phong xem ra chính mình làm vì bản thể, coi như tu luyện tốc độ không so hắn phân thân nhanh, nhưng cũng không thể kém bao nhiêu a? Nếu không mình bản này thể còn mặt mũi nào? Còn có cái gì mặt mũi? Còn có cái gì uy nghiêm?

"Phân thân là bản hệ thống sáng tạo ra, vô luận là linh căn vẫn là căn cốt cũng hoặc là là thiên phú, toàn bộ đều là tối đỉnh cấp tồn tại!" Hệ thống thản nhiên nói, đối với vấn đề này hệ thống tại rất lâu trước đó liền đã nghĩ kỹ muốn trả lời thế nào. Liền Dương Phong loại này nước tiểu tính, tuyệt đối sẽ kiếm điểm thân đi ra so sánh!

"Mà lại phân thân công pháp tu luyện tâm pháp toàn bộ đều là bản hệ thống vì hắn chăm chú chuẩn bị, lại thêm phân thân cái kia không muốn mạng tu luyện phương pháp, cho nên mới sẽ tiến cảnh nhanh như vậy. Nếu như kí chủ ngươi cũng cùng phân thân một dạng, kí chủ ngươi coi như điểm số thân chậm cũng sẽ không chậm bao nhiêu!" Hệ thống nói như vậy cũng liền nói cho Dương Phong, phân thân hết thảy tất cả là bản chưởng quỹ vì hắn chăm chú chuẩn bị, mà lại tăng thêm phân thân chăm chỉ cùng không muốn sống, mới có hiện tại thành tựu như vậy!

Nếu như kí chủ ngươi cũng là cùng phân thân như thế không muốn mạng tu luyện, liều mạng làm nhiệm vụ, ngươi tu luyện tốc độ cũng sẽ cùng phân thân một dạng nhanh. Thế mà ngươi không có a, ngươi nha sợ chết, sợ phiền phức, lại lười, cho nên ngươi nha không được!

Hệ thống nói đến đây sợ Dương Phong lại có lý do gì đến phản bác chính mình, nói ra: "Mà lại kí chủ cũng không nên quên, phân thân thế nhưng là mang theo cảnh giới xuất hiện!"

Dương Phong lấy ra một cái móc vành tai, móc móc lỗ tai của mình!

"Bản chưởng quỹ biết!"

Dương Phong đang nghe hệ thống nói như vậy sau liền đã biết hệ thống lời kia là có ý gì, để cho mình giống phân thân một dạng không muốn mạng tu luyện đó là không có khả năng. Bản chưởng quỹ muốn tự mình tu luyện cũng đã là khó lường sự tình, còn muốn cùng phân thân một dạng du tẩu tại biên giới tử vong, cả ngày tại biến thành tro bụi biên giới lãng, đó là không có khả năng, vĩnh viễn đều khó có khả năng!

Bất quá, để cho mình một chút chăm chỉ một chút như vậy, mỗi tháng xuất ra một chút thời gian đến bế quan tu luyện đây là không có vấn đề gì!

Dương Phong nghĩ tới đây, lại bắt đầu kế hoạch chính mình thời gian tu luyện!.