Chương 2150: Hung sát lão ma 

Chương 2150: Hung sát lão ma 

Trải qua một đêm suy nghĩ, Dương Phong rốt cục định ra về sau tu luyện kế hoạch. Mỗi tháng tại không có chuyện gì tình huống dưới hết thảy tu luyện năm ngày, ngoại trừ cái này năm ngày bên ngoài, bình thường lúc không có chuyện gì làm cũng muốn vận hành công pháp tới tu luyện, làm đến nhất tâm đa dụng!

Đồng thời, tại Vận Mệnh Sắc Tử dao động đến vận khí không mặt tốt, liền bắt đầu một tháng bế quan tu luyện, hủy bỏ trả giá đắt đi triệt tiêu phụ diện ảnh hưởng!

Tại làm xong cái này một loạt tu luyện kế hoạch về sau, Dương Phong chính thức bước lên tự chủ quá trình tu luyện!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong trước điều chỉnh mình tu luyện phương pháp, để âm dương hồ đồ cực tâm pháp vận hành lộ tuyến, thích hợp mình bây giờ cảnh giới cùng trạng thái thân thể, dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất!

Tại hệ thống trợ giúp dưới, Dương Phong trải qua dài đến ba tháng điều chỉnh, mới đưa âm dương hồ đồ cực tâm pháp điều chỉnh đến thích hợp nhất chính mình hiện tại loại này tình trạng cơ thể. Về sau Dương Phong liền chính thức đầu nhập vào tu luyện!

Tại trong ba tháng này, Dương Phong tu vi cũng không có bất kỳ cái gì tăng trưởng, nhưng là Dương Phong đối với tu tiên có thực chất tính nhận biết. Đối mỗi cái cảnh giới ở giữa đến cùng chênh lệch ở nơi nào, đối mỗi cái cảnh giới ở giữa khác biệt ở đâu bên trong có đầy đủ nhận biết!

Chuyện này với hắn về sau vô luận là tu luyện vẫn là chiến đấu tới nói, có rõ ràng hơn nhận biết!

Cứ như vậy Dương Phong bắt đầu một bên tu luyện, một bên nằm thi, một bên làm nhiệm vụ quá trình!

Kinh qua thời gian một năm, Dương Phong tu vi cảnh giới cùng thần thức cảnh giới mặc dù không có biến hóa, nhưng là dựa vào lấy chính mình tu luyện tăng lên rất nhiều!

Tại một năm qua này, cửa hàng thành viên cảnh giới cũng có biến hóa về chất. Kém nhất chính là Hiên Nguyên cái này cái Nguyên Anh kỳ. Nhưng là Nguyên Anh kỳ tại đại gia xem ra đó là vô cùng nghe rợn cả người. Dù sao hiên nguyên thời gian một năm theo Trúc Cơ kỳ tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, cái này thật sự là làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được khủng bố!

Trừ cái đó ra, người khác trên cơ bản đều ở vào Phân Thần kỳ đến Xuất Khiếu kỳ, cho đến trước mắt, bản thổ tu sĩ bên trong vẫn chưa có người nào đột phá đến Hợp Thể kỳ. Đến Xuất Khiếu kỳ cũng đã là cực hạn, trước mắt hệ thống sở xuất tất cả vật phẩm tối đa cũng chỉ có thể nhanh chóng để tu sĩ đột phá đến Xuất Khiếu kỳ. Trừ phi Dương Phong có thể đem cửa hàng chính thức thăng cấp

Tại cái này thời gian một năm chính giữa Võ Hoang giới còn thừa một bộ phận địa phương cùng Huyền Âm Hoang giới một bộ phận địa phương đã dung hợp vì Linh Châu!

Đến tận đây, hiện tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong Nhân Vực cửu châu đã tề tụ Vũ Châu, Linh Châu, U Châu cùng hiện tại Trung Châu, cứ như vậy liền đã xuất hiện bốn cái châu . Còn cái khác năm châu, trước mắt Dương Phong cũng không có đạt được bất kỳ tin tức!

Tại Dương Phong tinh thần vũ trụ bên trong, đệ nhất cái Tiên Thiên sinh linh Hồng Quân hiện tại đã giống như núi nhỏ một dạng cao lớn, bất quá cách hắn chánh thức thức tỉnh còn cần một đoạn thời gian rất dài!

Bất quá tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong, đã xuất hiện rất nhiều có thực vật mới thể, có lẽ lại qua không lâu sau đó lại sẽ xuất hiện không có có trí tuệ sinh mệnh thể. Dương Phong cũng là phi thường chờ mong một ngày này đến!

Mà lại Dương Phong tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong quê hương, giai đoạn thứ nhất đã kiến tạo hoàn tất. Dương Phong tại một cái đường kính 1000 cây số tiểu tinh thể phía trên trồng đầy chính mình theo các nơi vơ vét tới tốt nhất thực vật, cùng bày đầy Dương Phong để ý đồ vật!

Ở cái này tiểu tinh thể bên trong, có núi cao, có hồ nước, Hữu Hải dương, có rừng rậm có thể nói bình thường thân thể có nó đều có. Bất quá những vật này có thể đều không phải là cái này cẩn thận thể tự mang, mà chính là Dương Phong theo các nơi vơ vét đồ vật đưa nó trang sức lên!

Bất quá, bây giờ còn chưa có sinh mệnh tồn tại!

Tiến vào hợp lý kỳ Dương Phong đã biết như thế nào đem một số sinh mệnh thể đi qua " luyện hóa ' liền có thể để vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong. Bất quá bây giờ Dương Phong còn không có năng lực đi " luyện hóa ' chỉ có Dương Phong đạt được đẳng cấp cao hơn luyện hóa công pháp, liền có thể luyện hóa một số sinh mệnh bỏ vào tinh thần vũ trụ quê hương bên trong!

. . . .

Ma giới!

Ma Sát cung!

Ngồi tại một cái Hắc Liên chi nhắm chặt hai mắt Vô Tôn Ma Đế, đột nhiên mở hai mắt ra, một mặt thật không thể tin nhìn lấy Ma Sát ngoài cung: "Ngươi nói cái gì? Phi Thăng trì đã được chữa trị tốt?"

Ma Sát ngoài cung, đứng đấy năm tên tà ma. Cái này năm tên tà ma đều là thuần một sắc Ma Đế cảnh giới, đứng ở chính giữa tên kia Ma Đế chính là đến đây hướng Vô Tôn bẩm báo Phi Thăng trì được chữa trị tin tức!

Đang nghe tin tức này về sau, Vô Tôn Ma Đế trong lòng cái kia là phi thường rung động. Hắn nhưng là biết Phi Thăng trì đối với trước mắt Tiên giới tầm quan trọng. Mà lại Phi Thăng trì thế nhưng là bị Cực Hàn Hắc Liên khí tức chỗ ô nhiễm, lúc này mới qua thời gian bao lâu thế mà được chữa trị!

"Tựa như Ma Đế đại nhân, hắc tôn đại nhân tin tức truyền đến bên trong nói đến Phi Thăng trì đã được chữa trị tốt, tại trong khoảng thời gian này Tiên giới xuất hiện rất nhiều đến từ hạ giới phi thăng tu tiên giả!"

Tại Phi Thăng trì được chữa trị về sau, Tiên giới thế nhưng là xuất hiện rất nhiều phi thăng giả. Đối với những thứ này phi thăng giả Trương Thiên Sư có thể là bảo vệ phi thường tốt, đem bọn hắn lưu tại chính mình tiểu thế giới bên trong, cũng không có hướng ngoại giới lộ ra bất cứ tin tức gì!

Thế mà một người xuất hiện, cải biến tình huống này!

Người này chính là Dương Phong phân thân Dương Thân!

Tại hắn xuất hiện tại Tiên giới thời điểm thì đưa tới Trương Thiên Sư tiểu thế giới bên trong rất lớn oanh động, liền xem như Trương Thiên Sư cũng bị Dương Thân cho khiếp sợ đến!

Cái này mới vừa vặn phi thăng thì có Chân Tiên cảnh giới viên mãn, còn có để hay không cho cái khác phi thăng giả sống. Mà lại Dương Thân cũng không muốn đợi tại bên trong thế giới nhỏ này, hắn phải mạo hiểm, hắn phải nhanh chóng tăng lên cảnh giới!

Trương Thiên Sư cũng sẽ không đem Dương Thân bảo bối này cũng tuỳ tiện thả ra, hi vọng Dương Thân tại bên trong thế giới nhỏ này yên tâm tu luyện có thể đạt tới Huyền Tiên cảnh giới, liền đem hắn thả ra tiểu thế giới!

Dương Thân nhìn lão đạo sĩ này vô luận như thế nào không đem chính mình thả ra, liền sử xuất một cái đại sát chiêu. Đem chính mình bản thể Dương Phong cho dời đi ra, đồng thời còn biểu thị chính mình là Dương Phong phái tới Tiên giới cứu thế chủ. Chỉ cần cho mình thời gian nhất định, cái gì Phật Giáo cái gì Ma giới đều sẽ phủ phục tại dưới chân của mình!

Trương Thiên Sư vừa nghe đến trước mắt cùng Dương chưởng quỹ có chút tương tự người trẻ tuổi lại là Dương chưởng quỹ phái tới, lúc ấy thiếu chút nữa cùng Dương Thân kết bái!

Cứ như vậy, Dương Thân thì xuất hiện ở Tiên giới. Tại ngắn trong thời gian ngắn, Dương Thân liền đã xông lan ra rất lớn danh khí, đại gia còn cho hắn một cái tên hiệu " hung sát lão ma " . Rất nhanh " hung sát lão ma " Dương Thân tên thì tiến vào một số người có quyết tâm trong tai!

Dương Thân vô luận ở đâu cũng có thể nhấc lên một trận không phong ba nhỏ, mà lại hắn căn bản cũng không có che giấu mình là vừa Phi Tiên đi lên thân phận. Cứ như vậy, Phi Thăng trì được chữa trị tin tức như vậy bị truyền ra đến!

Trương Thiên Sư cũng dứt khoát đem Phi Thăng trì đã được chữa trị sự tình công bố ra ngoài, chỉ cần không đem Phi Thăng trì địa chỉ truyền ra, liền không có người có thể lần nữa phá hư!

Vô Tôn Ma Đế trong ánh mắt lóe lên một đạo quang mang, hắn lấy vô thượng pháp lực xem xét Phi Thăng trì là bị người nào chữa trị, thế mà trong mắt của hắn chỉ có thấy được một trận mê vụ!

Đây là có người trực tiếp che đậy thiên cơ, cùng việc này cho bụi che lại!

Trước mắt  có thể che đậy thiên cơ không cho Ngô Tôn Ma Đế xem xét người, ở trên tứ giới bên trong không cao hơn ba người. Tiên giới Trương Thiên Sư Trương Tiên Danh chính là một cái trong số đó!

Đúng là hắn sử dụng đại trận đem có quan hệ tại Phi Thăng trì sự tình cho che đậy tới, cứ như vậy, Vô Tôn Ma Đế thì không cách nào nhìn đến đến cùng là ai chữa trị Phi Thăng trì!.