Chương 2151: Vội vàng mấy năm 

Chương 2151: Vội vàng mấy năm 

Không thu hoạch được gì Vô Tôn Ma Đế trong hai mắt lóe lên một tia sắc bén, không cần suy nghĩ nhiều hắn cũng biết cái này thiên cơ là bị Trương Tiên Minh cho che đậy, liền xem như hắn cũng không cách nào theo che đậy thiên cơ là đè vào cái gì, trừ phi mình đạt tới đạo nhân cảnh giới!

"Hắc Tôn có hay không nói Phi Thăng trì là làm sao được chữa trị?" Vô Tôn Ma Đế biết ngay cả mình đều không thể nhìn đến, nằm vùng tại Tiên giới Hắc Tôn biết đến khả năng không lớn!

Tuy nhiên Phi Thăng trì được chữa trị đối với bọn hắn đại nghiệp tới nói cũng sẽ không có lấy cái gì lớn trở ngại. Nhưng là loại này vượt quá dự liệu của mình lại không có thể bị chưởng khống đến sự tình, đều khiến hắn cảm thấy có một chút cảm giác nguy cơ!

"Hồi Ma Đế đại nhân, hiện tại Phi Thăng trì bị giấu đi, thì liền hắc tôn đại nhân không biết được Phi Thăng trì bây giờ ở nơi nào!"

Câu trả lời này cũng không có ra Vô Tôn Ma Đế sở liệu, nếu như Hắc Tôn nếu như biết rõ, chính mình tuyệt đối có thể xem xét đến một số dấu vết để lại."Có thể thanh trừ Phi Thăng trì bên trong Cực Hàn Hắc Liên khí tức, phương pháp chỉ có hai loại. Trong đó Phật Môn tuyệt đối sẽ không xuất ra Phật Linh thánh dịch đem Phi Thăng trì bên trong Cực Hàn Hắc Liên khí tức đi trừ. Như vậy..." Vô Tôn Ma Đế nói đến đây, ánh mắt đặt ở ma sát ngoài cung một tên khác Ma Đế trên thân!

Nghe được Vô Tôn Ma Đế lời này thời điểm, cái này Ma Đế lập tức khom người xuống, tại cảm nhận được Vô Tôn Ma Đế đem ánh mắt thả ở trên người hắn, thân thể của hắn hơi hơi run run một chút, gấp vội mở miệng: "Ma Đế đại nhân, la xiêm theo Tiên giới đoạt lại Phi Thăng trì đến bây giờ, mỗi ngày đều trước đến đưa tin. Thuộc hạ coi là A Tu La Vương tuyệt đối không có thời gian cùng cái năng lực kia trong thời gian ngắn như vậy đến Tiên giới, còn muốn tránh thoát hắc tôn đại nhân tai mắt trợ giúp Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì!"

Cái này Ma Đế chính là tọa trấn A Tu La giới cửa vào, cũng phụ trách để A Tu La Vương la xiêm mỗi ngày đều đến Ma giới báo danh. Tuy nhiên không phải hắn tự mình ra mặt, nhưng hắn nhưng là chủ phụ trách người!

Tại biết Phi Thăng trì được chữa trị về sau, cái này Ma Đế thế nhưng là giật mình kêu lên. Bất quá tại hắn biết A Tu La Vương mỗi ngày đến báo danh, căn bản cũng không có thời gian cùng cái năng lực kia đến Tiên giới chữa trị Phi Thăng trì về sau, mới âm thầm thở dài một hơi!

Bây giờ nghe Vô Tôn Ma Đế nói như vậy, ngay lập tức đem A Tu La Vương chữa trị Phi Thăng trì khả năng cho phủ quyết đi. Nếu thật là A Tu La Vương chữa trị, như vậy tội của hắn nhưng lớn lắm!

Vô Tôn Ma Đế mi đầu hơi hơi nhăn lại, ánh mắt của hắn đặt ở một cái Ma Đế trên thân: "Trong khoảng thời gian này Phật giới có không có có truyền đến tin tức gì không!"

"Hồi Ma Đế đại nhân, Phật giới bên kia hết thảy như cũ!"

Hiện tại Phật giới giống như trước đây, cũng không có bất kỳ cái gì khác biệt. Già Nam sau khi trở về đem Ma giới một số động tác bẩm báo cho Di Sa La, Di Sa La tuy nhiên tức giận cùng nghĩ mà sợ, có điều hắn cũng không có lộ ra. Mà chính là để Già Nam cùng cái khác tâm phúc trong bóng tối đem một số đại trận làm hỏng rơi!

Đồng thời cũng học tà ma hành động, tại Ma giới bên trong cũng bắt đầu làm một số tiểu động tác. Học nào đó bên này cũng không rõ ràng chính mình tiểu động tác bị phật giới biết được, tuy nhiên bọn hắn có đề phòng lấy Ma giới bên trong Phật Môn đệ tử, nhưng đề phòng chi tâm không có mạnh như vậy, là để tại Phật giới bên trong làm rất nhiều tiểu động tác!

Đặc biệt là trong bóng tối trợ giúp bị tà ma áp chế bình thường Ma tộc, để bọn hắn đề cao thực lực, trợ giúp bọn hắn đoạt lại đem một số tiểu địa phương quản khống quyền. Tuy nhiên đây đều là không có ý nghĩa chuyện nhỏ, tà ma nhóm cũng không có quá để ý. Nhưng hơi hơi tinh hỏa có thể liệu nguyên, tại tà ma nhóm phát hiện việc này tính nghiêm trọng về sau, đã là không cách nào khống chế!

"Thiên hà, ngươi đi một chuyến Phật giới trong bóng tối điều tra một chút Phật Linh thánh dịch tại trong tay ai. Lại đem người gần nhất hành tung thật tốt điều tra một phen!" Vô Tôn Ma Đế lập tức phân phó nói!

Vừa mới mở miệng nói chuyện tên là thiên hà Ma Đế lập tức lĩnh mệnh: "Đúng, Ma Đế đại nhân!"

Vô Tôn Ma Đế sau khi nói xong lần nữa đem ánh mắt đặt ở trấn thủ A Tu La giới tên kia Ma Đế trên thân: "Liễu Sinh, ngươi đi A Tu La giới muốn tra rõ ràng, nhìn xem A Tu La giới phải chăng có chuyện gì phát sinh. Nhớ kỹ hết thảy trong bóng tối tiến hành. Đã A Tu La Vương không có khả năng xuất hiện tại Tiên giới, cái kia có khả năng hay không là Tiên giới người mang theo Phi Thăng trì đến A Tu La giới đâu?"

Tên là Liễu Sinh Ma Đế lập tức ủi trong tay: "Đúng, Ma Đế đại nhân!"

Rời đi ma sát cung sau Liễu Sinh Ma Đế trong ánh mắt lóe ra hàn mang: "La xiêm a la xiêm, ngươi tốt nhất đừng làm thật xin lỗi Ma Đế đại nhân sự tình, nếu không toàn bộ A Tu La giới đều sẽ vì ngươi chôn cùng!"

Tuy nhiên hắn có thể bảo chứng A Tu La Vương cũng không có trước hướng Tiên giới trợ giúp tu hộ Phi Thăng trì, nhưng hắn không có thể bảo chứng Tiên giới người đi đến A Tu La giới, để A Tu La Vương trợ giúp chữa trị Phi Thăng trì!

Hủy diệt A Tu La giới sẽ khiến phiền toái rất lớn, nếu như không có có cần gì phải, bọn hắn Ma giới là sẽ không cùng A Tu La giới lên xung đột quá lớn. Đây cũng là vì cái gì chỉ làm cho A Tu La Vương mỗi ngày đến Ma giới đưa tin, mà không phải đem trọn cái A Tu La giới phong ấn hoặc là đem A Tu La Vương tiêu diệt nguyên nhân!

Nhưng là nếu như A Tu La Vương ở thời điểm này dám sau lưng đâm Ma giới một đao, như vậy về sau thì dám ở Ma giới sau lưng giơ lên đồ đao. Vì để tránh cho có loại này mạo hiểm, tính toán sẽ khiến phiền toái rất lớn cũng muốn đem A Tu La giới tiêu diệt. Cứ như vậy, liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Mà giờ này khắc này A Tu La Vương cũng cảm thấy một tia nguy cơ muốn hạ xuống tại A Tu La giới  bất quá, bọn hắn A Tu La giới là thiên đài 1.2 vạn tên A Tu La tộc người đã đi đến một cái địa phương an toàn. Nhưng bây giờ A Tu La giới bị diệt vong, hắn cũng có thể nhắm mắt!

... . . .

Thời gian thấm thoắt, trong nháy mắt mấy năm trôi qua!

Tại cái này trong vài năm, cửa hàng phát sinh biến hóa rất lớn. Cửa hàng thiết bị nhiều tốt nhiều, cửa hàng bí cảnh cũng nhiều hơn rất nhiều, cửa hàng lãnh địa cũng làm lớn ra gấp bội!

Nhân viên cửa hàng cũng theo 16 cái gia tăng đến hai mươi bảy, cửa hàng thiết bị công tác nhân viên cũng tăng lên rất nhiều. Số 1 cùng Ngọc Băng Ngưng quan hệ cũng có thực chất tiến triển, hiện tại Ngọc Băng Ngưng đã có mang thai, không biết là thể chất nàng quan hệ, vẫn là số 1 nguyên nhân, Ngọc Băng Ngưng trong bụng hài tử đã có mười ba tháng, còn không có muốn ra đời dấu hiệu!

Bạch Tiên Chi mấy tên tiểu tử kia cũng bắt đầu tu luyện, hiện tại đã là Luyện Thể kỳ cảnh giới!

Đại gia tu vi đều có rất lớn tăng trưởng, nhưng cho đến trước mắt vẫn chưa có người nào đột phá đến Hợp Thể kỳ!

Không chỉ là cửa hàng có biến hóa rất lớn, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới cũng phát sinh biến hóa rất lớn, tại trong mấy năm này Dương Phong làm nhiệm vụ lấy được linh mạch chi khí, bí cảnh, di tích, toàn bộ đều tùy cơ phân tán tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong. Rất nhiều thế lực đều khai thác đến linh thạch khoáng mạch, nắm giữ tự cung tự cấp linh thạch, tuy nhiên đều là hạ phẩm linh thạch, nhưng đã đầy đủ chi tiêu hàng ngày!

Tại cái này mấy năm bên trong, Tinh tộc đã trở thành đại gia hết sức quen thuộc chủng tộc, tại cửa hàng lãnh địa bên trong còn có một khối nhỏ từ Tinh tộc trụ sở. Rất nhiều đại thế lực bên trong có rất nhiều Tinh tộc làm thủ hộ giả, còn có một số Tinh tộc học tông môn quản lý, không lâu sau đó những thứ này Tinh tộc đem về bắt đầu làm bọn hắn Tinh tộc chính mình tông môn thế lực!

Nói tóm lại, mấy năm này, hết thảy đều mỹ hảo!.