Chương 2152: Cửa hàng mười năm tròn hoạt động 

Chương 2152: Cửa hàng mười năm tròn hoạt động 

Trời có chút sáng lên, tia nắng ban mai mới từ vân vụ bên trong xuyên thẳng qua mà ra, toàn bộ cửa hàng lãnh địa đều bịt kín một tầng màu vàng kim nhàn nhạt lộng lẫy!

Cửa hàng lãnh địa bên trong đã sớm người đông tấp nập, tất cả mọi người đang bàn luận tu luyện tâm đắc của mình cùng một số bát quái chuyện lý thú. Tại cửa hàng không có thời gian hạn chế là thiết bị phía trước, dòng người đó là nối liền không dứt!

Tại cửa hàng phía trước, người lưu lượng giống như trước đây đều là khổng lồ nhất. Đi qua 10 năm vận doanh, trong cửa hàng bán ra đồ vật đều đã trở thành đại gia thông thường tiêu hao phẩm. Cửa hàng lầu hai vẫn là cho đến trước mắt người lưu lượng lớn nhất khu vực!

Mặc dù bây giờ rất nhiều thế lực luyện chế đan dược và cái khác vật phẩm hiệu quả rất không tệ. Nhưng là cùng trong cửa hàng bán ra đồ vật cùng so sánh, vẫn là kém như vậy một chút, có điều kiện võ giả cùng tu sĩ còn là ưa thích sử dụng cửa hàng đồ vật!

Trong cửa hàng!

"Bản chưởng quỹ có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn cùng các ngươi thông báo một chút!" Dương Phong tại buôn bán trước đối với tất cả cửa hàng thành viên giao phó nói!

Cái này đếm năm bên trong, Dương Phong tu vi cùng thần thức đều đi tới hợp thể cảnh giới viên mãn, bởi vì thiếu khuyết một cơ hội, từ đó không có thể đột phá đến Động Hư kỳ!

Dương Phong cũng không hề dùng của chính mình tín ngưỡng chi lực đi đổi lấy gia tăng cảnh giới tu vi cùng gia tăng thần thức tu vi đan dược, khi tiến vào Hợp Thể kỳ về sau, Dương Phong biết tu luyện nguyên thần tầm quan trọng. Hiện tại ngoại trừ đề cao chính mình tu vi cùng thần thức bên ngoài, mỗi ngày chủ yếu nhất chính là tăng cường nguyên thần của mình!

Về sau coi như mình ra cái gì ngoài ý muốn, chỉ cần nguyên thần tại cái này cái mạng nhỏ ngay tại!

Đến rồi!

Rốt cuộc đã tới!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra về sau, sở hữu cửa hàng thành viên ở trong lòng đều kích động!

Mọi người đều biết Dương Phong sẽ cùng bọn hắn bàn giao cái gì, nếu như không có trọng yếu sự tình, Dương Phong bình thường sẽ không đem đại gia toàn bộ triệu tập lại bàn giao sự tình!

Nếu như là trọng yếu sự tình, đại gia có khả năng đoán được thì cái kia một việc, chuyện này tại mấy năm trước đại gia liền đã biết, chỉ là không có công bố ra ngoài đi ra mà thôi!

Chuyện này chính là cửa hàng mười năm tròn hoạt động!

Dương Phong đã từng đối bọn hắn nói qua, tại cửa hàng mười năm tròn thời điểm sẽ tổ chức một cái việc lớn động, cái này hoạt động có mười loại tham dự phương thức. Đem về sinh ra gần 4 vạn người may mắn. Có thể nói là cho đến trước mắt làm trong hoạt động quy mô là thuộc về lớn nhất. Mà lại, tại rút thưởng phân đoạn càng là đẩy ra mười hai loại khen thưởng!

Tuy nhiên bọn hắn không biết cái này mười hai loại khen thưởng là cái gì, nhưng bọn hắn biết cái này mười hai loại khen thưởng bên trong khẳng định sẽ có mấy loại khen thưởng gây nên đại gia thét lên!

Dương Phong nhìn lấy đại gia cái kia vẻ mặt kích động, biết đại gia đã đoán được chính mình sau đó nói sự tình, liền vừa cười vừa nói: "Chắc hẳn tất cả mọi người đoán được, chuyện này cũng là cửa hàng đem tại tháng sau tổ chức duyên đến duyên đi cửa hàng mười năm tròn hoạt động!"

Tại cửa hàng buôn bán trước nửa giờ, Dương Phong hướng cửa hàng sở hữu thẻ hội viên phía trên phát một đầu liên quan tới cửa hàng mười năm tròn hoạt động tin tức!

"Tại duyên đến duyên đi cửa hàng thành lập mười năm tròn thời khắc, bản điếm cửa hàng vì đáp tạ mới cũ hội viên đối bản cửa hàng chống đỡ. Bản điếm cửa hàng đem tại tháng sau sơ nhất cử hành cửa hàng mười năm tròn hoạt động. Tại hoạt động trong lúc đó, sẽ xuất hiện đại lượng cửa hàng mười năm tròn chuyên chúc đồ vật, đại gia có thể ngàn vạn không nên bỏ qua!

Lần này hoạt động là kỳ một tháng, đến cuối tháng kết thúc, lần này hoạt động đẩy ra như sau ưu đãi:

Một toàn trường 90% giảm giá: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, toàn trường tất cả đồ vật cùng kiến trúc cửa hàng sở hữu thiết bị bên trong, toàn diện giảm 10% toàn bộ giảm 10%!

Hai xếp thượng chiết: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, chỉ cần tiêu phí 100 vạn kim tệ, hạ phẩm linh thạch một vạn trở lên nhưng tại giảm 10% trên cơ sở lại giảm 10%; tiêu phí kim tệ 1 ức trở lên hạ phẩm đồ ăn vặt một 100 vạn trở lên (trung phẩm linh thạch một vạn trở lên) giảm 20% tiêu phí kim tệ 100 ức, 100 vạn trung phẩm linh thạch giảm 70%!"

Tam Hạn lúc mua: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, sẽ xuất hiện mười năm tròn chuyên chúc đồ vật bên ngoài, còn sẽ xuất hiện đặc biệt chuyên chúc đồ vật, những thứ này chuyên chúc đồ vật mỗi ngày sẽ xuất hiện nhất thời, xuất hiện thời gian sẽ tùy cơ xuất hiện. Những thứ này đặc biệt chuyên chúc đồ vật công năng, ngoại trừ đặc thù hoạt động bên ngoài đồng đều sẽ không xuất hiện!

Bốn trả lại: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó chỉ cần tiêu phí một ngàn kim tệ, 100 hạ phẩm linh thạch trở lên liền sẽ tùy cơ trả lại, trả lại vì tiêu phí 5% đến 60 không giống nhau!

Năm bí cảnh thần bí nhân: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, tất cả cửa hàng bí cảnh bên trong sẽ tùy tiện thần bí nhân, thần bí trên thân thể người có một cái bán hàng cái rương, tại bán hàng cái rương bên trong sẽ có thần bí đồ vật bán ra. Những thứ này thần bí giá tiền của vật phẩm cùng công năng đều là không biết, chỉ có các ngươi đụng phải sau mới có thể biết được!

Lục lão hội viên cùng tiêu phí người có quyền chuyên chúc: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, bản điếm cửa hàng trước 10 vạn tên làm thẻ hội viên, tiêu phí trước 10 vạn tên hội viên đem có thể tham gia miễn phí rút thưởng. Rút thưởng cơ hội một lần, có thể tại hoạt động trong lúc đó tùy ý tiêu phí thời điểm sử dụng!

Bảy mua tặng: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó tiêu phí 1000 vạn kim tệ trở lên, 100 vạn hạ phẩm linh thạch trở lên đều có tinh mỹ quà tặng một phần!

Tám rút thưởng: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó tiêu phí 100 kim tệ trở lên, mười khối hạ phẩm linh thạch trở lên có thể đạt được một cái rút thưởng dãy số!

Chín chuyển động cùng nhau: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, duyên đến duyên đi diễn đàn đem mở phát triển " luận tu luyện tâm cảnh " tâm đắc hoạt động. Thu hoạch được tâm đắc đệ nhất danh tướng sẽ nhận được thần bí đại lễ cùng mười cái rút thưởng dãy số; thứ hai tên thu hoạch được thần bí tiểu lễ cùng mười cái rút thưởng dãy số, thu hoạch được thứ ba tên đem sẽ nhận được thần bí tiểu lễ một phần, bốn bề giáp giới mười tên đem có thể đạt được năm cái rút thưởng dãy số!

Mười lôi đài thi đấu: Tại mười năm tròn hoạt động trong lúc đó, lôi đài sẽ triển khai lôi đài thi đấu. Lôi đài thi đấu đem đẩy ra tối cường Võ Đế, tối cường Võ Tôn, tối cường Võ Thánh, tối cường Võ Thần, tối cường Siêu Thần, tối cường Trúc Cơ, tối cường Kim Đan, tối cường Nguyên Anh, tối cường phân thần biến cố. Tại đoạt đến cùng cảnh giới bên trong tối cường giả về sau, đem sẽ nhận được một phần đại lễ bao cùng hai mươi cái rút thưởng dãy số!

... .

Mặt khác thu hoạch được rút thưởng dãy số như sau: Tiêu phí 1 vạn kim tệ, 1000 hạ phẩm linh thạch trở lên tại hoạt động sau khi kết thúc ngoài định mức thu hoạch được rút thưởng dãy số một cái;

Tiêu phí 100 vạn kim tệ, 10 vạn hạ phẩm linh thạch trở lên có thể ngoài định mức thu hoạch được rút thưởng dãy số hai cái;

Tại tiêu phí 1 ức kim tệ, 100 vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, có thể tiếp tục ngoài định mức thu hoạch được rút thưởng dãy số hai cái;

Tiêu phí 50 ức kim tệ trở lên, 1000 vạn hạ phẩm linh thạch trở lên có thể ngoài định mức thu hoạch được rút thưởng dãy số năm cái!

Rút thưởng danh ngạch cùng phần thưởng như sau:

Nhất đẳng thưởng mười tên, có thể đạt được nhất phẩm linh khí một kiện, công pháp, tâm pháp, võ kỹ chuyên chúc trong kho tùy ý chọn lựa hai kiện, linh căn, căn cốt tùy ý chọn lựa một kiện!

Nhị đẳng thưởng 50 tên, có thể đạt được thượng phẩm linh khí một kiện, công pháp, tâm pháp, võ kỹ chuyên chúc trong kho tùy ý chọn lựa một kiện, linh căn, căn cốt tùy ý chọn lựa một kiện!

Tam đẳng phần thưởng 500 tên, có thể đạt được trung phẩm linh khí một kiện, công pháp, tâm pháp, võ kỹ, linh căn, căn cốt tùy ý chọn lựa một kiện!

Tứ đẳng phần thưởng 1000 tên, có thể thu hoạch được linh căn, căn cốt tùy ý chọn lựa một kiện!

Ngũ đẳng phần thưởng 2000 tên, có thể đạt được công pháp tâm pháp hai chọn một!

Lục đẳng phần thưởng 5000 tên, có thể đạt được hộp quà tặng một cái!

Thất đẳng phần thưởng một vạn tên, có thể đạt được chưởng quỹ chúc phúc!

Bát đẳng phần thưởng hai vạn tên, có thể đạt được cửa hàng thành viên chúc phúc!

Đặc biệt thưởng 100 tên, có thể đạt được chưởng quỹ dùng Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc đồ vật một kiện!

May mắn phần thưởng 50 tên, có thể đạt được cao phẩm chất tông môn thế lực kiến trúc một kiện!

Nghịch thiên phần thưởng mười tên, có thể đạt được một kiện đặc thù thể chất!

Cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn một tên, có thể kế thừa Thượng Cổ tu tiên tông môn truyền thừa!

Chú thích: Nhất đẳng thưởng đến ngũ đẳng phần thưởng công pháp tâm pháp linh căn căn cốt đồng đều không phải cùng một phẩm giai, bản hoạt động cuối cùng giải thích quyền về duyên đến duyên đi cửa hàng! (trừ duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ bên ngoài, tiệm khác viên có thể tham gia lôi đài thi đấu cùng chuyển động cùng nhau bên ngoài bất kỳ hoạt động gì! ).