Chương 2153: Cơ trí Dương Phong 

Chương 2153: Cơ trí Dương Phong 

Vô luận là tại cửa hàng lãnh địa bên trong cửa hàng hội viên nhóm, vẫn là tại Phàm Huyền Hoang giới ngóc ngách rơi cửa hàng hội viên nhóm, khi bọn hắn tại cảm nhận được thẻ hội viên bên trên truyền đến động tĩnh lúc, đều ào ào lấy ra thẻ hội viên!

Bọn hắn đều hiếu kỳ sớm như vậy Dương chưởng quỹ sẽ có chuyện gì tuyên bố đâu? Chẳng lẽ cửa hàng sẽ có cái gì đại sự phát sinh?

Nghĩ như vậy, đại gia thì đối Dương Phong phát tin tức mong đợi lên!

Gần nhất đã qua một năm, cửa hàng liền không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn, Dương Phong cũng không có chuyện gì muốn tuyên bố đến hội viên kẹt lên. Cứ như vậy, đại gia thì đối lần này thẻ hội viên phía trên nội dung vô cùng chờ mong!

Làm mọi người thấy mở đầu thời điểm, cả người đều bạng phụ trụ!

Hoạt động!

Rốt cục cửa hàng muốn đẩy ra hoạt động!

Cái này đều đã bao nhiêu năm, cửa hàng rốt cục muốn đẩy ra hoạt động, hơn nữa còn là cửa hàng mười năm tròn việc lớn động!

Sở hữu nhìn lấy thẻ hội viên phía trên người, chỉ là nhìn một cái bắt đầu, cả người đều lâm vào cuồng hỉ bên trong!

Khi bọn hắn đem trọn cái trong hoạt động cho sau khi xem xong, đầu tiên là an tĩnh lại, sau đó tiếng hoan hô, hô to âm thanh, tiếng kêu to núi kêu biển gầm!

Làm đại gia cái kia kích động lòng đang sau khi bình tĩnh lại, kết bè kết đội nói tới liên quan tới lần này mười năm tròn hoạt động ưu đãi cùng phần thưởng sự tình!

"Không hổ là mười năm tròn hoạt động, thế mà có nhiều như vậy ưu đãi hoạt động cùng thưởng lớn!"

"Đúng vậy a, trước kia lấy làm nhất đẳng phần thưởng đầy đủ nghịch thiên, có thể không nghĩ tới cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn lại có thể kế thừa Thượng Cổ tông môn truyền thừa, hơn nữa còn là tu tiên tông môn truyền thừa!"

"Ta liền biết Dương chưởng quỹ khẳng định tại kìm nén đại chiêu, không phải vậy nhiều năm như vậy đều không có cái gì hoạt động xuất hiện. Có thể ta tuyệt đối không ngờ rằng, cửa hàng này mười năm tròn hoạt động thế mà như thế long trọng!"

Một số tương đối tốt chiến cùng ưa thích trà trộn tại lôi đài võ giả cùng tu sĩ, đem hai mắt gắt gao chăm chú vào lôi đài thi đấu hoạt động phía trên. Thì vẻn vẹn tối cường hai chữ kia đã đầy đủ gây nên hứng thú của bọn hắn, lại càng không cần phải nói còn có một phần đại lễ bao cùng hai mươi cái rút thưởng dãy số!

Một số chiến đấu lực tương đối mạnh hung hãn, tại cửa hàng thiết bị bên trong có một ít kỳ ngộ, có chính mình đặc biệt đòn sát thủ võ giả cùng tu sĩ, bọn hắn đều để mắt tới lôi đài thi đấu khen thưởng!

"Hắc hắc. . . Tối cường Võ Tôn, bản tông chủ ta quyết định được!" Một tên Võ Tôn trong đôi mắt lóe ra quang mang!

Một tên Siêu Thần cảnh giới võ giả, nắm chặt nắm đấm: "Xem ra ta còn có thể đi cạnh tranh một chút tối cường Siêu Thần!"

Một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười tự tin: "Tối cường Nguyên Anh ngoài ta còn ai!"

Một tên Phân Thần kỳ cảnh giới tu sĩ trên thân tán phát ra ngoài ta còn ai bá khí: "Tối cường phân thần, ai có thể cùng bản tông chủ tranh đoạt đâu?"

Tại Dương Phong ban bố liên quan tới mười năm tròn hoạt động về sau, cửa hàng lãnh địa bên trong " ong ong ong " thảo luận âm thanh liền không có dừng lại qua. Những âm thanh này tụ lại, trực tiếp đem hư không bên trong đám mây tách ra!

Bất quá, tại cửa hàng buôn bán lúc mới bắt đầu, tình huống kia trực tiếp trực chuyển xuống!

Đại gia cũng không có tiến vào trong cửa hàng tiêu phí, mà chính là ào ào rời đi cửa hàng lãnh địa, hoặc là đến một chỗ tĩnh ngồi xuống bắt đầu tu luyện!

"Hắc hắc. . . . Các ngươi ở chỗ này thật tốt hàng, đàn ông muốn trở về bế quan tu luyện!" Một người trung niên đối với đám tiểu đồng bạn phất phất tay, nói xong liền muốn rời khỏi!

Lúc này thời điểm hắn tiểu đồng bọn lập tức gọi hắn lại: "Ta nói ngươi về đi làm gì? Ngươi không phải là muốn mua tu luyện đan dược sao?"

"Đúng vậy a, thật vất vả chúng ta xếp tại phía trước, đan dược này còn không có mua làm sao hiện tại liền trở về?"

Tên trung niên nhân này những cái kia cùng bạn bè biểu thị ra không hiểu, cửa hàng cũng bắt đầu buôn bán ngươi nha mới phải nói trở về, chẳng lẽ hôm nay đi ra ngoài trước đó quên uống thuốc đi hay sao?

Trung niên nhân lắc đầu: "Không được, ta quyết định tháng sau mua sắm!" Sau khi nói xong, còn đối với hắn tiểu đồng bọn nhíu lông mày nháy một cái ánh mắt!

Rất nhanh, hắn đám tiểu đồng bạn lập tức liền biết trung niên nhân ý nghĩ!

"Ngọa tào, ngươi nói rất hay có đạo lý a, vậy ta cũng trở về đi bế quan tu luyện, cái này phần thưởng ta cũng không rút!"

"Được rồi được rồi, đã các ngươi đều trở về vậy ta cũng theo trở về!"

Rất nhanh trung niên nhân cùng hắn tiểu đồng bọn liền rời đi cửa hàng lãnh địa!

Hư Thực đại điện!

Dương Phong ngồi xếp bằng tại mới mở đi ra tu luyện thất bên trong, tại ban bố cửa hàng mười năm tròn hoạt động về sau, liền trở về Hư Thực đại điện bên trong bắt đầu tu luyện!

Bất quá chỉ tu luyện không đến ba giờ, Dương Phong thì đình chỉ tu luyện, hắn cảm giác được có một cỗ tâm thần bất an, sợ tiếp tục tu luyện đi xuống sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Dù sao tu luyện là phi thường lâu dài sự tình, cũng không cần chính mình chăm chỉ như vậy, càng thêm không cần phải gấp gáp tại nhất thời. Đặc biệt tại đụng phải có vấn đề thời điểm, liền muốn dừng lại nhìn xem vấn đề này đến cùng là cái gì, giải quyết về sau lại tiếp tục tu luyện cũng không muộn!

Dương Phong tìm cho mình một cái đình chỉ tu luyện lấy cớ, liền có thể yên tâm thoải mái trước tu luyện sự tình để ở một bên!

Bất quá Dương Phong cách làm cũng không sai, lúc này hắn trong lòng đích thật là bắn ra sinh ra một cỗ để hắn tâm thần mười phần không yên cảm giác, Dương Phong cũng là loáng thoáng biết tại sao lại xuất hiện loại này cảm giác. Hắn cũng biết nếu như tiếp tục tu luyện tiếp nữa, chính mình thật rất có thể ra chuyện!

Tại ba tháng này đến nay, Dương Phong không biết vận khí là tốt đâu, vẫn là tốt đâu, vẫn là tốt đâu, tại Vận Mệnh Xúc Xắc bên trong đều dao động đến cực kỳ bi thảm!

Liên tục dao động đến ba lần cực kỳ bi thảm, đây chính là có một không hai sự tình, đây cũng là Dương Phong vì sao muốn đình chỉ tu luyện nguyên nhân chủ yếu, nếu như không đình chỉ mà nói cái kia thật là sẽ tẩu hỏa nhập ma. Mặc dù mình dùng đại đại giới đem lần này cực kỳ bi thảm triệt tiêu, nhưng người nào có thể bảo chứng bảo vệ ba lần cực kỳ bi thảm sẽ không có điệp gia hiệu quả, thì liền hệ thống đều không cách nào cam đoan điểm này!

Tuy nhiên cực kỳ bi thảm hậu quả bị triệt tiêu mất, thế nhưng điệp gia hiệu quả cũng không có bị triệt tiêu, cái này hiệu quả phản phệ lên Dương Phong biểu thị chính mình cũng là không chịu nổi!

Ngay tại Dương Phong ngồi xếp bằng đứng lúc thức dậy, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Ta nói kí chủ a, ngươi có thể đầy đủ gà tặc, cứ như vậy tất cả mọi người đem kim tệ cùng linh thạch toàn bộ dùng đến tháng sau trong hoạt động!"

Hệ thống vừa mới bắt đầu không hiểu vì cái gì Dương Phong hiện tại thì tuyên bố tháng sau hoạt động, đây chính là ròng rã trước thời hạn một tháng. Nếu như là Dương Phong đối nhân viên cửa hàng nhóm lộ ra tháng sau mười năm tròn hoạt động để nhân viên cửa hàng nhóm đối ngoại lộ ra, hệ thống còn có thể lý giải. Mà bây giờ thế nhưng là Dương Phong chính thức tuyên bố, cái này để hệ thống có chút không hiểu!

Thế mà rất nhanh hệ thống liền nghĩ minh bạch!

Là Dương Phong thế nhưng là dùng tháng này cửa hàng tất cả làm thu nhập, lấy ra triệt tiêu cực kỳ bi thảm hiệu quả. Cửa hàng tất cả làm thu nhập chia làm: Cửa hàng tiêu thụ làm thu nhập, cửa hàng thiết bị làm thu nhập, đấu giá trường xem rạp chiếu phim buôn bán bên ngoài làm thu nhập, cái này ba khối làm thu nhập cũng là Dương Phong hiện tại chủ yếu nhất nơi phát ra!

Dưới tình huống bình thường triệt tiêu Vận Mệnh Xúc Xắc phụ diện hiệu quả đều là cửa hàng tiêu thụ làm thu nhập cùng cửa hàng thiết bị làm thu nhập, cũng không có dính đến buôn bán bên ngoài làm thu nhập!

Hiện tại hệ thống tướng doanh nghiệp bên ngoài làm thu nhập cũng gia nhập trong đó, nói như vậy Dương Phong tháng này là một mai kim tệ cũng sẽ không đạt được. Cho nên Dương Phong mới có thể tại tháng trước đem tháng sau mười năm tròn hoạt động công bố ra ngoài!

Cứ như vậy  có thể nói cho đại gia đem kim tệ cùng linh thạch đều lưu lên, đến tháng sau trong hoạt động. Như vậy chính mình thực chất tính tổn thất sẽ xuống đến điểm thấp nhất!.