Chương 2154: Một ít chuyện, không cách nào cải biến kết cục

Chương 2154: Một ít chuyện, không cách nào cải biến kết cục

Dương Phong nhìn mình tiểu tâm tư bị hệ thống nói toạc, không quan trọng nhún vai; "Thế nào không được sao? Ngươi có ý kiến gì?"

Dương Phong đối với mình cái này cơ trí hành động, đó là đắc ý rất lâu. Cứ như vậy đại gia tuyệt đối sẽ đem chính mình phần lớn linh thạch cùng kim tệ đều lưu lên thả đến tháng sau đến cửa hàng tiêu phí, dù sao hoạt động trong lúc đó, trong cửa hàng tiêu phí càng nhiều lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều. Vô luận là đại trung tiểu thế lực đều sẽ đem chính mình tuyệt đại bộ phận tài lực dự phòng lên, thậm chí tháng này một số chi tiêu hàng ngày đều sẽ tiết kiệm xuống tới, lưu đến tháng sau trong hoạt động hung hăng tiêu phí một thanh!

"Hệ thống không sợ tháng sau tiếp tục lắc đến cực kỳ bi thảm?" Hệ thống có chút không rõ Dương Phong vì cái gì dám xác định như vậy, tháng sau chính mình liền sẽ không dao động đến cực kỳ bi thảm hoặc là cái khác phụ diện hiệu quả!

Nếu như lần thứ tư rút đến cực kỳ bi thảm, cái kia phụ diện hiệu quả đem về gấp bội, có thể triệt tiêu phụ diện hiệu quả đại giới cũng sẽ tăng lên gấp bội. Có thể là liền mười năm tròn hoạt động thu nhập đều muốn bị triệt tiêu mất!

Dương Phong chỉ là lộ ra tự tin thần sắc: "Không sợ, bản chưởng quỹ không tin liên tục bốn tháng sẽ dao động đến cực kỳ bi thảm. Bản chưởng quỹ vận khí lại kém, liên tục ba lần đã đến đỉnh!"

Dương Phong biết mình vận khí phi thường không ổn định, nhưng sẽ không không ổn định đến liên tục bốn lần dao động đến dao động đến phụ diện ảnh hưởng, đối với điểm này Dương Phong có vô cùng tự tin. Cho nên Dương Phong mới có thể sớm một tháng đem cửa hàng mười năm tròn hoạt động tuyên bố ra ngoài!

Chỉ cần lần này mười năm tròn hoạt động có thể rất hoàn mỹ phần kết, Dương Phong tuyệt đối có thể đem thiếu hệ thống theo giai đoạn sớm còn xong. Cứ như vậy cũng sẽ không cần lại lo lắng một tháng trả tiền từng đợt một vấn đề!

Nghe Dương Phong cái này tự tin lời nói, hệ thống cũng chỉ có âm dương quái khí hướng Dương Phong đưa ra lời chúc phúc của mình: "Bản hệ thống chỉ có thể chúc kí chủ ngươi mộng tưởng thành thật!"

Dương Phong biết hệ thống hiện tại thập phần khó chịu, bất quá Dương Phong phòng ngừa hệ thống tại từ đó cản trở liền cố ý nịnh nọt hệ thống: "Chỉ cần có hệ thống ủng hộ của ngươi, bản chưởng quỹ xác định mộng tưởng này có thể trở thành sự thật. Dù sao hệ thống ngươi cũng không nguyện ý nhìn đến bản chưởng quỹ cả ngày tinh thần sa sút cùng thất bại, chỉ cần hệ thống ngươi toàn lực chống đỡ bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ mới có cái năng lực kia cùng thực lực đi vì hệ thống ngươi làm càng nhiều chuyện hơn!

Bản chưởng quỹ đây hết thảy cũng đều là hệ thống ngươi cho, không có hệ thống liền không có bản chưởng quỹ hôm nay!"

Hệ thống nghe Dương Phong nói những lời này, trong lòng cũng là hoan hỉ. Biết Dương Phong nói những lời này là mang theo phi thường cường liệt mục đích tính, nhưng hệ thống cũng là thích nghe!

Dương Phong nhìn hệ thống không nói gì nữa lời nói, biết đây hết thảy làm xong, mình có thể yên tâm qua tốt mỗi một ngày!

Cứ như vậy, Dương Phong một môn không ra nhị môn không bước tại tu luyện đại điện bên trong chờ đợi nửa tháng!

Nửa tháng sau, Dương Phong xuất hiện ở Thiên Ba hồ một bên, cùng Tiểu Bạch, Thụy Lân bọn người uống trà, nói nửa tháng này đến nay các đại hội viên đối với cửa hàng mười năm tròn hoạt động một số thảo luận!

Đặc biệt là tại trong diễn đàn, mỗi một lúc mỗi một khắc đều có mười mấy cái thiếp mời nói cửa hàng mười năm tròn hoạt động sự tình!

Lúc này thời điểm, La Kỳ một mặt tâm sự đi tới Dương Phong bên người. Dương Phong xem xét La Kỳ bộ này thần sắc, liền đoán được La Kỳ lần này đến đây sẽ có dạng gì sự tình!

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại La Kỳ tìm chính mình đơn giản là một chuyện tình, một việc cũng là muốn về A Tu La đi xem một chút, thứ hai kiện sự tình đơn giản cũng là muốn đi Phật giới nhìn xem Già Nam!

Tại La Kỳ sau khi tỉnh dậy trong mấy năm này, Dương Phong quá bận rộn tu luyện sự tình, coi như làm nhiệm vụ cũng đều là tại cái này vũ trụ hoặc là cái khác vũ trụ bên trong, cũng không có đi đến Tu Tiên giới cái vũ trụ kia bên trong!

Mặc dù có Hư Thực đại điện về sau đi đến A Tu La giới cũng không phải là một kiện đặc biệt chuyện phiền phức, nhưng Dương Phong có một loại cảm giác chỉ cần mình xuất hiện tại A Tu La giới hoặc là Phật giới về sau, sẽ có thật nhiều chuyện phiền phức đang đợi mình!

Mà lại hệ thống cũng nói cho Dương Phong, nếu như không có bắt buộc thì chuyên tâm tu luyện. Có một ít chuyện nhất định phát sinh, coi như tránh thoát một lần hắn cũng tránh không khỏi lần thứ hai lần thứ ba, hết thảy tất cả từ nơi sâu xa đã đã định trước, nếu như cải biến quá nhiều còn sẽ khiến phiền toái không cần thiết!

Đúng là có hệ thống lời nói này, mấy năm qua này Dương Phong mới ngoại trừ làm một số nhiệm vụ bên ngoài vẫn luôn tại dốc lòng tu luyện!

La Kỳ đi tới Dương Phong phía sau người, tựa hồ làm ra cái gì quyết định, ngữ khí kiên định nói: "Dương chưởng quỹ, La Kỳ có một cái không tình chi tình, còn thỉnh Dương chưởng quỹ thành toàn!"

Dương Phong tuy nhiên trong lòng cùng như gương sáng một dạng, nhưng trên mặt hơi hơi mang theo một chút xíu hiếu kỳ: "A. . . La tiểu thư có chuyện gì cứ nói đừng ngại, chỉ cần bản chưởng quỹ có thể làm được nhất định giúp bận bịu!"

La Kỳ tại nghe nói như thế về sau, trong lòng hơi hơi thở dài một hơi, chỉ cần Dương Phong không có ngoài sáng trong tối cự tuyệt là được."Dương chưởng quỹ là như vậy, tại hoạt động sau khi kết thúc, ta muốn về A Tu La giới nhìn xem, còn có đi Phật giới nhìn xem. . . Nhìn xem. . ." La Kỳ nói đến đây trên mặt đỏ bừng một mảnh cũng không tiếp tục lại nói đi xuống!

Quả nhiên chính là bản chưởng quỹ chỗ nghĩ như vậy, muốn về A Tu La nhà nhìn một chút hiện tại A Tu La giới tình huống, cùng Phật giới nhìn xem người yêu Già Nam!

Tuy nhiên La Kỳ không có đem lời nói xong, vô luận là ai đều có thể nghe ra trong lời nói của nàng có ý tứ là cái gì!

Dương Phong cũng không có lập tức đồng ý, mà chính là hỏi thăm hệ thống, muốn từ hệ thống trong miệng biết được chính mình là tiếp tục tu luyện tốt vẫn là tiến đến A Tu La giới cùng Phật giới nhìn xem!

Sau cùng Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong đạt được đáp án về sau, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Cũng thế, ngươi đều tỉnh đến đã lâu như vậy, còn không có về nhìn xem A Tu La giới nhìn xem hiện tại A Tu La giới cùng Phật giới nhìn xem người yêu!"

La Kỳ nghe được Dương Phong trong miệng " người yêu " hai chữ thời điểm, trên mặt xuất hiện một tia đỏ ửng cùng ngượng ngùng!

Dương Phong trang làm trầm tư một hồi, sau đó gật đầu nói: "Tốt a  chờ sau đó tháng hoạt động sau khi kết thúc, bản chưởng quỹ thì mang ngươi về A Tu La giới cùng Phật giới!"

La Kỳ nghe Dương Phong lời này trên mặt xuất hiện vẻ hưng phấn, một mặt kích động đối với Dương Phong cảm tạ lên: "Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Vừa mới hệ thống cũng không có vì Dương Phong làm ra lựa chọn, mà là nói rõ một chút tình huống để Dương Phong tự mình lựa chọn!

Đi cùng không đi đơn giản cũng là hai loại kết quả, Dương Phong chú ý chính là hai loại kết quả loại nào sẽ mang lại cho hắn có lợi, đến mức cái khác, Dương Phong cũng không có suy nghĩ nhiều!

Làm ngươi bước lên con đường này, cũng liền mang ý nghĩa có chút vấn đề ngươi đến nhìn thấu triệt, vui buồn hợp tan tại tu đạo trên con đường này chỉ là lại chuyện không quá bình thường!

Vô luận Dương Phong đi cùng không đi A Tu La giới, một ít chuyện là tránh không được sẽ phát sinh. Có một số việc cũng sẽ không bởi vì Dương Phong sớm tham gia mà thay đổi kết cục, có chút kết cục đã đã định trước!

Đã kết cục đã không cách nào cải biến, như vậy cũng không sao. Đến lúc đó theo nàng đi một chuyến A Tu La giới, nhìn xem đến lúc đó chính mình đi Ma giới cùng Phật giới nhìn một chút có thể hay không đem cái kia hai kiện chí bảo cho đem tới tay!

Mình muốn hoàn toàn khống chế Hư Thực đại điện, liền phải đem năm kiện chí bảo gom góp, hiện tại đã biết Phật giới cùng Ma giới chí bảo ở nơi nào, vậy liền thừa cơ hội này đi tìm một chút nhìn!

Cũng đi Tiên giới nhìn một chút, phân thân gia hỏa này sống đến mức thế nào, có hay không cho bản chưởng quỹ mất mặt!.