Chương 2155: Địa Phủ đến đây cáo trạng

Chương 2155: Địa Phủ đến đây cáo trạng

Tiên giới!

Tại cái kia trong tầng mây thoắt ẩn thoắt hiện tiên điện tầng thứ nhất, Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế, Trương Thiên Sư cùng hơn mười vị Tiên Đế một mặt kinh ngạc nhìn một người một mặt bi phẫn tại phẫn nộ lên án mạnh mẽ lấy cái gì!

Nếu như Dương Phong tại nơi này, nhất định có thể nhận ra cái kia một mặt bi phẫn người là ai!

Người này không là người khác, chính là Minh Giới Địa Phủ phủ tôn!

Tại Dương Phong đem Địa Phủ hậu đình toàn bộ trấn ép thành một vùng phế tích về sau, phủ tôn tại phẫn nộ sau khi, đem hậu đình lần nữa kiến tạo lên. Tại toàn bộ xây xong về sau, tiêu trừ Địa Phủ những cái kia u hồn đối Dương Phong hoảng sợ cùng sửa sang lại một lần 18 tầng Địa Ngục, để 18 tầng Địa Ngục khôi phục lại lúc đầu tình huống sau mới đi đến Tiên giới lên án lên Dương Thân.

Phủ tôn muốn dựa vào chính mình lực lượng trả thù thân là tiên nhân Dương Thân đó là không có khả năng, kỳ thật hắn cũng phi thường không muốn tới đến Tiên giới đến lên án Dương Thân. Cũng liền mang ý nghĩa hắn có khả năng sẽ cuốn vào trường hạo kiếp này bên trong!

Thế mà chính mình Địa Phủ hậu đình bị trấn áp thành một vùng phế tích, chính mình kế hoạch nhiều năm toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này khẩu khí thật sự là nhẫn không đi xuống. Hắn muốn cho Địa Phủ bên trong sở hữu u hồn một cái công đạo, cũng phải cho chính mình thăng làm phủ tôn uy nghiêm một cái công đạo!

Cho nên hôm nay hắn đi vào Tiên giới, để ba vị khống chế Tiên giới Tiên Đế, vì hắn chủ trì công đạo, để kẻ cầm đầu Dương Thân đi ra, vì hắn hành động tính tiền!

Phủ tôn đem mọi chuyện cần thiết toàn bộ sau khi nói xong, một mặt cung kính đối với ba vị Tiên Đế thi lễ một cái, một mặt khẩn cầu: "Còn thỉnh Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế còn thỉnh cho chúng ta Địa Phủ làm chủ!"

Ba vị Tiên Đế mỗi người liếc mắt nhìn lẫn nhau, sau cùng nhìn thấy Trương Thiên Sư!

Hiện tại ba vị này Tiên Đế đối với Dương Thân cái tên này có thể không xa lạ gì, " hung sát lão ma " danh hào tại Tiên giới vẫn là vô cùng vang dội!

Mà lại, bọn hắn cũng vô cùng nhìn kỹ Dương Thân tương lai, lấy bọn hắn đối Dương Thân hiểu rõ, cái này cùng hắn phong cách hành sự rất giống. Chuyện này Dương Thân còn thật khả năng làm được!

Bất quá Dương Thân cùng bọn hắn cũng không có quá nhiều gặp nhau, ngược lại cùng Trương Thiên Sư đi được phi thường mật thiết, cho nên sự kiện này từ hắn đến xử lý là không còn gì tốt hơn sự tình!

Trương Thiên Sư tại nghe xong phủ tôn lên án về sau, cảm thấy trong này rất nhiều thứ đều không khớp, liền nói ra: "Ta muốn trong lúc này phải chăng có cái gì hiểu lầm?"

Phủ tôn nghe được Trương Thiên Sư nói như vậy, tranh thủ thời gian lắc đầu: "Hiểu lầm? Làm sao có thể sẽ có hiểu lầm, đây hết thảy thế nhưng là Dương Thân hắn tự mình làm a!" Chuyện này thế nhưng là hắn chính miệng nói a, quả quyết không thể có hiểu lầm đấy khả năng, phủ tôn nói đến mười phần kiên định!

"Cái này hành sự phong cách xác thực thực phi thường giống Dương Thân, bất quá cái này thời gian không chính xác!" Trương Thiên Sư cũng là một mặt kiên định nói ra!

Loại chuyện như vậy xác thực cùng Dương Thân hành sự phi thường tương tự, nhưng là thời gian căn bản là không khớp, khi đó Dương Thân căn bản cũng không có tiến vào Tiên giới, huống chi hắn khi đó căn bản không có Chân Tiên cảnh giới viên mãn!

"Nếu như dựa theo ngươi cung cấp thời gian, khi đó Dương Thân còn không có phi thăng ta Tiên giới. Mà lại Dương Thân giới thiệu của mình, đoạn thời gian kia hắn vẫn là đang chuẩn bị độ kiếp, căn bản liền sẽ không xuất hiện tại Minh giới!" Trương Thiên Sư có thể nhìn ra lúc ấy Dương Thân tại giới thiệu chính mình quá khứ thời điểm, căn bản cũng không có bất kỳ lừa gạt dấu hiệu!

Thật sự là hắn là kinh lịch thiên kiếp về sau, mới nắm giữ Chân Tiên cảnh giới viên mãn!

Cho nên Trương Thiên Sư vô cùng Dương Thân vững tin đây hết thảy khẳng định không phải gây nên, mà lại coi như khi đó Dương Thân nắm giữ Chân Tiên cảnh giới viên mãn tu vi, muốn đem Địa Phủ bên trong hậu đình trong nháy mắt trấn áp thành một vùng phế tích cái kia là không thể nào!

"Không có phi thăng Tiên giới?" Phủ tôn nghe xong Dương Thân ở thời điểm này không có phi thăng Tiên giới, một chút sửng sốt một chút, rất nhanh liền liền phản ứng lại, nói ra: "Coi như hắn không có phi thăng Tiên giới, cũng không thể loại trừ chuyện này không phải hắn làm a?"

Nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía ba vị Tiên Đế, ngữ khí cũng là có một chút không khách khí như thế lên: "Nếu như ba vị Tiên Đế không thể làm ta Địa Phủ làm chủ, cái kia ta Địa Phủ liền theo chính mình phương pháp đến xử lý!"

Tại phủ tôn xem ra, cái này chỉ là bọn hắn thoái thác chi từ, căn bản cũng không muốn đem Dương Thân giao ra. Muốn là trước kia, hắn Địa Phủ khả năng thì nuốt vào sỉ nhục này, nhưng bây giờ thì không đồng dạng!

Hiện tại hắn có thể không sợ đắc tội Tiên giới, dù sao Tiên giới hiện tại chính mình cũng có một chút tự thân khó đảm bảo. Nếu như Tiên giới thật không đứng tại chính mình cái này một mặt, cái kia đến lúc đó chính mình xin mời Phật giới tham gia!

Tuy nhiên bọn hắn không biết Ma giới tà ma đến cùng muốn muốn làm gì, nhưng đối với Phật giới bọn hắn có thể là phi thường hiểu rõ, Phật giới cho tới nay muốn cùng Minh giới có thể hợp tác một ít chuyện, chắc hẳn chính mình muốn là cầm loại chuyện này cùng Phật giới làm một trận giao dịch, chắc hẳn Phật giới sẽ sảng khoái đồng ý!

Phủ tôn lúc này thời điểm thì là yên tâm có chỗ dựa chắc, ngươi không giúp ta liền đi tìm Phật giới. Có một loại nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ cảm giác chân!

"Thật sao? Nếu như bản Tiên Đế không cho phép đâu?" Hoàng Thiên Tiên Đế nghe xong phủ tôn cái này giọng nói, cùng cái kia lời nói bên trong ý tứ lập tức khó chịu lên, cả tòa đại điện trong nháy mắt băng lạnh thấu xương!

Phủ tôn vừa lúc mới bắt đầu trong lòng mười phần tâm thần bất định, bất quá sau đó lồng ngực một cái, tròng mắt hơi híp trực tiếp hướng Hoàng Thiên Tiên Đế cứng rắn: "Vậy chúng ta Địa Phủ sẽ phi thường thất vọng!"

Hoàng Thiên Tiên Đế trong đôi mắt lóe lên một tia sát cơ, hiện tại bọn hắn Tiên giới là hiu quạnh, bị Phật Ma lưỡng giới áp không thở nổi. Nhưng cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ Địa Phủ có thể khiêu khích, Tiên giới thủy chung là Tiên giới, coi như Địa Phủ bên trong tàng long ngọa hổ, nhưng hắn Hoàng Thiên Tiên Đế Thiên Tiên đế cũng không sợ!

Chỉ cần không chạm đến những cái kia hắn cũng không chọc nổi tồn tại, bóp chết hắn một cái nho nhỏ phủ tôn như là nắm chết một cái con kiến đơn giản như vậy!

Ngay tại Hoàng Thiên Tiên Đế muốn động thủ cho phủ tôn một số giáo huấn thời điểm, một bên Viêm Thiên Tiên Đế lúc này thời điểm mở miệng: "Như vậy đi, liền để Dương Thân tới cùng ngươi giằng co một cái đi!"

Tại Viêm Thiên Tiên Đế tiếng nói hạ xuống xong, cả tòa đại điện nhiệt độ lại về tới lúc đầu ấm áp!

"Đa tạ Viêm Thiên Tiên Đế!" Phủ tôn tại thở dài một hơi đồng thời, đối với Viêm Thiên trước thật sâu hành lễ một cái!

Ở một bên đồng dạng không nói gì qua Phục Thiên Tiên Đế cũng đi ra phụ họa nói: "Dạng này cũng tốt, tiên sư thì thông báo một chút Dương Thân, xem hắn phải chăng muốn đi qua cùng phủ quân đối chất!"

Tuy nhiên hắn cũng phi thường tức giận một cái nho nhỏ Địa Phủ cũng dám cho bọn hắn mặt, nhưng là hiện tại phi thường thời kỳ, không nên cùng Địa Phủ phát sinh xung đột không cần thiết!

Trương Thiên Sư nhẹ gật đầu, lúc này thời điểm hắn cũng là cho rằng không nên cùng Địa Phủ phát sinh xung đột không cần thiết. Sau đó liền truyền âm cho Dương Thân, để Dương Thân đến cùng phủ tôn đối mặt, cùng thương lượng như thế nào giải quyết việc này!

Một lát sau, Trương Thiên Sư trên mặt lộ ra vô cùng nét mặt cổ quái, buồn cười nhìn lấy phủ tôn nói ra: "Dương Thân không muốn đến đây đối chất, có điều hắn có lời nói mang cho phủ quân!"

Không muốn đến đây đúng đúng chất?

Hừ. . . Lần kia trong lòng của hắn có ma!

Phủ tôn trên mặt lộ ra vô cùng khó chịu thần sắc, bất quá nghe được Dương Thân có một câu muốn đối hắn nói, hắn cũng tò mò lên, gia hỏa này sẽ có lời gì đâu?

"Lời gì?"

Trương Thiên Sư cũng không có tự mình thuật lại, mà chính là vẫy tay ở trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái, Dương Thân thanh âm liền trong đại điện vang lên: "Đần độn, có bản lĩnh chính ngươi tới, đừng đặc biệt ở nơi đó mù bức bức. Chờ gia rảnh tay, đem ngươi tiền đình cùng trong đình đều cho ngươi đập!".