Chương 2156: Các ngươi sự tình, chúng ta Tiên giới không tham dự 

Chương 2156: Các ngươi sự tình, chúng ta Tiên giới không tham dự 

Phủ tôn đang nghe xong Dương Thân thanh âm về sau, đầu tiên là sửng sốt một chút, hắn phát hiện cái này thanh âm cùng ngay lúc đó thanh âm có như vậy một chút không giống nhau!

Bất quá, hắn rất nhanh liền bị Dương Thân mà nói chọc tức toàn thân phát run lên!

"Khinh người quá đáng, thật sự là khinh người quá đáng a!"

Phủ tôn cả người cũng không tốt, chửi mình là ngốc ép mình cũng liền nhịn, không. . . Bản tôn thế nhưng là phủ tôn a! Là toàn bộ Minh giới chi chủ a! Tại Minh giới ho nhẹ một tiếng liền để Minh giới rung động ba xuống Địa Phủ tôn a!

Thế nhưng là. . . Nhưng là bây giờ bị người mắng làm đần độn, chính mình làm sao có thể nhịn xuống cái này khẩu khí!

Còn có, ngươi lời kia là cái gì? Xem thường ta Địa Phủ? Muốn đến ta Địa Phủ nện tiền đình cùng trong đình liền đến nện, tốt. . . Tốt. . . Phi thường tốt, ta thì nhìn xem ngươi nha là làm sao đập!

Phủ tôn tại vừa mới lửa giận ngút trời bên trong thanh tỉnh lại, tuy nhiên vừa mới thanh âm rất giống hôm đó tự xưng Dương Thân người. Bất quá, phủ tôn có thể phán đoán cái này cái thanh âm chủ nhân tuyệt đối không phải hôm đó người!

Coi như không phải, giữa bọn hắn tuyệt đối có quan hệ, chỉ cần bắt được cái này Dương Thân, thì không sợ cái kia Dương Thân xuất hiện!

Tam tiên đế đang nghe xong Dương Thân thanh âm về sau, trên mặt xuất hiện mười phần thần sắc cổ quái, bọn hắn cũng không nghĩ tới Dương Thân lại dám nói lời như vậy. Vốn cũng không sợ cùng toàn bộ Địa Phủ là địch!

Không hổ là " hung sát lão ma ' cái này so với cái kia tà ma còn tà ma!

Mà lại theo trong lời nói bọn hắn cũng có thể suy đoán, Địa Phủ phủ tôn trong miệng nói sự tình, tuyệt đối cùng Dương Thân có quan hệ. Bằng không hắn căn bản liền sẽ không nói ra muốn đập Địa Phủ tiền đình cùng trong đình mà nói đến!

Cứ như vậy bọn hắn muốn từ đó điều giải một phen đó là không có khả năng  dựa theo bọn hắn trong khoảng thời gian này hiểu rõ Dương Thân một ít sự tích, gia hỏa này tuyệt đối là nói được thì làm được!

Nhưng là, để bọn hắn đi xử trí hoặc là nói là đi khó xử Dương Thân, vậy cũng là chuyện không thể nào!

Phục Thiên Tiên Đế lúc này thời điểm đầu tiên là rõ ràng ho một tiếng, nhìn lấy phủ tôn gương mặt buồn cười ": Cái này. . . . Giữa các ngươi sự tình ta Tiên giới không tham dự, không tham dự Hàaa...!"

Phục Thiên Tiên Đế là phi thường coi trọng Dương Thân, hiện tại toàn bộ Tiên giới còn thừa tiên nhân bên trong, không ai thiên phú thiên phú có thể theo kịp Dương Thân!

Một lên Tiên giới thì đã có Chân Tiên cảnh giới viên mãn, đi qua ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền đã đột phá đến Nhân Tiên trung giai, cái này đột phá tốc độ thật sự là để bọn hắn đều xấu hổ!

Mà lại cái kia đặc biệt phong cách hành sự, chỉ cần không vẫn lạc, tuyệt đối là bọn hắn Tiên giới phản công Phật Ma lưỡng giới tốt nhất lợi khí!

Phủ tôn nhìn tam đại Tiên Đế không nhúng tay vào việc này, để hắn tự mình xử lý, liền biết tam đại Tiên Đế có ý tứ là cái gì!

Đã các ngươi không xử lý, vậy thì tốt, bản tôn thì chính mình đi xử lý. Đến lúc đó các ngươi thì đừng trách bản tôn sau lưng hung hăng đâm các ngươi một đao!

Tại Phật Ma liên quân khống chế Tiên giới trong địa bàn Dương Thân, lúc này mười phần phiền muộn. "Móa nó, cái này Địa Phủ làm sao lại đến Tiên giới tìm phiền toái? Chẳng lẽ trong này có cái gì mờ ám?"

Dương Thân chỗ lấy không có phủ nhận chuyện này là mình gây nên, vậy là không có cái kia tất yếu. Chính mình là bản thể phân thân, bản thể làm sự tình làm phân thân chính mình liền muốn đi gánh chịu!

Mà lại, mình tại vượt qua cửu cửu thiên kiếp về sau, đối với Minh giới không có trước đó cảm giác sợ hãi. Xong lại chính mình thế lực cường đại cũng không có tất yếu lại sợ hãi!

Về phần mình thật sẽ đi hay không đập Địa Phủ tiền đình cùng trong đình, vậy liền xem ở chính mình thực lực đầy đủ trước đó, bản thể có thể hay không đem chuyện nào cho làm!

Nếu như bản thể biết Địa Phủ người lên Tiên giới theo đuổi giết chính mình, như vậy bản thể đối với việc này có lẽ sẽ không nhúng tay, trừ phi mình thật gặp nguy hiểm tính mạng!

Nếu như bản thể biết đến Địa Phủ phủ tôn lên Tiên giới đến cáo trạng chuyện này, bản thể tuyệt đối sẽ đi Địa Phủ lại nháo phía trên một phen!

Đến lúc đó chính mình chỉ cần đem chuyện nào nói cho bản thể, bản thể nếu như đi Minh giới, tuyệt đối sẽ đi Địa Phủ đem tiền đình cùng trong đình đập!

Tuyệt đối! ! !

Dương Thân biết đến đón lấy Địa Phủ tuyệt đối sẽ có một ít âm mưu, biết người biết ta trăm chiến không thua, chính mình có thời gian muốn đi đem chuyện nào điều tra một phen mới được!

Dương Thân một bên lựa chọn một bên hướng về một cái phương hướng đi đường, lúc này thời điểm thì từ nơi không xa truyền đến một tiếng gầm thét!

"A di đà phật, " hung sát lão ma " nguyên lai ngươi ở chỗ này, hôm nay Phật gia liền siêu độ ngươi, cho chúng ta chết đi đồng liêu báo thù!"

Tiếng nói vừa ra, liên tiếp Phật Đà liền xuất hiện ở Dương Thân trước mặt, đằng đằng sát khí nhìn lấy Dương Thân!

Dương Thân xem xét, đối phương thế mà chỉ một người, vốn là muốn phải nhanh chóng thoát đi cước bộ lập tức liền dừng lại, đồng thời mắt cười lạnh nhìn lấy cái này Phật Đà: "Ha ha. . . Chỉ có ngươi một người a?"

Dương Thân mấy năm này tại Tiên giới bên trong thế nhưng là đánh chết rất nhiều Phật Ma liên quân. Cái này khiến Phật Ma liên quân đối với hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn thịt hắn gặm này cốt!

Dương Thân cảnh giới bây giờ so Phật Đà thấp một cái đại cảnh giới, có điều hắn căn bản cũng không mang sợ. Chính mình càng một cái đại cảnh giới diệt phật diệt ma vẫn là không nói chơi!

"Như vậy ngươi cũng liền lưu tại nơi này đi!" Dương Thân nói xong, liền trực tiếp đối nghịch Phật Đà động thủ: "Phật pháp vô biên! !"

Đây là Dương Thân lần thứ nhất thi triển chính mình phật pháp, bình thường hắn đều là sử dụng đạo pháp cùng kiếm thuật đến đối địch, hiện tại thì là muốn tới một cái xuất kỳ bất ý, lấy tốc độ nhanh nhất giải quyết hết đối phương!

Nếu như mình cùng đối phương dây dưa quá lâu, sẽ có liên tục không ngừng Phật Ma liên quân đến, đến lúc đó muốn đánh giết một tên Phật Đà ta thì không dễ dàng!

Phật quang phổ chiếu, một cái vô cùng uy nghiêm tượng phật xuất hiện tại Dương Thân trên đầu, tại tượng phật xuất hiện về sau, cái kia tượng phật trực tiếp thì đối với Phật Đà xuất thủ!

"Cái gì? Ngươi thế mà lại phật pháp?"

Cái kia Phật Đà đều sợ ngây người, hắn vạn lần không ngờ danh xưng " hung sát lão ma " thế mà lại bọn hắn phật pháp, cái này khiến đầu óc của hắn trong nháy mắt đứng máy.

Đến đón lấy chính là Dương Thân đồ Phật thời khắc, hai ba lần liền đem ngẩn người Phật Đà giải quyết!

... . . .

Tại Dương Thân lẩm bẩm Dương Phong thời điểm, tại 70 đại điện bên trong Dương Phong đột nhiên hắt hơi một cái!

"A hứ! !"

Dương Phong vuốt vuốt cái mũi của mình, "Là cái gì cái tiểu nương tử tại nhắc tới bản chưởng quỹ đâu?" Dương Phong có ý tự cho là đúng nghĩ đến!

Bất quá Dương Phong đột nhiên nghĩ đến qua nhiều năm như vậy căn bản cũng không có cái nào tiểu nương tử sẽ muốn chính mình, đối với mình có loại kia ý nghĩ xấu, thì cười khổ lắc đầu!

Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Ngọa tào, không phải là phân thân a?"

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến phân thân, có phải hay không là phân thân tại Tiên giới nghĩ đến chính mình đâu? Không đúng. . . Không là nghĩ đến chính mình, mà là tại triệu hoán chính mình!

Bởi vì Tiên giới cách nơi này thật sự là quá xa, phân thân triệu hoán chính mình căn bản là không cảm ứng được. Liền lấy cái khác hình thức phản ứng tại trên người mình, vừa mới cái kia nhảy mũi!

"Hệ thống hệ thống, nếu như phân thân tại Tiên giới triệu hoán bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ có thể cảm ứng được sao? Hoặc là nói tại triệu hoán bản chưởng quỹ thời điểm, bởi vì khoảng cách quá xa, sẽ lấy cái khác hình thức nhắc nhở bản chưởng quỹ?" Dương Phong đối với tình huống này, lập tức tư vấn hệ thống!

Hệ thống đối với Dương Phong nghi thần nghi quỷ có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể giải thích nói: "Nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngăn cách khoảng cách xa như vậy, kí chủ là không có khả năng cảm ứng được!"

Dương Phong lúc này mới thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, cái này hẳn không phải là phân thân tại triệu hoán!".