Chương 2157: Hệ thống ngươi mổ heo a 

Chương 2157: Hệ thống ngươi mổ heo a 

Dương Phong tại xác định loại này cảm giác cũng không phải là phân thân tại triệu hoán thời điểm, âm thầm thở dài một hơi. Dù sao phân thân muốn là triệu hoán, đây tuyệt đối là gặp chuyện vô cùng nguy hiểm, hoặc là gặp vô cùng chuyện phiền phức. Thì mình bây giờ loại trạng thái này, đi đến Tiên giới cũng chỉ là cái vướng víu căn bản là không thể giúp phân thân gấp cái gì!

Còn tốt, đây chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Bởi vì tháng này cửa hàng trên cơ bản không có chuyện gì, đại gia cũng đều là ở vào ngắm nhìn trạng thái, đều muốn đem có hạn tiền tài toàn bộ lưu tại tháng sau mười năm tròn hoạt động phía trên. Dương Phong cũng không có đến trong cửa hàng đi, hoặc là đến Thiên Ba hồ một bên phơi nắng!

Không có sự tình gì, Dương Phong cũng chỉ có thể đem trọng tâm thả tại tu luyện phía trên. Chính mình còn không có tìm được đột phá đến Động Hư kỳ cơ hội, phải thừa dịp tháng này không có chuyện gì thời điểm, thật tốt đem cái này cơ hội tìm ra!

"Tháng này bản chưởng quỹ muốn đem đột phá đến Động Hư kỳ cơ hội tìm ra!" Dương Phong sau khi nói xong, liền muốn đi vào đến trong tu luyện!

Lúc này hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên: "Kí chủ, kỳ thật ngươi có thể sử dụng tín ngưỡng chi lực tới mua lĩnh ngộ đan, cứ như vậy kí chủ lập tức liền có thể biết đột phá Động Hư kỳ cơ hội là cái gì!"

Hệ thống nói cái này lời nói đã không phải là lần một lần hai, bất quá mỗi một lần đều bị Dương Phong cho cự tuyệt. Hệ thống sẽ còn kiên nhẫn để Dương Phong dùng tín ngưỡng chi lực đổi lấy lĩnh ngộ đan!

Lần này Dương Phong cũng là không chút nghĩ ngợi cự tuyệt hệ thống đề nghị: "Không. . . Dương chưởng quỹ biết cái này tín ngưỡng chi lực đến về sau là phi thường hữu dụng, tuyệt đối không thể như thế lãng phí hết!"

Muốn là dựa theo trước kia hệ thống, đang nghe Dương Phong cự tuyệt về sau thì sẽ không tiếp tục dây dưa, bất quá lần này hệ thống ngoài Dương Phong dự kiến, tiếp tục nói: "Kí chủ, liên quan tới điểm này ngươi sai, mà lại là mười phần sai!"

Dương Phong lông mày chọn lấy một chút, "Cái kia hệ thống ngươi nói một chút bản chưởng quỹ chỗ nào sai rồi?"

Dương Phong cũng muốn muốn nghe một chút, chính mình không cần tín ngưỡng chi lực mua sắm lĩnh ngộ đan làm sao lại sai, hơn nữa còn là mười phần sai!

"Kí chủ, chẳng lẽ ngươi chưa nghe nói qua đồ tốt đặt ở chỗ đó không cần mới là lớn nhất lãng phí!"

Dương Phong nghe xong một chút sửng sốt một chút, hệ thống nói nghe được lời này là phi thường có đạo lý, đồ tốt đặt ở chỗ đó không cần thật là lớn nhất lãng phí. Bất quá bản chưởng quỹ nguyện ý, ngươi hệ thống quản được sao!

Hệ thống gặp Dương Phong không nói gì, khóe môi nhếch lên cái kia nhàn nhạt nụ cười khinh thường, liền biết hắn hiện tại suy nghĩ cái gì, sau đó thì tiếp tục nói: "Kí chủ, nếu như tín ngưỡng chi lực vượt qua thời gian nhất định, nó hiệu dụng sẽ phải giảm mạnh nha!"

Hệ thống nghe được lời này để Dương Phong động dung, nếu quả thật như hệ thống nói, vượt qua thời gian nhất định, hiệu dụng sẽ giảm bớt, cái kia kế hoạch của mình sẽ phải toàn bộ bị lật đổ!

Điểm này Dương Phong là vô pháp tiếp nhận, lập tức liền dò hỏi: "Hệ thống ngươi nói là sự thật? Ngươi cũng không thể vì như vậy một chút tín ngưỡng chi lực nói ra lừa gạt bản chưởng quỹ. Mà lại chuyện trọng yếu như vậy, ngươi trước kia tại sao không có đối bản chưởng quỹ nói qua?"

Dương Phong trong lòng là phi thường oán trách hệ thống, nếu như chuyện này là nói thật, vậy bây giờ mình muốn đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ tồn ý nghĩ, thì biến đến không cách nào thực hiện!

Tuy nhiên tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí có thể chứa đựng rất nhiều tín ngưỡng chi lực, nhưng là nếu là hắn có thời gian hiệu lực, ngươi tồn lại nhiều tín ngưỡng chi lực, cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng!

"Khả năng này bản hệ thống quên nói, có điều túc chủ ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút nha. Nếu như tín ngưỡng chi lực không có bất kỳ cái gì thời gian hiệu lực mà nói  có thể một mực chứa đựng đi xuống, cái kia bản hệ thống cũng không có tất yếu đẩy ra tín ngưỡng chi lực hoán đổi vật phẩm. Dù sao tín ngưỡng chi có thể so sánh bất luận cái gì tu luyện đồ vật đều muốn tới cường đại!"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này về sau, cũng là nhẹ gật đầu: "Hệ thống ngươi nói cũng có đạo lý!"

Dù sao chuyện bây giờ đã dạng này, mình coi như tiếp tục oán trách hệ thống cũng không cải biến được bất cứ chuyện gì thực. Cũng chỉ có thể xuất ra trước đó tín ngưỡng chi lực tới mua lĩnh ngộ đan hoặc là cái khác vật phẩm!

Tại Dương Phong tiến vào tín ngưỡng chi lực đổi lấy giao diện về sau, khi nhìn đến mua sắm lĩnh ngộ đan tín ngưỡng chi lực đổi lấy chỉ về sau, trong nháy mắt thì sững sờ tại chỗ đó!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi mổ heo sao? Một viên lĩnh ngộ đan thế mà cần nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực?" Dương Phong sau đó một khắc thì kêu lớn lên, trên mặt còn lộ ra lấy thật không thể tin thần sắc!

Một viên lĩnh ngộ đan cần 10 vạn sợi tín ngưỡng chi lực, mà Dương Phong hiện tại sở hữu cùng nhau tín ngưỡng chi lực mới 14 vạn sợi, thoáng một cái Dương Phong liền càng thêm không tiếp thụ được!

Một viên tiên nhân thể nghiệm đan cũng mới năm vạn sợi tín ngưỡng chi lực, ngươi nha một viên nho nhỏ lĩnh ngộ đan lại muốn bản chưởng quỹ 10 vạn sợi tín ngưỡng chi lực, ngươi nha chính là không phải sắp điên?

Mà lại cái này tín ngưỡng chi lực thế nhưng là cực kỳ khó thu tập hợp, cũng không phải là mỗi người đều sẽ mang đến cho mình tín ngưỡng chi lực. Chỉ có thành tín đối với mình kim thân cùng pho tượng cầu nguyện, mà lại là liên tục thật lâu loại kia, mới có thể mang đến cho mình như vậy một luồng tín ngưỡng chi lực!

Qua nhiều năm như vậy, chính mình đề phòng hệ thống như là giống như phòng tặc, mới tăng 14 vạn sợi tín ngưỡng chi lực, hiện tại muốn xuất ra 10 vạn sợi tín ngưỡng chi lực đi mua sắm lĩnh ngộ thể nghiệm đan, Dương Phong là tuyệt đối không nguyện ý!

Hệ thống nhìn Dương Phong cái kia thịt đau bộ dáng, tiếp tục nói: "Đồ tốt ngoại trừ quý một điểm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì tì vết. Mà lại chỉ cần một viên lĩnh ngộ đan, kí chủ ngươi thì vô cùng có khả năng tìm tới đột phá Động Hư kỳ cơ hội!"

Dương Phong lắc đầu, không nhận hệ thống dụ hoặc, "Không được, quá mắc, bản chưởng quỹ quyết định không mua sắm!"

Sau khi nói xong, Dương Phong đóng lại cảm giác nhắm hai mắt lại bắt đầu tu luyện. Hệ thống nhìn Dương Phong hoàn toàn chính xác không có muốn mua sắm lĩnh ngộ đan ý tứ cũng thì không lại dây dưa. Hệ thống dám khẳng định, liền Dương Phong hiện tại năng lực lĩnh ngộ tại không có người khác chỉ điểm dưới, muốn tìm được đột phá Động Hư kỳ cơ hội, còn có nhất đoạn rất dài đường!

Đó cũng không phải nói Dương Phong thiên phú không được, mà chính là Dương Phong hiện tại liên quan tới tu tiên một ít chuyện quá ít, toàn bộ đều là dựa vào một số lý luận, chờ chân chính vào tay, lại là vụng về vô cùng!

Nếu như ở thời điểm này có người đề điểm một câu, cái kia Dương Phong có lẽ có thể lập tức lĩnh ngộ được tiến vào Động Hư kỳ cơ hội!

Thời gian dằng dặc, rất nhanh thời gian đã đi tới cuối tháng. Còn có ba ngày, cửa hàng mười năm tròn hoạt động liền muốn bắt đầu!

Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong tám tòa thổ địa miếu cùng sáu tòa Địa Tiên miếu chung quanh tất cả đều đứng đầy người, cái kia người đông tấp nập, nước chảy không lọt!

Tại Dương Phong công bố cửa hàng mười năm tròn hoạt động về sau, những người này liền đi tới thổ địa miếu cùng Địa Tiên miếu trước mặt cầu nguyện lên. Có điều kiện người mỗi ngày đều đến thích một chút, cầu nguyện một phen, hi vọng thổ địa công công, thổ địa bà bà cùng lòng đất miếu Địa Tiên, có thể phù hộ bọn hắn tại mười năm tròn cửa hàng trong hoạt động đạt được một cái thưởng lớn!

Thiên Phong thành bên ngoài thổ địa miếu trước, lít nha lít nhít đám người quỳ gối thổ địa miếu phía trước, bọn hắn nhắm chặt hai mắt chắp tay trước ngực, trong miệng đó là nói lẩm bẩm!

"Thổ Địa Công, thổ địa bà, hi vọng các ngươi có thể ban cho ta tốt vận khí, tại mười năm tròn trong hoạt động, làm cho ta bên trong một cái thưởng lớn!"

"Thổ Địa Công thổ địa bà, ngươi nhìn tiểu nhân mấy năm qua này như vậy thành tâm phân thượng, còn hi vọng các ngươi ban cho một chút may mắn cho tiểu nhân, để tiểu nhân tại hoạt động lần này bên trong có thể được đến một cái thưởng lớn!"

Nếu như lúc này thời điểm Thổ Địa Công cùng Thổ Địa Bà có thể mở miệng nói chuyện, cũng sẽ bất đắc dĩ biểu thị, chính mình tuy nhiên có năng lực, cho đại gia mang đến như vậy ném một cái rớt may mắn, nhưng ở cửa hàng mười năm tròn trong hoạt động để đại gia đạt được khen thưởng, hắn là bất lực!.