Chương 2158: Muốn hố bản chưởng quỹ, cửa nhỏ đều không có 

Chương 2158: Muốn hố bản chưởng quỹ, cửa nhỏ đều không có 

Thiên Phong thành bên ngoài, rất nhiều võ giả cùng tu sĩ hướng về cửa hàng lãnh địa mau chóng đuổi theo!

Còn có ba ngày thời gian, cửa hàng liền muốn mở ra mười năm tròn cửa hàng hoạt động, bọn hắn qua được chiếm một chỗ tốt!

Thế mà, khi bọn hắn đi vào cách cửa hàng còn có mười dặm thời điểm, lại phát hiện phía trước vô luận là mặt đất vẫn là hư không bên trong, đều đứng lít nha lít nhít đám người, muốn chen đều chen không qua!

Cái này đằng sau tới những người này thì không vui, các ngươi đều không tiến vào cửa hàng lãnh địa, tại cái này bên ngoài làm điểu a. Cửa hàng lãnh địa lại không có bắt đầu phong tỏa, đều là tự do ra vào, các ngươi đều chen ở chỗ này cửa trượt nhi làm như thế nào tiến vào?

Đặc biệt là một số tính khí so sánh nóng bỏng nữ võ giả cùng nữ tu sĩ, khi nhìn đến loại tình huống này về sau lập tức liền khởi xướng bão tố: "Các ngươi còn ở nơi này làm gì, làm gì không tiến vào cửa hàng san sát bên trong, chen ở chỗ này có phải hay không muốn chiếm tiện nghi của lão nương?"

Nhét chung một chỗ những cái kia nam tính võ giả cùng các tu sĩ, nhìn lấy đằng sau càng ngày càng nhiều đám người, lắc đầu, thở dài một hơi: "Ai. . . Ngươi cho rằng ta không muốn đi vào sao? Đã không đi vào, cửa hàng lãnh địa bên trong đã đầy!"

Cái này vừa nói, đằng sau chạy tới đám người, cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối lên!

Tên kia vừa mới mở miệng nữ tu sĩ đầu tiên là lộ ra áy náy thần sắc, chính mình hiểu lầm, nhân gia cũng nên biểu thị một chút, sau đó cái kia hai đôi mắt thật đại đại, gương mặt thật không thể tin. "Không phải đâu? Đây không phải còn có ba thiên tài mở ra hoạt động, làm sao hiện tại thì không đi vào?"

Người khác cũng rối rít biểu thị thật không thể tin, nếu như là ngày mai sẽ phải cử hành hoạt động, có dạng này rầm rộ, tất cả mọi người vẫn để ý giải. Nhưng là còn có ba ngày a, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính mình xách trước ba ngày tới, thế mà còn muốn hàng dài như vậy đội ngũ!

Lúc này thời điểm có người ra đến giải thích nói: "Mấy ngày nay tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong người căn bản cũng không có đi ra qua, tất cả mọi người muốn tại đệ nhất thời gian tham gia hoạt động. Đều muốn tại đệ nhất thời gian mua được cửa hàng mười năm tròn chuyên chúc đồ vật!"

Sớm tại mười ngày trước, những đại thế lực kia người đều là có tiến không ra, sớm ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong chiếm tốt vị trí. Lúc không có chuyện gì làm đại gia ngồi xếp bằng xuống tới tu luyện một chút, trò chuyện chút tu luyện tâm đắc của mình!

Dù sao cũng là không ra cửa hàng lãnh địa, cũng không đi cửa hàng thiết bị bên kia tham gia náo nhiệt, cũng là tại nguyên chỗ tử chờ. Chỉ cần cửa hàng tuần tra vệ đội không đuổi bọn hắn đi, bọn hắn vẫn ngồi ở chỗ đó!

Rất nhiều người nhìn đến loại tình huống này về sau, rối rít hô bằng gọi hữu. Tại hai ngày trước liền đem cửa hàng lãnh địa đất trống chiếm cái tràn đầy!

Đặc biệt là cái kia mấy cái tòa núi lớn, nhìn qua đều là đầu người phun trào!

Loại tình huống này cũng là ngoài dự liệu của tất cả mọi người, bao quát Dương Phong chờ cửa hàng sở hữu thành viên!

Ma La Dao Phương nhìn lấy cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng lãnh địa người bên ngoài nhóm, còn có bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng hướng về Thiên Thần đại lục mà đến đám người, rất là cảm khái nói: "Xem ra cái này mười năm tròn hoạt động tất cả mọi người vô cùng chờ mong a!"

Nàng cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua cửa hàng một cái hoạt động, thế mà lại dẫn đến nhiều người như vậy, mà lại những người này còn liên tục không ngừng hướng về nơi này chạy đến!

Thụy Lân cười nói: "Vậy khẳng định, thì cửa hàng hoạt động khen thưởng, mỗi người đều sẽ tâm động!" Thụy Lân thế nhưng là trải qua mấy lần cửa hàng hoạt động, hắn biết lần này mười năm tròn cửa hàng hoạt động, tuyệt đối sẽ vô cùng long trọng cùng long trọng. Tham gia nhân số vượt xa trước kia hoạt động!

Coi như Thụy Lân đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là cách hoạt động mở ra còn có ba ngày, thì có nhiều người như vậy đang đợi là hắn chỗ không có nghĩ tới!

Thụy Lân cũng chỉ là kinh ngạc một hai hư thời gian thì khôi phục bình thường!

"Ngươi nhìn thân là Tán Tiên Liễu Cực, cũng là như vậy tràn đầy phấn khởi!" Thụy Lân chỉ cửa hàng phía trước tại cùng đại gia thổi ngưu bức Liễu Cực thượng nhân nói ra!

Theo đạo lý thân là tam kiếp Tán Tiên Liễu Cực thượng nhân tới nói, trước mắt trong cửa hàng đối với hắn vật phẩm hữu dụng, đây chính là vô cùng vô cùng thiếu. Hắn căn bản cũng không có tất yếu nhanh như vậy đến tham gia náo nhiệt!

Đây cũng là Ma La Dao Phương muốn chỗ không rõ, nàng đối trong cửa hàng đồ vật cũng là thuộc như lòng bàn tay, có thể đối một tên tam kiếp Tán Tiên hữu dụng cũng liền cái kia một hai dạng, đối phương căn bản cũng không có hiện tại liền đến xếp hàng!

Thụy Lân tiếp tục nói: "Trong cửa hàng đồ vật hoặc là hoạt động lần này khen thưởng đồ vật, đối với chúng ta mà nói cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng đối với bọn hắn những người này tới nói tới nói cái kia là có trí mạng dụ hoặc. Chỗ lấy tam kiếp Tán Tiên Liễu Cực thượng nhân sẽ cùng đi tham dự, đó là tham dự dạng này hoạt động, là có thể đề cao tâm cảnh!"

Thụy Lân là tham gia qua hoạt động, cảnh giới như là thăng hoa đồng dạng. Cảnh giới tu vi càng cao, đối với tăng lên tâm cảnh cũng liền càng cao!

"Có thể đề cao tâm cảnh?" Ma La Dao Phương hơi kinh ngạc, tại quá trình tu luyện bên trong, xách cao tu vi dễ dàng, nhưng là muốn đề cao tâm cảnh vậy liền quá khó khăn. Tuyệt đại đa số người thời gian đều là tiêu vào đề cao trên tâm cảnh mặt, ngươi không tăng cao tâm cảnh, như vậy tại ngươi bình thường lúc tu luyện, thế nhưng là rất dễ dàng sinh ra tâm ma!

Cảnh giới thấp thời điểm không quan trọng, nhưng muốn tới một cái cấp độ, tâm cảnh nhất định phải đạt tới trình độ nhất định, không phải vậy tại ngươi lúc tu luyện không có sinh ra tâm ma, nhưng là không bài trừ tại ngươi độ kiếp thời điểm xuất hiện tâm ma, đây chính là phi thường trí mạng!

Cho nên đề cao tâm cảnh là mỗi cái tu sĩ đều việc cần phải làm!

Thụy Lân nhẹ gật đầu: "Không tệ, cái kia Liễu Cực cần phải tại lần trước hoạt động thời điểm cảm nhận được. Cho nên, lần này hoạt động hắn mới như vậy tràn đầy phấn khởi!" Nói Thụy Lân đem chính mình tham gia mấy lần hoạt động đối với tâm cảnh tăng lên sự tình kỹ càng nói một lần!

Ma La Dao Phương hai mắt tản ra quang mang, trên mặt xuất hiện tràn đầy vẻ chờ mong. Đã có thể đề cao tâm cảnh, vậy mình là tuyệt đối sẽ không buông tha!

Trải qua Tiên giới lần kia sự kiện về sau, Ma La Dao Phương tâm cảnh thế nhưng là rớt xuống thật lớn một đoạn. Qua nhiều năm như vậy, nàng chỉ là khôi phục chính mình tu vi cùng tàn phá thân thể, cũng không để ý đến cái kia lung lay sắp đổ tâm cảnh!

Bất quá còn tốt, đang cùng theo Dương Phong về sau, Ma La Dao Phương tâm cảnh đạt được tăng lên rất nhiều, chí ít mình bây giờ hành động tính khí đều có thể tự mình khống chế, nhưng là muốn đến tâm như niêm phong vậy thì có một khoảng cách!

Ma La Dao Phương cũng không có yêu cầu xa vời, tham gia một lần cửa hàng mười năm tròn hoạt động, liền đem tâm cảnh tăng lên tới tâm như niêm phong, chỉ cần có thể tăng lên như vậy mảy may, đối với Ma La Dao Phương tới nói, đó là một cái to lớn vô cùng tiến bộ!

Hư Thực đại điện bên trong!

Dương Phong theo trong tu luyện hoàn hồn đi qua, hai con mắt bên trong đều là vẻ tiếc nuối, lắc đầu, thở dài một hơi: "Ai. . . Thế mà còn là tìm không thấy đột phá Động Hư kỳ cơ hội!"

"Cái kia kí chủ ngươi có muốn hay không dùng tín ngưỡng chi lực đến đổi lấy một viên lĩnh ngộ Đan Thí thử?" Hệ thống lập tức liền chào hàng lên giá trị 10 vạn sợi tín ngưỡng chi lực lĩnh ngộ đan!

"Không được, mười năm tròn hoạt động tối nay muốn bắt đầu. Chờ hoạt động về sau nhìn nhìn lại tình huống đi!" Dương Phong muốn cũng không có nghĩ, thì cự tuyệt hệ thống hảo ý, muốn hố bản chưởng quỹ tín ngưỡng chi lực hệ thống ngươi còn quá non!.