Chương 2159: Mười năm tròn hoạt động chính thức bắt đầu 

Chương 2159: Mười năm tròn hoạt động chính thức bắt đầu 

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong đi tới trong cửa hàng, đem đại gia toàn bộ triệu tập!

"Hoạt động sẽ ở không giờ tối hôm nay điểm chính thức bắt đầu, tiếp xuống một tháng đại gia vất vả một điểm. Đem bản điếm cửa hàng mười năm tròn hoạt động làm hồng hồng hỏa hỏa, hết hoàn mỹ mỹ!" Dương Phong phủi tay, đối đại gia tiến hành một phen cổ vũ!

Theo nửa đêm lúc không giờ bắt đầu, cửa hàng mười năm tròn hoạt động đem về chính thức bắt đầu!

Những cái kia không có thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị, sẽ ở nửa đêm lúc không giờ thời điểm chính thức mở ra hoạt động. Có thời gian hạn chế thiết bị sẽ cùng cửa hàng một dạng, tại buôn bán lúc mới bắt đầu chính thức mở ra mười năm tròn hoạt động!

Dương Phong hô to một tiếng: "Đại gia có lòng tin hay không!"

Cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị công tác nhân viên lớn tiếng đáp lại: "Có! ! Có! ! Có! !"

Cửa hàng trong lãnh địa bên ngoài tình huống đại gia đều là biết được, minh bạch tiếp xuống một tháng lại là một cái dạng gì tình huống. Đồng thời bọn hắn cũng là dị thường hưng phấn, cửa hàng đã rất rất lâu đều không có náo nhiệt như vậy qua. Mà lại, cửa hàng này mười năm tròn sống động đến bọn hắn làm nhân viên cửa hàng cũng là có thể tham gia!

Tất cả cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị công tác nhân viên, mang theo hưng phấn mang theo chờ mong nghênh đón cửa hàng mười năm tròn hoạt động đến!

Dương Phong tại hướng đại gia giao phó xong về sau, đi tới khu nghỉ ngơi ngồi ở trên ghế sa lon. Tại cách nửa đêm không giờ còn có một giờ thời điểm, Dương Phong liền nhắc nhở cửa hàng trong lãnh địa bên ngoài hội viên nhóm, hoạt động sẽ tại linh điểm chính thức bắt đầu!

"Mọi người chú ý, duyên đến duyên đi cửa hàng mười năm tròn hoạt động, sẽ tại lúc không giờ thời điểm chính thức mở ra!"

Dương Phong thanh âm tại cửa hàng lãnh địa cùng vô địch lĩnh vực bên trong vang lên!

Cửa hàng làm trung tâm một vạn dặm, tại một số đặc thù vị trí bên trên, không có người bên ngoài, những địa phương khác vô luận là mặt đất vẫn là hư không bên trong đều là bóng người!

Đại gia đang nghe Dương Phong mà nói về sau, nguyên một đám cũng là kích động. Quan tại lúc nào sẽ chính thức mở ra cửa hàng hoạt động thời gian đại gia cũng có qua tranh luận!

Có người cho rằng tại lúc không giờ thời điểm, những cái kia không nhận thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị cần phải thì sẽ mở ra hoạt động. Có ít người lại cho rằng sẽ lấy cửa hàng buôn bán thời gian là chuẩn!

Hiện tại tất cả mọi người không cần tranh luận, cửa hàng mười năm tròn hoạt động thời gian chính thức định xuống dưới!

Rốt cục, đã đến giờ nửa đêm lúc không giờ!

"Duyên đến duyên đi cửa hàng mười năm tròn hoạt động chính thức bắt đầu!"

Dương Phong thanh âm vang vọng tại cửa hàng lĩnh vực bên trong cùng vô địch lĩnh vực bên trong!

Cửa hàng lĩnh vực chi bên ngoài người đã rục rịch, chỉ cần cửa hàng lãnh địa bên trong người tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong, như vậy bọn hắn cũng liền có thể tiến vào từ từ tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong!

"Huynh đệ nhóm xông lên a!"

"Thần bí nhân ta đến rồi!"

Những cái kia xếp tại cửa hàng thiết bị bên trong lớn nhất người phía trước, ngao ngao thẳng kêu lên, lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong!

Lúc này thời điểm, lôi đài cũng bắt đầu phát sinh biến hóa!

Cả tòa lôi đài tán khởi xướng quang mang, từ từ lôi đài đằng không mà lên, lơ lửng tại ba trăm mét hư không bên trên!

Lôi đài quang mang càng ngày càng thịnh, cái này một vùng bị chiếu xạ giống như ban ngày. Ngay sau đó, toàn bộ lôi đài quang mang một phần chín, tại quang mang trên đi thời điểm, chín tòa hơi nhỏ một chút lôi đài, xuất hiện ở hư không bên trong!

Mỗi một tòa lôi đài đều nắm giữ một cái tên, tối cường Võ Đế lôi đài, tối cường Võ Tôn lôi đài. . . . . Tối cường phân thần lôi đài!

Cái này chín tòa lôi đài đem làm chín cái tối cường tu vi biến cố lôi đài, muốn tranh đoạt tối cường cùng cảnh giới hội viên, chỉ cần đến đem đối ứng tu vi cảnh giới lôi đài trận đấu là được!

Biến cố không có quá nhiều quy tắc, mỗi một cái hội viên chỉ có thể tham gia một lần lôi đài thi đấu, thành vì tối cường thủ lôi người về sau tức có thể vào tối cường tranh bá thi đấu!

Mỗi một ngày đều sẽ sinh ra một tên tối cường thủ lôi người, tại nửa đêm lúc không giờ thời điểm, ai còn có thể đứng ở lôi đài phía trên, chính là một ngày này tối cường thủ lôi người. Hết thảy sẽ sinh ra 20 tên tối cường thủ lôi người, sau đó cái này 20 tên tối cường thủ lôi người đem về dần dần đối chiến, tỷ số thắng cao nhất chính là tối cường cùng cảnh giới người!

Tại thủ lôi giai đoạn  có thể đồng thời tiến vào 20 tên cùng cảnh giới người triển khai đại hỗn chiến!

Một người trung niên Võ Thần dẫn đầu bay lên Võ Thần lôi đài, đối với người phía dưới thần sắc ngông cuồng nói: "Có ai dám đánh với ta một trận!"

Thế mà, lúc này tất cả mọi người không có từ vừa mới loại tình huống đó bên trong tỉnh táo lại, cũng không có ai đi đáp lại cái này trung niên Võ Thần!

Bởi vì không có người đáp lại trung niên Võ Thần cho ngưu bức hỏng, hắn còn tưởng rằng hạ phương Võ Thần cảnh giới ria mép bị hắn cho chấn nhiếp rồi, không người nào dám phía trên tới khiêu chiến tại hắn!

Sau đó cái này trung niên Võ Thần càng là ngông cuồng: "Ha ha ha. . . . Các ngươi những thứ này đồ ăn ép lên đến nhận lấy cái chết, lão tử mới là tối cường Võ Thần!"

Cái này trung niên Võ Thần cái này làm chết, rốt cục đưa tới đại gia bất mãn. Bởi vì cái kia trung niên Võ Thần là tại Võ Thần lôi đài phía trên, vô luận là cảnh giới cao hơn hắn, vẫn là so với hắn thấp người đều không thể tiến vào lôi đài bên trong hung hăng đem hắn giáo huấn một lần!

Đã người ở cảnh giới khác không thể tiến vào, như vậy luôn có cái khác Võ Thần sẽ lên đi hung hăng dạy hắn làm người!

"Mụ nói khoác mà không biết ngượng, ngươi cho lão tử đi chết đi!" Một tên Võ Thần đỉnh phong võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, đi tới lôi đài phía trên, vung lên nắm đấm thì hướng về kia trung niên Võ Thần ném đi!

Từ đó, lôi đài thi đấu lập tức liền kéo lên màn mở đầu!

Trời có chút sáng lên lên, ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống cửa hàng lãnh địa bên trong!

Vô luận là lôi đài ở bên này nộ hống, cười như điên, kêu rên, tiếng mắng chửi, vẫn là địa phương khác tiếng thảo luận, làm cho cả cửa hàng lãnh địa tràn đầy huyên náo!

Những cái kia xếp tại đội ngũ người phía sau, tại cảm nhận được cỗ này huyên náo sau hai mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra mười phần hưởng thụ thần sắc: "Không tệ, đây chính là hoạt động bầu không khí, bầu không khí như thế này đã đã nhiều năm chưa từng xuất hiện!"

Từ lần trước tổ chức năm mới hoạt động về sau, cửa hàng thì không còn có tổ chức qua bất kỳ hoạt động. Tất cả mọi người mau đưa loại này đều thuộc về hoạt động huyên náo bầu không khí quên đi!

Đã cách nhiều năm về sau, độc thuộc về hoạt động bầu không khí huyên náo, một lần nữa xuất hiện tại đại gia trước mắt!

"A. . . Có một chút kì quái!" Lúc này thời điểm có một cái làm hội viên không đến một năm người trẻ tuổi nhìn về phía trước xếp hàng đám người, lộ ra nghi ngờ thần sắc!

"Làm sao kì quái?" Tại bên cạnh hắn một lão giả nhìn một chút người phía trước nhóm, cũng không có phát hiện có gì hiếu kỳ sự tình, liền không hiểu hỏi!

Người trẻ tuổi chỉ chỉ tại một số cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh cửa vào nói: "Vì cái gì hiện tại tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong cùng bí cảnh bên trong người, đều là một số tiểu thế lực cùng một số tán nhân. Những đại thế lực kia người toàn bộ đều tại cửa hàng trước chờ?"

Tại người trẻ tuổi xem ra, không có thời gian hạn chế cửa hàng, thiết bị cùng bí cảnh, hẳn là sẽ bị đại thế lực người cho bao tròn, đặc biệt là bí cảnh bên trong. Đây chính là có thần bí nhân tồn tại, những đại thế lực kia đệ tử hẳn là chạy theo như vịt mới đúng, làm sao bọn hắn thì toàn bộ đợi tại cửa hàng hàng phía trước đội!

"Ha ha ha. . . Cái này rất dễ dàng liền có thể nghĩ rõ ràng đó a! !" Tên kia lão giả ha ha phá lên cười, người trẻ tuổi cũng là kiến thức thiếu a."Ngươi ngẫm lại xem, là tiến vào những cửa hàng này thiết bị cùng bí cảnh dễ dàng đâu, vẫn là tiến vào trong cửa hàng dễ dàng?" Lão giả cũng không có trực tiếp nói cho người trẻ tuổi đáp án, mà chính là hỏi thăm hắn cái này vấn đề mấu chốt nhất!

"Đương nhiên là tiến vào cửa hàng thiết bị cùng bí cảnh chi bên trong dễ dàng. . . . ." Người trẻ tuổi nói không cần suy nghĩ nói, bất quá chờ hắn còn không có đem lời nói xong thì dừng lại, vẻn vẹn qua ba hơi thời gian, người trẻ tuổi liền phá lên cười: "Ha ha. . . Thì ra là thế, thì ra là thế a!

Chờ bọn hắn đem trong cửa hàng mười năm tròn chuyên chúc đồ vật mua, tiêu hao chính mình kim tệ cùng linh thạch về sau, mục tiêu của bọn hắn chính là bí cảnh bên trong thần bí nhân!".