Chương 2160: Đệ nhất cái hảo vận gia hỏa

Chương 2160: Đệ nhất cái hảo vận gia hỏa

"Đông đông đông! !"

Cửa hàng lãnh địa phía trên bầu trời vang lên to lớn tiếng chuông, cái này cũng biểu thị cửa hàng buôn bán thời gian chính thức đến!

Tại cửa hàng phía trước xếp hàng người, nghe được tiếng chuông vang lên về sau, căn bản không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thì hướng về tiến vào cửa hàng lối vào cực tốc bay đi!

"Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!"

Cái kia lần lượt từng bóng người nhanh chóng tiến vào cửa hàng, rất một khối to khu vực dòng người, liền như là hồ thuỷ điện xả lũ hướng về tiến vào cửa hàng lối vào tuôn đi vào, cái này hùng vĩ tràng diện đã rất nhiều năm không có tại cửa hàng lãnh địa bên trong xuất hiện!

"Đã bao nhiêu năm, cửa hàng bao nhiêu năm không có náo nhiệt như vậy!" Dương Phong tại Hư Thực đại điện chi bên trong nhìn lấy đây hết thảy, trong lòng phi thường có cảm xúc."Muốn không phải hệ thống ngươi đem hoạt động cánh cửa được thiết trí cao như vậy, loại này náo nhiệt cảnh tượng cũng không cần thời gian qua đi nhiều năm như vậy mới lần nữa nhìn đến!"

Dương Phong đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng hệ thống, muốn không phải hệ thống đem hoạt động đổi lấy giá trị định đến cao như vậy, chính mình căn bản cũng không cần đem cái này cao cấp hoạt động đặt ở cửa hàng mười năm tròn hoạt động phía trên!

Ngay tại Dương Phong đổi cái này cao cấp hoạt động về sau, hệ thống bên trong cái khác tiểu hoạt động toàn bộ biến mất, đổi mới đi ra hoạt động đều là thuần một sắc cao cấp hoạt động!

Cứ như vậy, Dương Phong liền không có nhiều như vậy kim tệ cùng linh thạch đi đổi lấy những thứ này cao cấp hoạt động, dù sao vì đổi lấy lần này cao cấp hoạt động, Dương Phong hiện tại còn thiếu hệ thống nợ!

Hệ thống gặp Dương Phong nói như vậy, liền vì hắn giải thích lên: "Kí chủ, hiện tại cửa hàng đã không cần dựa vào hoạt động đến góp nhặt hội viên, hoạt động đương nhiên muốn đề cao cánh cửa. Tại có nhiều như vậy hội viên thể lượng phía dưới, chúng ta hoạt động liền muốn đề cao chất lượng, để trong hoạt động đồ vật cùng phần thưởng có thể thật sự trợ giúp cho đại gia, mà không cần loại kia lấy tuyên truyền, để đại gia biết cửa hàng cùng gia tăng hội viên hoạt động!"

Hệ thống nói như vậy cũng là phi thường có đạo lý, hiện tại cửa hàng hội viên số lượng đã tích lũy đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng. Coi như không lại dùng gia tăng hội viên, thì dựa vào hiện hữu những thứ này hội viên đều có thể đem cửa hàng cùng cửa hàng đồ vật lan truyền đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới!

Dương Phong kỳ thật cũng là biết điểm này, Dương Phong chẳng qua là càm ràm vài câu, cùng hệ thống làm một chút miệng. Gặp hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong cũng chỉ có thể nhún vai: "Dù sao hết thảy đều là hệ thống ngươi nói tính toán, ta cũng không dám phản bác!"

Tại hệ thống đẩy ra hoạt động cần tích phân đổi lấy thời điểm, Dương Phong muốn phải dựa vào hoạt động nhiều kiếm lời làm, thì đã chú định không thể thường xuyên cử hành cửa hàng hoạt động. Nếu không, buôn bán ngạch làm căn bản cũng không đầy đủ hắn đổi lấy hoạt động cần có kim tệ!

Chỉ có tự hệ thống đẩy ra hoạt động, cái kia Dương Phong mới có thể kiếm một món hời!

Dương Phong sau khi nói xong đi tới trong cửa hàng, nằm trên ghế sa lon, lấy ra một bản liên quan tới tu luyện sách, chậm rãi xem nhìn lại. Cùng lúc đó, Dương Phong vận chuyển tâm pháp bắt đầu tu luyện!

Cửa hàng lầu hai, tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực!

Mỗi một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước đều có một người, mỗi người khi nhìn đến tự phục vụ bán hàng trong tủ biểu hiện cửa hàng mười năm tròn đồ vật, đều là từng tiếng kinh thán!

"Oa tắc, cửa hàng mười năm tròn đồ vật cũng là không giống nhau a, vô luận là nhan trị vẫn là cái gì, lấy cùng khoản tất cả vật phẩm đều có chỗ tăng cường!"

"Cái này không gian giới chỉ có thể so sánh cùng khoản không gian giới chỉ nhưng là muốn lớn không sai biệt lắm một nửa không gian, quá có lời, thật sự là quá có lời!"

"Trời ạ, tại sao vậy, vì cái gì cái này có thể tăng càng cường lực đan dược có hạn chế số lượng, một người chỉ có thể mua mười viên a!"

Lần này cửa hàng mười năm tròn đồ vật ngoại trừ nhan trị gia tăng bên ngoài, bọn hắn thuộc tính cũng là tăng lên rất nhiều. Mà lại so cùng một không phải mười năm tròn đồ vật giá cả còn tiện nghi rất nhiều. Bất quá có một ít so sánh đặc thù đồ vật, mỗi người mua sắm đều có số lượng thượng hạn!

"Ai. . . . Không biết đặc biệt chuyên chúc đồ vật sẽ từ lúc nào xuất hiện!" Một tên Toàn Chân giáo đệ tử tại mua sắm xong đồ vật về sau, bởi vì không nhìn thấy mười năm tròn đặc thù chuyên chúc đồ vật, lưu luyến không rời muốn rời khỏi tự phục vụ bán thùng đựng hàng!

Ngay lúc này, tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên quang mang lóe lên, xuất hiện mới một cái giao diện!

"A. . . . Làm sao có quang mang xuất hiện?" Cái này Toàn Chân giáo đệ tử có chút hồ nghi nhìn lấy tự phục vụ bán thùng đựng hàng, sau một khắc trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng như điên: "Chẳng lẽ là..."

Cái này Toàn Chân giáo đệ tử giờ phút này trong lòng vô cùng kích động, nếu như xuất hiện tình huống như vậy, có khả năng chính là mình đài này tự động bán thùng đựng hàng đổi mới ra bán ra mười năm tròn đặc thù chuyên chúc đồ vật!

Có ý nghĩ như vậy, cái này hảo vận Toàn Chân giáo đệ tử lập tức tra nhìn lên tự phục vụ bán thùng đựng hàng, tại phát hiện thêm ra tới cái kia mới giao diện về sau, cái kia khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót!

Ở cái này mới trang trên mặt, nhiều hơn hơn mười dạng đồ vật. Bên trong có trang bị sáo trang, còn có cửa hàng này cho tới bây giờ thì chưa từng xuất hiện một số đồ vật, thậm chí ngay cả Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác thành lá trà đều có!

Mà lại giá cả kia còn phi thường tiện nghi, rẻ nhất chỉ cần mấy cái 100 vạn kim tệ cùng mấy vạn hạ phẩm linh thạch. Đối với những thứ này đại thế lực đệ tử tới nói muốn mua một hai dạng vẫn là không có vấn đề gì!

Bất quá, bọn hắn muốn là muốn mua nhiều lời nói cũng mua không đến, vật phẩm bên trong toàn bộ đều là có lấy hạn chế số lượng. Sáo trang loại đồ vật ngươi chỉ có thể mua sắm một kiện, cái khác vật phẩm tối đa cũng chỉ có thể mua ba kiện, coi như ngươi lại giàu có lần này hoạt động ngươi cũng liền có thể mua nhiều như vậy!

Coi như ngươi lần tiếp theo lại đụng phía trên mười năm tròn đặc thù chuyên chúc đồ vật giao diện cũng là mua không mua được cùng một loại đồ vật, bất quá ngươi có thể mua sắm, cái khác ngươi còn không có mua sắm qua đặc thù chuyên chúc đồ vật!

Cái này Toàn Chân giáo đệ tử, là lần này mười năm tròn hoạt động đệ nhất cái gặp phải đổi mới đi ra bán ra đặc thù chuyên chúc đồ vật may mắn!

"Ha ha ha. . . Quả nhiên là đặc thù chuyên chúc đồ vật a, cũng là ngưu bức! Chỉ tiếc có lấy số lượng phía trên hạn chế, không phải vậy có thể nhiều mua một số!" Cái này Toàn Chân giáo đệ tử tại mua sắm xong về sau, một mặt vẫn chưa thỏa mãn!

Đài này tự phục vụ bán thùng đựng hàng mới giao diện đem sẽ kéo dài một giờ, trong tương lai trong vòng một giờ, chỉ cần có người tới đài này tự phục vụ bán thùng đựng hàng trước đó, chỉ cần ánh mắt không mù, đều có thể nhìn đến bán ra mười năm tròn hoạt động đặc thù vật phẩm giao diện!

Mỗi một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng tại buôn bán trong lúc đó, đều sẽ tùy cơ xuất hiện một lần bán ra mười năm tròn hoạt động đặc thù vật phẩm giao diện. Sẽ có tương đương một bộ phận người nhìn đến cái này giao diện, tại trong cái này bọn hắn có rất lớn cơ hội mua được cái này đặc thù đồ vật!

Đương nhiên, trong đó cũng có một bộ phận lớn người hảo vận thấy được những thứ này đặc thù vật phẩm, bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch chỉ có thể thầm hận rời đi!

Nếu như ngươi có rất nhiều tiền tài, có thể ngươi chỗ cái kia một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng lại không có đổi mới bước phát triển mới giao diện. Ngươi cũng có thể một mực bá chiếm một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng. Dù sao mỗi một đài tự phục vụ bán thùng đựng hàng đều sẽ xuất hiện một giờ bán ra đặc thù vật phẩm giao diện, cứ như vậy nhất định có thể mua được cái này đặc thù vật phẩm!

Phương pháp này mặc dù tốt, muốn thực hành lại là không có khả năng. Mỗi người đợi tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước đều là có thời gian hạn chế, chỉ cần ngươi đến thời gian này, sẽ bị tự động truyền tống ra ngoài!

Cho nên, muốn mua đến đặc thù vật phẩm vẫn là cần nhất định vận khí, muốn mở ra lối riêng đó là không có khả năng, hệ thống sớm thì sẽ xuất hiện khả năng toàn bộ bóp chết tại trong trứng nước!.