Chương 2161: Bí cảnh bên trong thần bí nhân 

Chương 2161: Bí cảnh bên trong thần bí nhân 

Cái này Toàn Chân giáo đệ tử xuất hiện ở cửa hàng truyền tống trên bình đài, liền bị Toàn Chân giáo đệ tử ngăn cản."Tiêu sư đệ, ngươi mua đến đặc thù vật phẩm hay chưa?"

Cái này được xưng Tiêu sư đệ Toàn Chân giáo đệ tử lấy ra một kiện mua sắm đặc thù vật phẩm, một mặt đắc ý nói: "Thành sư huynh, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Cái này Thành sư huynh nhìn đến Tiêu sư đệ lấy ra một cái nhạt chiếc hộp màu tím, tại nhạt chiếc hộp màu tím phía trên viết " duyên đến duyên đi cửa hàng mười năm tròn hoạt động đặc thù vật phẩm " một hàng chữ nhỏ!

Thành sư huynh khi nhìn đến về sau, đôi tròng mắt kia liền trừng lớn lên, "Tiêu sư đệ, ngươi. . . . Ngươi cái này là làm sao mua được?"

Tiêu sư đệ thu hồi cái kia nhạt chiếc hộp màu tím, liền đem chính mình mua được đặc thù vật phẩm đi qua chậm rãi nói ra: "Đây chính là bằng vận khí, tại ta muốn rời khỏi tự phục vụ bán thùng đựng hàng thời điểm, vừa tốt đụng phải bộ kia tự động bán thùng đựng hàng xuất hiện đặc thù vật phẩm. . . ."

Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, tứ hải tung hoành!

Trải qua mấy năm về sau, tuyệt đại đa số người đều còn tại tứ hải tung hoành bên trong lịch luyện, có thể tại tinh không trong cuồng triều đặt chân ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, cho đến trước mắt chỉ có sáu người!

Mà lại sáu người này cũng chỉ là miễn cưỡng đặt chân, mỗi lần đều là trốn đông trốn tây mới có thể bảo trụ mạng nhỏ!

Bất quá, tại tung hoành tứ hải đặt chân tu sĩ, vậy coi như là rất nhiều, Chấn Tập cũng là bên trong một cái!

Tại tiêu diệt chính mình chung quanh xuất hiện quái vật về sau, Chấn Tập liền muốn hướng về một cái phương hướng cấp tốc bay đi. Ngay tại hắn muốn động thân thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện, tại chính mình cách đó không xa thế mà nhiều một tên bụng phệ trung niên nhân!

Chấn Tập mi đầu hơi nhíu lại, "A, đây là có chuyện gì? Vừa mới nơi này vẫn chưa có người nào gia hỏa này là làm sao xuất hiện?"

Đây cũng không phải là một cái cái gì hiện tượng tốt, vừa mới Chấn Tập tại thời điểm chiến đấu, căn bản cũng không có phát giác được cái này bụng phệ trung niên nhân. Nếu như lúc này thời điểm cái này bụng phệ trung niên nhân cho hắn tới một cái đánh lén, Chấn Tập khả năng liền muốn " nuốt hận nơi này " !

Ngay tại Chấn Tập muốn còn muốn hỏi đối phương là ai thời điểm, một tia sáng tại Chấn Tập trong đầu chợt hiện."Chờ chút. . . Đây chẳng lẽ là. . . ."

Chấn Tập đồng tử phóng đại, một mặt kích động nhìn tên kia bụng phệ trung niên nhân. Lúc này thời điểm, Chấn Tập nhưng trong đầu xuất hiện một người, người này liền là trong hoạt động nhắc tới " thần bí nhân " !

Phát, chính mình muốn phát!

Chấn Tập không còn có nhiều suy nghĩ gì, lập tức tới ngay đến tên kia bụng phệ trung niên nhân trước mặt, một mặt kích động mà hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ngài là thần bí nhân sao?"

Chấn Tập đây là nói thẳng, không có bất kỳ cái gì làm nền!

Bụng phệ trung niên nhân vỗ một cái chính mình bụng lớn, lộ đã xuất thần bí nụ cười: "Không tệ, chính là tại hạ thần bí nhân. Tiểu ca không biết ngươi cần thứ gì?"

Chấn Tập sau khi nghe, ngươi xác định đối phương cũng là thần bí nhân sau lập tức bình tĩnh lại."Tiền bối, ngươi nơi này đều có vật phẩm gì?"

Thánh giới lịch luyện còn có mấy năm qua này lắng đọng, để Chấn Tập bọn người biến đến phi thường lý tính, thường thường có thể tại càng khẩn trương thời khắc, càng có thể khống chế ở tính tình của mình!

Bụng phệ thần bí nhân vươn ba ngón tay: "Ta chỗ này chỉ có ba loại đồ vật, loại thứ nhất đồ vật có thể vĩnh cửu gia tăng tự thân ba loại thuộc tính, loại thứ hai đồ vật có thể vĩnh cửu gia tăng binh khí ba loại thuộc tính, loại thứ ba đồ vật có thể gia tăng đối lĩnh ngộ lực ba loại thuộc tính!"

Đối với loại thứ nhất vĩnh cửu gia tăng tự thân thuộc tính đồ vật các loại loại thứ hai vĩnh cửu gia tăng binh khí ba loại thuộc tính đồ vật Chấn Tập còn có thể nghe rõ!

Đến mức loại thứ ba, gia tăng đối lĩnh ngộ lực ba loại thuộc tính, Chấn Tập thì có một chút nghe không rõ."Còn thỉnh tiền bối nói một chút loại thứ ba có thể gia tăng lĩnh ngộ lực ba loại thuộc tính là có ý gì!"

Chấn Tập còn là lần đầu tiên nghe được lĩnh ngộ lực còn có thuộc tính, lĩnh ngộ lực không phải liền là lĩnh ngộ lực sao? Làm sao còn chia làm thuộc tính?

Chấn Tập tại trở thành tu tiên giả về sau, cũng tiếp xúc qua rất nhiều tu luyện tri thức. Căn bản cũng không có nghe qua liên quan tới lĩnh ngộ lực có thuộc tính tương quan tri thức!

Đối với vấn đề này, bụng phệ thần bí nhân cũng là vui vì Chấn Tập tiến hành một phen giải thích: "Cũng tỷ như tiểu ca linh căn là hỏa thuộc tính, nhỏ như vậy ca vô luận là đối hỏa thuộc tính linh khí, công pháp vẫn là tâm pháp, đều có so cái khác thuộc tính muốn cường lĩnh ngộ lực.

Mà cái này loại thứ ba đồ vật có thể giúp tiểu ca gia tăng cái khác thuộc tính linh khí, lĩnh ngộ lực, tỉ như thủy thuộc tính, thổ thuộc tính, kim thuộc tính lĩnh ngộ lực!"

Chấn Tập đang nghe xong thần bí nhân sau khi giới thiệu, liền minh bạch loại thứ ba đồ vật là có ý gì, "Đa tạ tiền bối giảng giải!" Nếu biết cái này ba loại đồ vật đều có cái gì công năng về sau, vậy kế tiếp chính là vấn đề giá cả."Không biết cái này ba loại đồ vật giá bán như thế nào?"

Chấn Tập sau lưng cũng không có cái gì đại thế lực chèo chống, gia tộc của bọn hắn hiện tại chỉ có thể nói là một cái không lớn không nhỏ thế lực. Những năm này dựa vào Chấn Tập mạng lưới quan hệ thế nhưng là kiếm lời không ít kim tệ cùng linh thạch!

Đang hỏi giá cả thời điểm, Chấn Tập trong lòng có thể là có chút tự tin. Chính mình thẻ hội viên phía trên kim tệ cùng linh thạch hắn thấy đầy đủ mình tại thần bí trên thân thể người mua được đồ vật!

Bụng phệ thần bí nhân vung tay lên, ở trước mặt của hắn xuất hiện một cái rất lớn cái rương, vỗ vỗ cái rương nói: "Loại thứ nhất đồ vật giá bán 100 vạn trung phẩm linh thạch, cũng có thể cầm cùng đồng giá trị đồ vật đến trao đổi. Loại thứ hai đồ vật 200 vạn trung phẩm linh thạch, cũng có thể cầm cùng đồng giá trị đồ vật đến trao đổi. Loại thứ ba đồ vật, 1000 vạn trung phẩm linh thạch, có thể cầm cùng đồng giá trị đồ vật đến trao đổi!"

Tại Chấn Tập nghe được thần bí nhân nói tới giá cả về sau, khóe miệng cùng khóe mắt đều không tự chủ được rút bắt đầu chuyển động!

Hắn nương, cái này 100 vạn trung phẩm linh thạch đừng nói mình, coi như mình toàn cả gia tộc đều bán cũng cầm không ra. Bất quá vừa nghĩ tới có thể cầm cùng đồng giá trị đồ vật trao đổi, Chấn Tập tròng mắt chuyển vài cái."Cái kia tiền bối  có thể dùng cửa hàng bán ra đồ vật đến trao đổi sao?"

Bụng phệ thần bí nhân trán phía trên lộ ra một đoàn hắc tuyến, cho Chấn Tập một ánh mắt: "Ta nói tiểu hỏa tử a, không biết ngươi là nghĩ như thế nào, nếu là cửa hàng bán ra đồ vật, sao có thể có thể thu trở về đạo lý nha!"

Chấn Tập gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc, tại thầm nghĩ trong lòng: "Ai. . . Thật sự là đáng tiếc!"

Lưu luyến không rời nhìn cái kia rương lớn liếc một chút, Chấn Tập cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu. Thật vất vả đụng phải thần bí nhân, lại bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch mà mua không mua được bất luận cái gì đồ vật!

Thần bí nhân nhìn vẻ mặt uể oải Chấn Tập, liền minh bạch, trước mắt người trẻ tuổi gặp được khốn cảnh. Sau một khắc, thần bí nhân hai mắt lóe qua quang mang, tựa hồ xem thấu Chấn Tập hết thảy tất cả, khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn!

Tại Chấn Tập quay người thì muốn rời đi thời điểm, thần bí nhân tranh thủ thời gian gọi hắn lại: "Người trẻ tuổi chờ một hồi, lão phu nhìn ngươi thiên phú cũng không tệ lắm, không bằng ngươi cùng lão phu làm cái giao dịch như thế nào? Chỉ cần ngươi đáp ứng, như vậy cái này ba kiện đồ vật, ngươi có thể tùy ý chọn lựa hai kiện!".