Chương 2162: Không nói gì, nhưng lại cái gì mới nói! 

Chương 2162: Không nói gì, nhưng lại cái gì mới nói! 

Chấn Tập đột nhiên xoay thân thể lại, một mặt thật không thể tin nhìn lấy thần bí nhân."Tiền bối chuyện này là thật?"

Chỉ cần mình cùng hắn làm cái giao dịch, liền có thể đạt được cái này ba kiện đồ vật bên trong hai kiện, Chấn Tập lúc này đại não toàn công suất vận chuyển. Nghĩ đến chính mình trên thân có đồ vật gì giá trị đối phương giao dịch, có thể nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện chính mình trên thân cũng không có cái gì đồ vật, chỉ cái này ba kiện đồ vật bên trong hai kiện!

Không đúng, có lẽ là chính mình cái này cái mạng nhỏ giá trị!

"Đó là đương nhiên, lão phu không cần thiết nói đùa!" Thần bí nhân vỗ vỗ trước mặt cái rương, một mặt hiền lành cười nói!

Chấn Tập trong lòng xưng phải, đối phương thế nhưng là Dương chưởng quỹ tạo nên hoạt động thần bí nhân, căn bản cũng không có tất yếu cùng mình nói đùa."Cái kia tiền bối ngươi cần chuẩn bị làm giao dịch gì?"

Thần bí nhân thần sắc từ từ nghiêm túc lên, hai con mắt nhìn chằm chằm Chấn Tập nói: "Tại cảnh giới của ngươi đạt tới Hợp Thể kỳ về sau, sẽ vì lão phu bán mạng 300 năm như thế nào?"

Vừa mới thần bí nhân hai con mắt lóe lên quang mang chính là nhìn thấu Chấn Tập hết thảy, nếu như Chấn Tập không có đạt được lần nữa cải biến hắn vận mệnh đồ vật, Chấn Tập cả đời này vĩnh viễn thì dừng lại tại phân thần cảnh giới. Giống như những người khác, ăn cửa hàng đồ vật tiền lãi, nếu không thì Chấn Tập thiên phú đặt ở Tu Tiên giới, chưa hẳn có thể đạt tới Nguyên Anh cảnh giới!

Bất quá, Chấn Tập trên thân có một cỗ hiếm thấy xích tử chi tâm, mà lại là loại kia nhất ngôn cửu đỉnh, vì bằng hữu không tiếc mạng sống chân hán tử!

Thần bí nhân cũng là nhìn trúng Chấn Tập có dạng này phẩm chất, cho nên muốn dùng phương pháp như vậy cùng đối phương đến một trận giao dịch!

Đang nghe thần bí nhân giao dịch phương pháp về sau, Chấn Tập cảm thấy loại này giao dịch phương thức rất quen thuộc. Tại sau khi suy nghĩ một chút liền minh bạch vì sao quen thuộc như vậy.

"Cái này. . . . Cái này cùng hiệu cầm đồ không phải giống nhau sao?"

Thần bí nhân nhẹ gật đầu, sai, cùng hiệu cầm đồ xác thực có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Không biết người trẻ tuổi, ngươi là đáp ứng cùng không đâu?" Giao dịch này phương pháp xác thực cùng hiện tại hiệu cầm đồ rất là tương tự!

Chấn Tập cau mày suy tư, chính mình đạt đến hợp lý kỳ, nếu như không vì đối phương bán mạng, như vậy chính mình chỗ có chiếm được hết thảy, thậm chí ngay cả tánh mạng đều sẽ bị đối phương cho thu sạch về!

Nhưng là, nếu như mình không cần phương thức như vậy giao dịch, chỉ sợ chính mình vĩnh viễn cũng đến không được Hợp Thể kỳ. Chấn Tập đối chính mình thiên phú vẫn là có như vậy một chút tự biết rõ, về sau dựa vào cửa hàng, chính mình rất có thể đột phá Phân Thần kỳ cũng tốt, Xuất Khiếu kỳ cũng được. Nhưng là muốn đi vào Hợp Thể kỳ, chỉ sợ là không có cơ hội kia!

Sau cùng, Chấn Tập cắn răng liền đáp ứng xuống: "Tốt, vãn bối đáp ứng!"

Thần bí nhân nhìn Chấn Tập đáp ứng, liền cười ha ha: "Ha ha ha. . . Kẻ thức thời là tuấn kiệt, có thể nắm chặt cơ hội, đến càng thêm Tuấn Tài vậy!"

Nói xong, thần bí nhân đối với Chấn Tập cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo quang mang tiến vào Chấn Tập trong đầu."Đạo này linh hồn ấn ký là lão phu trồng ở ngươi thần hồn chỗ sâu nhất,...Chờ ngươi đến hợp lý kỳ về sau, lão phu liền sẽ hướng ngươi tuyên bố một số nhiệm vụ, ngươi chỉ cần hoàn thành là được!"

Chấn Tập cảm giác được chính mình thần hồn chỗ, xuất hiện một cái màu trắng quang điểm, cái này màu trắng quang điểm, chính là thần bí người linh hồn ấn ký. Đến lúc đó điểm sáng này chẳng những sẽ cho mình tuyên bố một số nhiệm vụ, nếu như mình nếu là không chấp hành, như vậy điểm sáng này đem về chiếm chính mình tính mạng, để cho mình biến thành tro bụi!

Đến đón lấy chính là Chấn Tập chọn lựa đồ vật thời điểm, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thì lựa chọn loại thứ nhất có thể vĩnh cửu gia tăng chính mình tự thân ba loại thuộc tính đồ vật, cùng loại thứ ba có thể vĩnh cửu gia tăng lĩnh ngộ lực ba loại thuộc tính đồ vật. Đồng thời, thần bí nhân vì Chấn Tập có thể đến Hợp Thể kỳ, còn ngoài định mức tặng cho tăng lên Chấn Tập khí vận!

Về sau Chấn Tập có thể nương tựa theo cỗ này khí vận, đạt được tốt linh căn, căn cốt cùng thể chất!

... .

Tại Chấn Tập rời đi tứ hải triều dâng thời điểm, tại cửa hàng lãnh địa bên trong đụng phải đồng dạng theo tứ hải triều dâng đi ra Hoàng Khánh!

Hoàng Khánh nhìn lấy Chấn Tập, luôn cảm thấy hắn hiện tại khí chất cùng trước mấy ngày phát sinh lớn vô cùng biến hóa. Bây giờ trở nên có chút một chút như vậy như có như không, khiến người ta vô cùng suy nghĩ không thấu!

Tại Chấn Tập tăng lên trên người mình tam trọng thuộc tính cùng tăng lên lĩnh ngộ lực ba loại thuộc tính, đồng thời tăng lên khí vận về sau, khí chất của hắn đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Loại biến hóa này chỉ cần là người sáng suốt liền có thể nhìn ra được, mà lại là liếc một chút liền có thể phát hiện loại kia, cho nên Hoàng Khánh tại thứ nhất mắt thời điểm liền phát hiện Chấn Tập biến hóa!

"A. . . Ta nói lão chấn nha, vì cái gì ta nhìn ngươi khí chất đại thay đổi nha!" Hoàng Khánh đứng tại Chấn Tập phía trước tử tử tế tế tinh tế đánh giá!

Chấn Tập trên mặt không ngừng run rẩy, Hoàng Khánh lời này mang đến cho hắn rất lớn thương tổn."Ngươi nha mới đại tiện dạng đâu, cả nhà các ngươi đều là đại tiện dạng. Tiểu gia cái này gọi là phong lưu phóng khoáng, anh tuấn tiêu sái!"

Hoàng Khánh đang nghe Chấn Tập cái này không biết xấu hổ, làm ra nôn mửa động tác: "Ngươi quá đặc biệt không biết xấu hổ, phong lưu phóng khoáng anh tuấn tiêu sái, loại lời này đều có thể nói được. Thì ngươi cái này tướng mạo cùng phong lưu phóng khoáng anh tuấn tiêu sái dính được bên trên sao?"

"Ha ha ha. . . Ngươi đây là thuần thuần ghen ghét tiểu gia!"

"Thì ta lão Hoàng tấm này xinh đẹp mặt, liền xem như bị Linh thú bàn chân to ép qua, đều so ngươi cái kia cái xỏ giầy mặt tới anh tuấn!"

Hai người bắt đầu như thế đó tranh cãi!

...

Huyền không đảo, Hướng Vấn Thiên một mặt rầu rĩ không vui ngồi tại một cái trong lương đình. Hôm nay hắn tại tự động bán thùng đựng hàng phía trước bên trong bỏ ra đem gần trăm ức kim tệ cùng hơn trăm vạn linh thạch. Chính là không có nhìn đến đặc thù chuyên chúc đồ vật, Hổ Mãnh, Tần Hạo bọn người đây là hảo vận, đụng phải đặc thù chuyên chúc đồ vật!

Những người này mua được cũng liền mua đến, tại mua sau khi tới thế mà còn trước mặt mình khoe khoang, cái này để Hướng Vấn Thiên trong lòng rất cảm giác khó chịu, thì như chính mình không bằng bọn hắn!

Lúc này thời điểm, Kim Nguyên Ung đi tới bên cạnh hắn lấy ra một cái chiếc hộp màu tím, một mặt đắc ý nói: "Ta nói lão Hướng a, kỳ thật không có đụng phải đặc thù chuyên chúc đồ vật cũng không có quan hệ. Chỉ cần có đệ tử đụng phải cũng giống như vậy!"

Nói giương lên trong tay chiếc hộp màu tím, "Lão phu cũng là không có đụng phải đặc thù chuyên chúc đồ vật, bất quá lão phu đệ tử lại là đụng phải không ít!" Nói xong, trong tay kia cũng xuất hiện một cái nhạt chiếc hộp màu tím!

Cái kia trên mặt đắc ý kình thì không cần phải nói, có bao nhiêu đắc ý thì có bao nhiêu đắc ý, tức giận đến Hướng Vấn Thiên hận không thể một cái bàn chân hung hăng đạp trên mặt của hắn!

Tại kim nguyên dung đi về sau, Mã Minh Triết thân ảnh liền xuất hiện ở huyền không đảo phía trên, làm hắn thấy được Hướng Vấn Thiên ngồi ở chỗ đó phụng phịu về sau, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xấu xa!

Sau đó Mã Minh Triết hai cánh tay đều xuất hiện một cái màu hồng hộp, trong miệng ngâm nga ca, vẻ mặt đắc ý hướng về Hướng Vấn Thiên chỗ lương đình bay đi. Tại đi vào lương đình thời điểm, Mã Minh Triết đối với Hướng Vấn Thiên nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra không thất lễ diện mạo mỉm cười!

Mã Minh Triết không nói gì, nhưng lại cái gì mới nói!.