Chương 2163: Sự việc đã bại lộ

Chương 2163: Sự việc đã bại lộ

Hướng Vấn Thiên nhìn lấy Mã Minh Triết một mặt ý cười đi qua bên cạnh mình, hai cánh tay bên trong màu tím hộp quà ném đi ném đi, sợ hắn nhìn không thấy giống như!

Tuy nhiên quan hệ của hai người đã hòa hoãn không ít  bất quá, Hướng Vấn Thiên muốn là tìm tới cơ hội đối với Mã Minh Triết tuyệt đối là một trận châm chọc khiêu khích!

Muốn lúc trước, Mã Minh Triết cũng chỉ có thể nuốt giận vào bụng. Bất quá nắm giữ khống thi phái truyền thừa về sau, Mã Minh Triết sống lưng tử cũng cứng lên!

Có lúc cũng sẽ về dỗi Hướng Vấn Thiên, dù sao có thực lực cái kia lực lượng cũng đã rất đủ. Tuy nhiên nắm giữ khống thi phái truyền thừa Thiên Vô Thiên Tông, tại tổng thể trên thực lực còn so ra kém Thương Lan thánh địa, nhưng chênh lệch cũng không phải là rất lớn!

Hướng Vấn Thiên cùng Mã Minh Triết hai người thực lực, cũng là tại sàn sàn với nhau, những thứ này đều cho Mã Minh Triết một số lực lượng!

Hướng Vấn Thiên nhìn đến gọi là một cái tức giận a, tuy nhiên Mã Minh Triết không nói gì, thần sắc cũng là phi thường hữu hảo, nụ cười cũng là như vậy hồn nhiên!

Nhưng Hướng Vấn Thiên biết, đây là Mã Minh Triết đang gây hấn với chính mình, tại cái kia khoe khoang, đang hướng về mình thị uy!

Hướng Vấn Thiên nắm chặt nắm đấm, cắn răng nghiến lợi nhìn Mã Minh Triết biểu diễn. Tại Mã Minh Triết dương dương đắc ý rời đi tiến vào huyền không đại điện về sau, Hướng Vấn Thiên mới " phi " một tiếng, hung hăng nhổ một ngụm nước bọt!

Ngay lúc này, một người trung niên tu sĩ một mặt hưng phấn xuất hiện ở huyền không đảo phía trên, khi nhìn đến Hướng Vấn Thiên về sau lập tức hô to lên: "Sư tôn, tin tức tốt a sư tôn!"

Hướng Vấn Thiên nghe được cái này thanh âm, liền biết đây là hắn đại đệ tử tới. Bất quá tại hắn trong lòng thế nhưng là có như vậy một chút tiểu oán trách, tin tức tốt cái rắm, ngươi sư tôn hiện tại cũng bị người xem thường chết!

Làm Hướng Vấn Thiên đại đệ tử đi vào trước mặt thời điểm, trên tay nhiều hơn ba cái nhạt chiếc hộp màu tím, cũng đưa tới Hướng Vấn Thiên trước mặt: "Sư tôn. . . Đây là đệ tử theo tự động bán hàng trong tủ mua được đặc thù vật phẩm!"

Hướng Vấn Thiên căn bản cũng không có nghe được hắn đại đệ tử nói cái gì lời nói, khi nhìn đến ba cái kia nhạt chiếc hộp màu tím thời điểm, ánh mắt đều ẩm ướt lên!

... . . .

Tại bắc cực trên núi, một người thanh niên đem mình tại tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực trong mua sắm đồ vật toàn bộ cầm ra được!

Cũng đối với trước mặt đồng bạn một mặt hưng phấn nói: "Quá có lời, hôm nay mua nhiều đồ như thế  dựa theo trước kia phí tổn cũng không chỉ điểm ấy kim tệ!"

Hôm nay, hắn hết thảy trong cửa hàng tiêu phí 100 vạn kim tệ. Nếu như dựa theo động trước đó, những vật phẩm này giá trị ít nhất 200 vạn kim tệ tả hữu!

Hiện tại bỏ ra 100 vạn kim tệ thì mua được những thứ này, cái này đối với bọn hắn những thứ này không có bối cảnh, cảnh giới tu vi lại thấp tán tu võ giả tới nói, đã là một bút lớn vô cùng phí dụng!

Cái này 100 vạn kim tệ, cũng không phải một mình hắn, mà chính là bọn hắn mười mấy người cùng một chỗ gom lại!

Những vật phẩm này nếu như bọn hắn mười mấy người dùng ít đi chút  có thể dùng đại thời gian mấy tháng. Vô luận bọn hắn thực lực vẫn là tu vi cảnh giới đều có thể tại mấy tháng này bên trong tăng lên một mảng lớn!

Chỗ lấy bọn hắn muốn gom lại mua sắm cái này 100 vạn kim tệ, tiêu phí 100 vạn kim tệ về sau, liền có thể thu hoạch được hai cái rút thưởng dãy số!

Dù sao mỗi người mỗi cấp bậc chỉ có thể thu được một lần rút thưởng dãy số, bọn hắn tiêu phí 100 kim tệ đạt được một cái rút thưởng dãy số về sau, cần tiêu phí 100 vạn kim tệ lần nữa đạt được rút thưởng dãy số!

Một tên chòm râu dài trung niên nhân đi vào người tuổi trẻ trước mặt, vươn một cái tay bày tại người tuổi trẻ trước mặt: "Lấy ra nhìn xem!"

Người trẻ tuổi có một chút mộng bức, một mặt không hiểu nhìn lấy chòm râu dài người trẻ tuổi: "Ý gì? Cái gì lấy ra nhìn xem?"

Chòm râu dài trung niên nhân nói trong mắt lộ ra cơ trí quang mang: "Ngươi đừng giả ngu, tiêu phí 100 vạn kim tệ có thể thu hoạch được mặt khác hai cái dãy số, cái này tổng cộng là ba cái dãy số nhanh lấy ra!"

Trung niên chòm râu dài tiếng nói hạ xuống xong, người khác cũng là ào ào lên tiếng!

"Không tệ, tổng cộng là ba cái dãy số, ngươi cũng không thể độc thôn cái này ba cái dãy số!"

"Đúng đấy, nhanh điểm đem ba cái kia dãy số lấy ra để nhìn xem!"

Bọn hắn cái này một đám mười tám người chính mình thành lập một cái tiểu liên minh, xưng là bắc cực núi tán tu liên minh. Tập hợp đại gia tất cả tài nguyên cộng đồng tu luyện cộng đồng sưởi ấm!

Mười tám người 18 cái số rút thưởng dãy số, lại thêm cái này ngoài định mức hai cái dãy số như vậy hết thảy cũng là hai mươi cái rút thưởng dãy số!

Tuy nhiên 18 cái dãy số cùng hai mươi cái dãy số chỉ là kém hai cái, hai cái này dãy số tại lượng lớn dãy số không đáng giá được nhắc tới. Nhưng nhiều hai cái dãy số cũng là nhiều hai lần trúng thưởng cơ hội, đối với bọn hắn cái này mười tám người tới nói, vậy coi như là nhiều hai lần cơ hội!

"Này. . . Nói là chuyện này a, không phải liền là hai cái số nha, làm khẩn trương như vậy như vậy!" Nói người trẻ tuổi đem cái kia hai cái rút thưởng dãy số cầm ra được!

Hai cái này dãy số bên trong, có một cái mã số con số phi thường may mắn, " năm bát bát bát bát tám " số, cũng chính là cái số này, để bọn hắn nhóm này bắc cực núi tán tu liên minh vận mệnh phát sinh cải biến!

Không chỉ là bọn hắn, lần này cửa hàng mười năm tròn hoạt động để rất nhiều tiểu thế lực cùng tán tu thay đổi chính mình vận mệnh!

Hoạt động thời gian rất nhanh liền đi qua mười ngày, trải qua thời gian mười ngày, hoạt động cũng là tiến nhập nhiệt liệt nhất giai đoạn!

Vô luận là trong diễn đàn, vẫn là lôi đài phía trên đều là tiến nhập gay cấn giai đoạn!

Cùng lúc đó, tại một cái khác vũ trụ, phát sinh một kiện tại không lâu sau đó ảnh hưởng vô cùng chuyện trọng đại!

Ma giới!

Tiến đến A Tu La giới điều tra phải chăng có Tiên giới người tiến vào A Tu La giới Liễu Sinh, đã trong mấy ngày này đem chỗ có thể điều tra đến sự tình đã điều tra rõ ràng!

Liễu Sinh tại về tới Ma giới về sau, lập tức tới đến Ma Sát cung, đem chuyện nào bẩm báo cho Vô Tôn Ma Đế!

"Ma Đế đại nhân, đi qua một phen nghe ngóng. Thủ hạ cũng không có tại A Tu La giới bên trong đạt được có Tiên giới người tiến vào A Tu La giới. Bất quá, thuộc hạ nghe được một kiện chuyện trọng yếu phi thường!"

Vốn là nhắm hai mắt Vô Tôn Ma Đế, nhiều hứng thú mở hai mắt ra.

"Sự tình gì?"

Liễu Sinh bẩm báo nói: "La xiêm đã từng triệu tập 1.2 vạn tên A Tu La giới bên trong thiên tài nhất A Tu La người trẻ tuổi, nhưng cái này 1.2 vạn tên A Tu La, người trẻ tuổi bây giờ không biết tung tích.

Thuộc hạ tìm khắp cả A Tu La giới, căn bản không có phát hiện cái này 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi!"

Vô Tôn Ma Đế hai mắt lần nữa lóe lên một đạo quang mang, lần này Ngô Tôn Ma Đế nhìn đến vẫn là một mảnh mê vụ, bất quá tại mê vụ bên trong, loáng thoáng thấy được cái này 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi đã không tại bọn hắn chỗ cái này vũ trụ không gian bên trong!

Chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì lại xuất hiện mê vụ?

Mặc dù biết cái này 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi không lại bọn hắn cái này vũ trụ không gian bên trong, nhưng những thứ này A Tu La người trẻ tuổi là làm sao ra không gian vũ trụ, cùng ai cùng đi ra tới nơi nào thế mà không cách nào thấy rõ!

Cái này để Vô Tôn Ma Đế trong lòng có chút kinh ngạc!

Có điều rất nhanh Vô Tôn Ma Đế liền nghĩ đến có khả năng đây hết thảy đều là Tiên giới Trương Thiên Sư gây nên, cái này 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi khẳng định cũng là bị Trương Thiên Sư an bài đến bên ngoài không gian vũ trụ!

Xem ra, đây hết thảy đều là cái kia Trương Thiên Sư gây nên!

Vô Tôn Ma Đế hai con mắt bên trong một tia sát cơ, lóe lên một cái rồi biến mất!.