Chương 2164: A Tu La giới nguy cơ

Chương 2164: A Tu La giới nguy cơ

Vào giờ phút này, Vô Tôn Ma Đế đều đã hạ định tính, Trương Thiên Sư Trương Tiên Minh mang theo Phi Thăng trì đi tới A Tu La giới, để A Tu La Vương La Xiêm chữa trị tốt Phi Thăng trì!

Mặc kệ là A Tu La Vương La Xiêm bức bách tại Trương Tiên Minh cường đại, vẫn là nguyên nhân khác, tóm lại chữa trị tốt Phi Thăng trì. Đồng thời, để Trương Tiên Minh mang theo A Tu La đem 1.2 vạn tên thiên tài nhất người trẻ tuổi, đưa đến bên ngoài vũ trụ không gian bên trong!

Cũng chính là Trương Tiên Minh cấp độ này tồn tại, mới có thể vô thanh vô tức làm đến đây hết thảy!

Vô luận là A Tu La Vương La Xiêm sợ hãi chuyện này cho A Tu La giới mang đến tai hoạ, vẫn là sợ hãi A Tu La giới sẽ cuốn vào đến trường hạo kiếp này bên trong, tóm lại vì A Tu La tộc tương lai, lưu lại cái này 1.2 vạn tên hỏa chủng!

"Ha ha. . . La Xiêm có thấy xa a, thế mà đem cái này 1.2 vạn tên thiên tài nhất A Tu La người trẻ tuổi, đưa đến bên ngoài không gian vũ trụ!" Vô Tôn Ma Đế nghĩ tới đây, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh!

Hắn nhưng là đem A Tu La giới dự vì mình hậu hoa viên, hiện tại cái này hậu hoa viên tựa hồ có chính mình ý nghĩa, đây là hắn vô pháp tiếp nhận!

Dạng này hậu hoa viên, hắn có thể không yên lòng!

Liễu Sinh nghe được Vô Tôn Ma Đế nói như vậy, hai con mắt bên trong lóe lên nồng đậm sát cơ. "Ma Đế đại nhân, nói như vậy, La Xiêm xác thực có vấn đề. Không phải vậy hắn làm sao lại sớm đem thiên tài nhất A Tu La, người trẻ tuổi đưa đến bên ngoài không gian vũ trụ!"

Tại Liễu Sinh xem ra, A Tu La Vương La Xiêm khẳng định là làm sai chuyện gì, mới có thể đem 1.2 vạn tên thiên tài nhất A Tu La người trẻ tuổi đưa đến ngoại vũ trụ, cái này không phải liền là sợ bọn họ A Tu La tộc bị diệt tộc sao?

Bộ dạng này, A Tu La tộc cũng không có tồn tại tất yếu!

Cùng giữ lấy tại thời khắc cuối cùng đâm chính mình một đao khả năng bên ngoài, còn không bằng cùng Yêu giới một dạng toàn bộ diệt xong hết mọi chuyện!

"Đi, bản đế ngược lại muốn nghe một chút La Xiêm có cái gì giải thích!" Vô Tôn Ma Đế mang theo mấy tên Ma Đế, biến mất tại Ma Sát trong cung, hắn muốn đích thân đến A Tu La giới nhìn một chút tình huống, nghe một chút A Tu La Vương La Xiêm nói ra cái gì cái hoa đến!

A Tu La giới!

Tại A Tu La Vương cung điện bên trong, Vô Tôn Ma Đế ngồi tại nguyên bản A Tu La Vương La Xiêm chỗ ngồi phía trên, một mặt lãnh đạm nhìn phía dưới cung kính khom người A Tu La Vương La Xiêm. "La Xiêm ngươi có cái gì giải thích?"

La Xiêm ngẩng đầu lên nhìn lấy Vô Tôn Ma Đế, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu: "Hồi Ma Đế đại nhân, La Xiêm không biết muốn giải thích cái gì?"

Ở một bên Liễu Sinh nghe được La Xiêm giả vờ ngây ngốc, giận không chỗ phát tiết chỉ La Xiêm cũng là một trận lời nói phía trên phát ra. Vừa mới hắn nhưng là thì 1.2 vạn tên A Tu La người tuổi trẻ sự tình chất vấn La Xiêm một lần, bây giờ đối phương thế mà cùng hắn tới một cái giả vờ ngây ngốc, cái này làm sao không làm hắn tức giận!

Đối với vấn đề này La Xiêm đã sớm có ứng đối lí do thoái thác, hắn cũng không nghĩ tới có thể giấu giếm Ma giới. Thế mà nhanh như vậy liền biết chuyện này!

La Xiêm một mặt vô tội nhìn lấy Liễu Sinh: "Thuộc hạ đem bọn hắn dẫn tới ngoại vũ trụ lịch luyện, không biết là có vấn đề gì?"

Liễu Sinh á khẩu không trả lời được, mở to song mắt thấy La Xiêm, hắn căn bản không có nghĩ đến La Xiêm thế mà sẽ nói như vậy. Tại ý thức của hắn bên trong, La Xiêm khi biết chuyện này về sau, hẳn là bàng hoàng bất lực, vạn phần hoảng sợ mới đúng. Nhưng tất cả những thứ này đều ngoài dự liệu của hắn, đối phương căn bản cũng không có bất kỳ sợ hãi, một mặt bình tĩnh vô cùng, nói ra lý do cũng là làm cho không người nào có thể cãi lại!

Nhân gia mang theo chính mình A Tu La người trẻ tuổi đến ngoại vũ trụ lịch luyện, cái này không e ngại người nào, muốn trước bất kỳ ai báo cáo, càng không cần trước bất kỳ ai giải thích!

Nếu như muốn theo trong chuyện này tới tìm hắn A Tu La phiền phức, vậy thì có một điểm muốn gán tội cho người khác ý tứ!

Ngay lúc này, Vô Tôn Ma Đế nói ra một câu để A Tu La Vương La Xiêm có chút hít thở không thông lời nói!

"Bọn hắn là ai?"

Vô Tôn Ma Đế thần sắc vẫn như cũ đạm mạc, không qua ngữ khí của hắn có một chút sinh lạnh. "Các ngươi A Tu La giới xuất hiện hai cái không thuộc về ngươi A Tu La tộc người khí tức, bên trong một cái là tản ra đạo vận khí tức, ngươi tốt nhất cho bản giải thích một chút!"

Người nào trên thân sẽ có nồng đậm đạo vận khí tức? Rõ ràng cũng là Tiên giới đạo tu tiên nhân. Vị kia tản ra nồng đậm yêu khí càng thêm không cần phải nói, khẳng định là đến từ Yêu giới Tiên Thú!

Đến tận đây tại Vô Tôn Ma Đế xem ra, chữa trị tốt Phi Thăng trì người cũng là A Tu La Vương La Xiêm. Đã chữa trị tốt Phi Thăng trì, như vậy thì đại biểu A Tu La giới, cũng chính thức gia nhập trong cuộc chiến tranh này, cũng lựa chọn cùng bọn hắn cái này làm mặt đối lập!

Đây cũng chính là vì sao muốn đem thiên tài nhất 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi, đưa đến bên ngoài vũ trụ không gian bên trong!

Vô Tôn Ma Đế cái này vừa nói, A Tu La Vương La Xiêm thần sắc trì trệ, trong lòng có một loại cảm giác xấu xuất hiện. Không nghĩ tới lâu như vậy đi qua, Vô Tôn Ma Đế lại có thể cảm nhận được Dương chưởng quỹ khí tức!

Vô Tôn Ma Đế tuy nhiên không nhìn thấy Dương Phong hai người thân ảnh, là đến từ chỗ nào, muốn đi hướng nơi nào. Nhưng hắn có thể cảm giác ra Dương Phong cùng Thụy Lân khí tức cũng không phải là A Tu La tộc. Lúc ấy Dương Phong cũng không có toàn bộ thu liễm chính mình khí tức, trên người hắn còn là có nồng đậm đạo uẩn khí tức đang lưu chuyển, Thụy Lân cũng là chỗ có khí tức toàn bộ thu liễm!

Vô Tôn Ma Đế là thông qua trở về quá khứ nhìn đến Dương Phong cùng Thụy Lân, nhưng cũng không có thể cảm nhận được thu liễm toàn bộ khí tức Thụy Lân là người vẫn là yêu. Bất quá đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm chính là Dương Phong trên thân phát tán lấy đạo vận!

Vẻn vẹn điểm này cũng đã đủ rồi!

"Xem ra A Tu La Vương ngươi có rất nhiều bí mật a!" Liễu Sinh gặp A Tu La Vương La Xiêm sắc mặt khó coi á khẩu không trả lời được, gương mặt nở nụ cười lạnh. Đồng thời, âm dương quái khí nói ra: "Ma Đế đại nhân, La Xiêm hiện tại dám tiếp xúc Tiên giới mà đến tiên nhân, như vậy về sau hắn thì dám thu lưu Tiên giới tiên nhân. Sau đó tại thời điểm mấu chốt nhất, cho ta Ma giới đánh một trở tay không kịp!"

A Tu La Vương La Xiêm đang nghe được Liễu Sinh lời này về sau, một mặt tức giận nhìn thoáng qua Liễu Sinh, đối với Vô Tôn Ma Đế giải thích lên: "Ma Đế đại nhân, không có Tiên giới người đi vào ta A Tu La giới, ta La Xiêm cũng tuyệt không dám một mình tiếp xúc Tiên giới, mong rằng Ma Đế đại nhân minh giám!"

A Tu La Vương La Xiêm lời này là không có bất kỳ cái gì sai lầm, Dương Phong không thuộc về Tiên giới, Thụy Lân là thuộc về Yêu giới. Liên quan tới điểm này A Tu La Vương La Xiêm có thể là phi thường tự tin, hắn cũng không sợ Vô Tôn Ma Đế xem xét hắn ký ức!

Tại Dương Phong mang theo 1.2 vạn tên A Tu La tộc người trẻ tuổi rời đi A Tu La giới về sau, La Xiêm ngay lập tức đem liên quan tới Dương Phong cùng Thụy Lân ký ức phong ấn lên. Gặp qua Dương Phong cùng Thụy Lân A Tu La tộc người, La Xiêm trực tiếp đem bọn hắn ký ức cho xóa đi, cứ như vậy thì không có ai biết Dương Phong cùng Thụy Lân tồn tại!

Bất quá để La Xiêm chỗ không có nghĩ tới là, Vô Tôn Ma Đế thế mà dùng đại pháp lực đắc tội Dương Phong bọn hắn đã từng tồn tại qua, cái này để La Xiêm không có bất kỳ cái gì chuẩn bị!

Lúc này thời điểm Vô Tôn Ma Đế đã không muốn nói quá nhiều, hắn đã nhận định việc này đi qua, cứ như vậy, việc này hậu quả cũng đã đã định trước!

Lúc này thời điểm, tại Vô Tôn Ma Đế chỗ mang tới Ma Đế bên trong, đi ra cùng cái khác mục đích Ma Đế khí tức có một ít không giống nhau Ma Đế, đối với Vô Tôn Ma Đế chắp tay nói:

"Ma Đế đại nhân, vì ta Ma tộc đại nghiệp, liền đem cái này A Tu La giới cho phong ấn đi!".