Chương 2165: Vô Tôn Ma Đế kiêng kị 

Chương 2165: Vô Tôn Ma Đế kiêng kị 

Nói chuyện cái này Ma Đế gọi hình chiêu cũng không phải là tà ma chủng tộc, bình thường Ma giới Ma tộc, mà lại cùng A Tu La Vương La Xiêm còn là quen biết cũ. Hắn biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, lấy Vô Tôn Tiên Đế tính cách, tại nhận định chuyện này sau đó, như vậy đến đón lấy A Tu La giới sẽ đối mặt với lấy một trận tinh phong huyết vũ, tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Hắn biết mình đề nghị này bị Vô Tôn Ma Đế tiếp thu khả năng phi thường nhỏ, nhưng là nếu quả như thật bị tiếp thu, như vậy A Tu La giới đem về tránh cho một trận tinh phong huyết vũ cùng tiếng kêu than dậy khắp trời đất!

Vô Tôn Ma Đế nhìn thoáng qua hình chiêu, cũng không có tiếp thu hình chiêu ý kiến ý tứ, chỉ là phong ấn A Tu La giới, hắn thấy là ban thưởng, cũng không phải là trừng phạt!

Dù sao chỉ cần phong ấn A Tu La giới, như vậy A Tu La giới từ nay về sau thật có thể theo cái này tràng sau kết trong chiến tranh thoát ly khỏi đi, đây là độc tôn Ma Đế cũng không muốn nhìn thấy!

Lại nói, có thể bị phong ấn, như vậy nói cách khác có thể bị giải trừ phong ấn, cứ như vậy, đối với hắn Ma giới tới nói mạo hiểm hệ số vẫn như cũ rất lớn!

Còn không bằng xong hết mọi chuyện. . . . .

Muốn đến nơi này, Vô Tôn Ma Đế hai con mắt tản ra ánh sáng âm lãnh nhìn lấy A Tu La Vương La Xiêm: "Ha ha. . . La Xiêm ngươi cũng đã biết lừa gạt bản đế là tội gì sao?"

A Tu La Vương La Xiêm cảm nhận được sinh lạnh sát cơ, nếu như không lời giải thích, hắn hiểu được đến đón lấy sẽ phát sinh cái gì sự tình, cho nên liền vội vàng giải thích: "Ma Đế đại nhân, ta. . . ."

Thế mà, vừa mới mở miệng liền bị Vô Tôn Ma Đế cắt đứt."Ha ha. . . . Hôm nay ngươi dám lừa gạt bản đế, ngày khác ngươi thì dám phản bội ta Ma giới!" Vô Tôn Ma Đế nói đến đây, toàn bộ đại điện nhiệt độ hàng cho tới băng điểm."Cho nên ngươi A Tu La giới vẫn là biến mất tại cái này thiên địa ở giữa đi!"

Vô Tôn Ma Đế lập tức phân phó Liễu Sinh đem tất cả A Tu La tộc người toàn bộ diệt sát, đồng thời đem A Tu La Vương La Xiêm giao cho hình chiêu, để chính hắn nhìn lấy làm. Sau khi nói xong liền biến mất ở A Tu La giới bên trong!

Còn không có đợi La Xiêm kịp phản ứng, nhằm vào A Tu La giới đại đồ sát đã bắt đầu!

Đây là một trận không có có bất cứ cái gì lo lắng nghiêng về một phía đồ sát, trong lúc nhất thời tiếng kêu rên tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết, vang vọng tại A Tu La giới trên không!

Lần này đồ sát rất nhanh liền ngừng lại, toàn bộ A Tu La giới thi thể chồng chất thành núi, tràn ngập vô cùng tận máu tươi. Tại A Tu La giới trên không, tản ra nồng đậm tới cực điểm mùi máu tươi, toàn bộ A Tu La giới biến thành so Tu La Địa Ngục còn muốn máu tanh thế giới!

Ma Sát cung!

"Ma Đế đại nhân, A Tu La giới bên trong đã mất một người sống!" Liễu Sinh đến bẩm báo nói!

Vô Tôn Ma Đế nhắm hai mắt nhẹ gật đầu, biểu thị đã biết được. Hắn rời đi A Tu La giới thời điểm lưu lại chính mình một luồng nguyên thần, A Tu La giới bên trong phát sinh sự tình hắn nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng!

Liễu Sinh gặp Vô Tôn Ma Đế cũng không nói gì thêm, sau đó liền hỏi nghi ngờ trong lòng: "Ma Đế đại nhân, cái này A Tu La giới không cần hủy đi sao?"

Tại Liễu Sinh xem ra, trực tiếp đem trọn cái A Tu La giới diệt đó là bảo đảm nhất, dù sao hiện tại A Tu La giới không có bất kỳ cái gì một cái A Tu La tồn tại. Giữ lấy A Tu La giới cùng lưu lại một cái nỗi lo về sau, chẳng bằng triệt để hủy tới gọn gàng!

Vô Tôn Ma Đế từ từ mở mắt, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ: "Ha ha. . . Muốn muốn trở về A Tu La giới nói nghe thì dễ!"

Nói thật, nếu như có thể hắn rất muốn đem toàn bộ A Tu La giới tiêu diệt. Nhưng là lấy bây giờ tình huống, hắn thật đúng là không dám làm như thế!

Tại A Tu La giới sau lưng, cũng là có một vị cho đến trước mắt hắn cũng không chọc nổi tồn tại. Tuy nhiên chưa chắc chính mình sẽ thật sợ hãi tại hắn, nhưng là nếu như bây giờ đối lên cái này tồn tại, chỉ làm cho chính mình đưa tới vô tận phiền phức!

Đến lúc đó phía sau mình người cũng bởi vậy bị dắt liền đi ra, đến lúc đó, hắn Vô Tôn Ma Đế cũng có khả năng chịu không nổi!

"Ma Đế đại nhân, chẳng lẽ cái này A Tu La giới còn có cái gì bí mật không muốn người biết?" Liễu Sinh phi thường không hiểu, không phải liền là một cái nho nhỏ A Tu La giới chẳng lẽ còn có bọn hắn tà ma không chọc nổi tồn tại?

Ma Sát trong cung cái khác một số Ma Đế cũng là lộ ra vẻ khó hiểu, bọn hắn cũng không biết A Tu La giới còn có cái gì cái khác bí mật!

Vô Tôn Ma Đế cũng sợ những người này đến lúc đó cái nào gân đầu óc chậm chạp, trực tiếp đem trọn cái A Tu La giới cho hủy diệt, sau đó đem liên quan tới A Tu La giới bí mật không muốn người biết giảng thuật ra!

"A Tu La giới thế nhưng là tam thập tam trọng thiên bên trong một vị ở tại thập trọng thiên Chí Cao Thần đạo nhân sáng tạo ra được. Chỉ cần A Tu La đều là bị hủy diệt, cái kia Chí Cao Thần nói người lập tức biến biết được. Mà lại cái này Chí Cao Thần nói người tính tình phi thường không tốt, khẳng định sẽ theo tam thập tam trọng thiên bên trong xuống tới, đến lúc đó ta đều không chiếm được lợi ích! Sau cùng nếu như dẫn xuất ngươi đằng sau ta đạo nhân, trách nhiệm này ngươi ta đều đảm đương không nổi!" Vô Tôn Ma Đế nói xong liền nhắm hai mắt lại, không tiếp tục tiếp tục giảng thuật!

Vô Tôn Ma Đế nói còn có một số giữ lại, căn bản cũng không có đem sự tình toàn bộ nói thấu!

Bất quá nói nhiều như vậy đầy đủ khiến cái này thủ hạ biết, tạm thời đừng nghĩ lấy hủy diệt A Tu La giới, đợi đến sự tình thành thục về sau, A Tu La giới có tồn tại hay không đối với bọn hắn không có cái gì uy hiếp!

Liễu Sinh chờ Ma Đế biết được cái này bí mật không muốn người biết về sau, nguyên một đám há to miệng. Đồng thời trên trán của bọn hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, tốt tại bọn hắn lúc ấy không có tự ta chủ trương trực tiếp đem trọn cái A Tu La giới hủy đi, không phải vậy, cái mạng nhỏ của bọn hắn khẳng định cũng khó đảm bảo!

Cùng lúc đó, tại A Tu La giới bên trong, hình chiêu mang theo mấy trăm tên Ma tộc Ma Hoàng trú đóng ở A Tu La bên trong!

Hình chiêu bọn hắn thế nhưng là Ma giới trú đóng ở A Tu La giới bên trong bên ngoài thế lực, ám bên trong thì là có Vô Tôn Ma Đế nguyên thần tự mình trấn thủ!

Hình chiêu Ma Đế đi vào một tòa vừa mới bị làm tốt phần mộ phía trước, nhẹ giọng nói: "La Xiêm, xem ở ngươi ta nhiều năm như vậy về mặt tình cảm, thì cho ngươi lưu một đường sinh cơ. Đến cùng là hồn phi phách tán, còn có thể tuyệt địa trọng sinh, vậy sẽ phải nhìn chính ngươi!"

La Xiêm là hình chiêu tự mình đánh chết, không đúng, La Xiêm bây giờ còn chưa tử, phải nói là hình chiêu tự mình trọng thương!

Hình chiêu đem La Xiêm một tia tàn hồn đánh vào Minh giới bên trong, nếu như La Xiêm có thể tuyệt địa trọng sinh, như vậy hắn đem còn có một đường sinh cơ lại tu luyện từ đầu trở về. Nếu như vận khí không tốt, mà hôi phi yên diệt, cái kia đây hết thảy cũng là hắn mệnh!

Tại hình chiêu bên người một tên Ma Hoàng rất là không hiểu hỏi: "Ma Đế đại nhân, ngươi làm như vậy không sợ Vô Tôn Ma Đế biết?"

Cái này Ma Hoàng thật sự là không nghĩ ra, ma lực của mình đại nhân vì sao lại đối A Tu La Vương lưu thủ. Nếu như chuyện này nếu như bị Vô Tôn Ma Đế biết, cái kia có thể là biến thành tro bụi!

Hắn cho là mình Ma Đế đại nhân, mạo hiểm như vậy rất là không đáng giá!

Hình chiêu trên mặt cũng không có lộ ra bất kỳ lo lắng nào chi sắc, mà chính là hàng đầu hơi hơi nâng lên, nhìn về phía hư không, trên mặt lộ ra nồng đậm ý cười."Ha ha. . . Biết thì đã có sao? Ngươi cho rằng Vô Tôn Ma Đế hiện tại dám tự tay giết chết La Xiêm hay sao?".