Chương 2166: Minh giới gia nhập hạo kiếp

Chương 2166: Minh giới gia nhập hạo kiếp

Hình Chiêu cái này vừa nói, cái này Ma Hoàng càng là không hiểu, cái khác Ma tộc Ma Hoàng cũng là không hiểu ra sao, không hiểu Hình Chiêu lời này ý tứ!

Hình Chiêu một mặt vô cùng không để ý giải thích nói: "La Xiêm nếu như chết rồi, cái này toàn bộ A Tu La giới sẽ xuất hiện rung chuyển. Đến lúc đó sáng tạo A Tu La giới vị kia tồn tại, tuyệt đối sẽ tìm đến Vô Tôn Ma Đế phiền phức, thì thế cục bây giờ, chắc hẳn Vô Tôn Ma Đế sau lưng đại nhân còn không dám trực tiếp cùng vị kia tồn tại sinh ra xung đột!"

Hình Chiêu sau lưng một đám Ma Hoàng đều nghe trợn tròn mắt, bọn hắn biết Vô Tôn Ma Đế sau lưng có người, nếu không cũng sẽ không cùng Phật giới liên thủ, phát động đối Yêu giới cùng Tiên giới công kích!

Thế mà bọn hắn vạn vạn không nghĩ đến, A Tu La giới sau lưng cũng có dạng này tồn tại!

Vừa mới mở miệng tên kia Ma Hoàng, sau khi khiếp sợ, đối A Tu La giới thâm hậu tồn tại lên hứng thú nồng hậu."Ma Đế đại nhân, vị kia đến cùng là dạng gì tồn tại? Vì cái gì liền Vô Tôn Ma Đế người sau lưng đều kiêng kị tại hắn?"

Cái khác Ma Hoàng đều dựng lên lỗ tai, loại chuyện này miễn là còn sống đều muốn biết đáp án!

"Vị kia thế nhưng là sáng tạo A Tu La giới tồn tại, chỉ cần A Tu La Vương La Xiêm bất tử, A Tu La tộc không bị diệt tuyệt vị kia tồn tại thì sẽ không xuất hiện." Hình Chiêu vì mọi người giải hoặc nói!

"A. . . Sáng tạo A Tu La giới?" Cái này hơn một trăm tên Ma Hoàng bộ bất khả tư nghị nói nhìn nhau một chút, bọn hắn thế nhưng là theo tin tức này bên trong phân tích ra được, rất nhiều cái khác tin tức."Ma Đế đại nhân, cái kia. . . Vậy vị này sáng tạo A Tu La giới tồn tại. . . Chẳng lẽ cũng là. . . Chính là. . ."

Cái này Ma Hoàng chính là nửa ngày, cũng không có cũng là ra câu nói kế tiếp!

Hình Chiêu ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Các ngươi đoán không sai, sáng tạo ra cái này A Tu La giới tồn tại chính là Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân." Sau khi nói xong còn nhìn lấy những cái kia cực kỳ chấn động Ma Hoàng tiếp tục nói: "Hiện tại là không là nghĩ đến Vô Tôn Ma Đế người sau lưng cũng là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân?"

Hơn một trăm tên Ma Hoàng cùng nhau rung động gật đầu, bọn hắn thì là nghĩ đến Vô Tôn Ma Đế phía sau là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên nói người mới sẽ cảm thấy kinh ngạc như vậy!

Đồng thời bọn hắn hiện tại cũng rốt cuộc biết, vì cái gì bọn hắn những thứ này Ma tộc chơi không lại những thứ này tà ma. Nguyên lai là bọn hắn phía sau có đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân chống đỡ!

Xem ra truyền thuyết là có thật, Thần giới tam thập tam trọng thiên quả nhiên lưu lại một cái không muốn người biết thông đạo!

Cái gì thời điểm, cái gì thời điểm bọn hắn Ma giới có thể xuất hiện một tên như là Xích Nguyệt Tiên Đế đồng dạng  có thể nhìn đạo nhân tồn tại. Cứ như vậy, bọn hắn Ma giới liền có thể khôi phục bình thường!

Bọn hắn chỗ lấy chịu nhục đầu phục tà ma, đó là bởi vì muốn bảo hộ âm thầm Ma tộc. Không phải vậy những cái kia phát rồ tà ma, nhưng là sẽ đúng không chịu quy hàng Ma tộc đuổi tận giết tuyệt!

Tại nhiều năm như vậy bên trong, bọn hắn thế nhưng là trong bóng tối bảo vệ rất nhiều Ma tộc, không để bọn hắn thụ bức hại. Đồng thời cũng khuyên bọn họ trước an ổn xuống chờ đợi thời cơ, nếu không chỉ có thiêu thân lao vào lửa hi sinh vô ích!

"Ma Đế đại nhân, cái kia. . . Cái kia Vô Tôn Ma Đế biết Ma Đế đại nhân, ngài không có giết chết La Xiêm?" Một tên Ma Hoàng thận trọng hỏi, dù sao La Xiêm hiện tại không chết, như vậy Vô Tôn Ma Đế liền hẳn phải biết bọn hắn Hình Chiêu Ma Đế cũng không có đối La Xiêm đuổi tận giết tuyệt!

Hình Chiêu nhẹ gật đầu, "Không tệ, hắn đương nhiên biết!" Nói, trên mặt của hắn còn lộ ra mỉm cười."Thậm chí chúng ta vừa mới nói lời, cũng sẽ không sót một chữ tiến vào Võ Tôn Ma Đế trong tai!"

Hình Chiêu cái này vừa nói, cái này hơn một trăm tên Ma Hoàng cùng nhau lộ ra hoảng sợ thần sắc: "A! ! ! !"

Hình Chiêu nhìn đến tiểu đệ của mình như thế hoảng sợ, liền an ủi lên: "Các ngươi không cần lo lắng cái gì, Vô Tôn Ma Đế chỗ lấy để cho ta tới xử lý La Xiêm, không biết ta sẽ đối La Xiêm thủ hạ lưu tình, hắn cũng không muốn đem chuyện nào huyên náo quá lớn!

Mà lại, Vô Tôn Ma Đế, cũng sẽ không vì điểm này hạt vừng việc nhỏ mà trách tội tại chúng ta!"

Có Hình Chiêu lời nói này, cái này một đám bắt chước mới thoáng an tâm lại!

Hình Chiêu mà nói cũng không sai, chính là Vô Tôn Ma Đế tại, biết Hình Chiêu tuyệt đối sẽ không đối La Xiêm đuổi tận giết tuyệt, tại lúc gần đi mới có thể đem La Xiêm giao cho Hình Chiêu. Mà lại hắn cũng là minh bạch Hình Chiêu biết đây hết thảy sự tình!

Vô Tôn Ma Đế có thể là phi thường nhìn kỹ Hình Chiêu, hắn có được Ma tộc chính thống nhất huyết mạch, mà lại tâm tư kín đáo thiên phú cực cao, là một cái phi thường được lực trợ thủ!

Một số chính mình không cách nào nói rõ sự tình, hắn cũng đều là có thể nhìn ra hắn bên trong ý tứ, mà làm thật xinh đẹp. Đối với bọn hắn trong bóng tối trợ giúp cái khác Ma tộc sự tình, cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt ' chỉ cần không làm ra chuyện khác người gì, cũng liền theo hắn đi!

"La Xiêm tàn hồn có thể tồn tại 500 năm, cái này 500 năm chắc hẳn Vô Tôn Ma Đế cần phải có thể đem tin tức này tiết lộ cho Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân, để bọn hắn làm an bài xong!" Hình Chiêu sau cùng nhỏ giọng tự lẩm bẩm!

500 năm về sau, nếu như La Xiêm tàn hồn không có bắt lấy cái này tia sinh cơ, như vậy thì là mạng hắn bên trong, tránh bất quá lần này hạo kiếp!

. . . . .

Phật giới!

Già Lam Phật Môn!

Minh giới phủ tôn theo Già Lam Phật Môn trong chủ điện đi ra về sau, trên mặt lộ ra một vệt xuân phong đắc ý!

Đã Tiên giới không muốn ra tay giúp mình diệt trừ, mang đến cho mình khuất nhục Dương Thân, như vậy thì đại biểu cho hắn Tiên giới không muốn cùng chính mình Minh giới hợp tác. Đã ngươi Tiên giới không muốn, vậy ta Minh giới thì chính mình tìm!

Phật giới có lẽ là trước đó liền đã muốn kéo áp sát hắn Minh giới, chỉ bất quá khi đó hắn cũng không muốn cuốn vào trường hạo kiếp này bên trong. Bất quá tình thế bây giờ không đồng dạng, hắn cũng muốn tại tràng nguy cơ này trùng điệp hạo kiếp bên trong lấy được lớn như vậy kỳ ngộ!

Lần trước Địa Phủ hậu đình bị hủy về sau, Đế Tâm đột nhiên bắt lấy một tia thiên cơ.

Bởi vì cái gọi là hạo kiếp càng lớn, như vậy tại hạo kiếp bên trong cất giấu kỳ ngộ cũng lại càng lớn, người nào có thể bắt lấy lần này kỳ ngộ, như vậy đem có thể cải biến hết thảy hiện trạng!

Nguyên bản phủ tôn có cơ hội lấy được Nguyên Phượng chi huyết, đến cải biến chính mình cùng Địa Phủ vận mệnh. Hiện tại, Nguyên Phượng chi huyết con đường này đã bị cái kia đáng chết " Dương Thân " phá hư. Hiện tại hắn muốn phải thay đổi mình cùng Địa Phủ hiện trạng, chỉ có thể từ bỏ trung lập bố cục gia nhập vào trường hạo kiếp này bên trong!

Nghĩ đến cải biến chính mình cùng Địa Phủ hiện trạng, phủ tôn liền nghĩ tới Nguyên Phượng chi huyết, nhớ tới Nguyên Phượng chi huyết liền nghĩ tới " Dương Thân ' nghĩ tới " Dương Thân ' phủ tôn thì tức nghiến răng ngứa!

Bất quá lần này cùng Phật giới hợp tác, hắn đối với diệt trừ " Dương Thân " đó là lòng tin mười phần."Ha ha. . . . Dương Thân, đến đón lấy ngươi liền chờ chết đi!"

Phủ tôn nói, trên mặt lộ ra điên cuồng lại dữ tợn thần sắc."Vì rửa sạch sỉ nhục này, ta Địa Phủ thế nhưng là phá vỡ trung lập bố cục, triệt để gia nhập cái này hạo kiếp bên trong!"

Gia nhập hạo kiếp là có khả năng mang đến vô cùng lớn kỳ ngộ, nhưng là cái này tại thành công còn sống sót tình huống dưới, nếu như ngươi không có tránh thoát trường hạo kiếp này, như vậy lấy được có thể chính là vô tận tai nạn!

Phủ tôn đây cũng là tại đánh bạc, hắn là cầm lấy Minh giới khí vận cùng tương lai vận mệnh đánh cược!

Cược thắng, toàn bộ Minh giới hắn liền có thể cải biến hiện hữu tình huống, thua cuộc, cái kia đem gặp phải chính là biến thành tro bụi!

Ngay lúc này, một cái vỗ tay thanh âm đột nhiên tại phủ tôn sau lưng vang lên!

"Ba ba ba! !".