Chương 2167: Bần tăng chúc Minh giới may mắn 

Chương 2167: Bần tăng chúc Minh giới may mắn 

Sau lưng đột nhiên vang lên vỗ tay âm thanh, để phủ tôn quá sợ hãi, sau lưng trong nháy mắt bị một tầng mồ hôi lạnh chỗ thẩm thấu!

Có điều hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, thế nhưng là Già Lam Phật Môn, cũng sẽ không có cái nào không có mắt sẽ gây bất lợi cho chính mình!

"Người nào?"

Tỉnh táo lại phủ tôn từ từ xoay người lại, hắn muốn nhìn sẽ là ai tại phía sau mình. Còn tốt chính mình vừa mới nói lời cũng không có đối Phật giới không hữu hảo, nếu không chính mình chỉ sợ không tiện bàn giao!

Phủ tôn xoay thân thể lại, phát hiện là Phật giới phong vân nhân vật một trong Già Nam, lập tức hành lễ lên: "Gặp qua Già Nam hộ pháp! !"

Phủ tôn cũng không có đem chính mình thân phận bày đặt cực kỳ thấp, tuy nhiên Già Nam là Phật Chủ cảnh giới so với chính mình ngưu bức, nhưng mình làm sao cũng là nhất giới chi chủ!

Dứt bỏ cảnh giới không nói, Minh giới chi chủ thân phận thế nhưng là cùng Tiên giới tam tiên đế, Ma giới Vô Tôn Ma Đế, Phật giới Di Sa La địa vị tương đương!

Cho nên, phủ tôn là sẽ không hướng Già Nam quá mức hèn mọn!

"A di đà phật, phủ quân đây là vì một cái nho nhỏ tiên nhân, thế mà đem trọn cái Địa Phủ gia nhập vào trường hạo kiếp này bên trong, thật là làm cho người không tưởng tượng được a!" Già Nam nói xong, khóe mắt lóe lên một chút ánh sáng!

Già Nam đem Ma giới tại Phật giới bốn phía bố trí xuống cửu khúc đại trận sự tình nói cho Di Sa La về sau, Di Sa La liền đem Già Nam lưu tại bên người, xử lý cửu khúc đại trận sự tình!

Đợi xử lý xong sau chuyện này, Già Nam đem một lần nữa trở lại Dương Phong lần trước gặp phải hắn cái kia phật quang trong linh đài!

Vừa mới Già Nam đang nghe phủ tôn hết để Phật giới ra mặt, đánh giết Tiên giới bên trong Dương Thân lúc, khóe mắt đó là giật giật!

Tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua Dương Thân, nhưng là, lúc trước Dương Phong rời đi Phật giới thời điểm liền truyền âm cho hắn. Về sau muốn là đụng phải có một cái gọi là Dương Thân thì chiếu cố một chút!

Đến mức Dương Thân là ai, hắn liền không có hỏi thăm!

Kỳ thật không cần hỏi Già Nam cũng biết là ai, hai người đều là họ Dương, mà lại lớn lên có như vậy một chút tương tự, khẳng định là đến từ cùng một cái gia tộc!

Dương Phong vào lúc đó đã tại vì phân thân tiến vào Tiên giới bố cục, Dương Phong biết, phân thân khi tiến vào Tiên giới về sau tuyệt đối sẽ không bình tĩnh như vậy!

Nếu như Già Nam nếu là có máy gặp được Dương Thân, hoặc là biết Dương Thân có nguy hiểm gì ra tay trợ giúp một phen!

Làm Già Nam tại phủ tôn trong miệng nghe được " Dương Thân " tại Địa Phủ bên trong làm sự tình, cùng tại Tiên giới bên trong đối với hắn nhục nhã về sau, liền biết vì cái gì Dương Phong muốn để hắn chiếu cố một chút!

Cái này quá sẽ cả việc!

"Ha ha. . . Thất phu còn có máu tươi năm bước chi nộ, huống chi ta một giới chi tôn!" Phủ tôn hai con mắt bên trong xuất hiện một đám lửa, tuy nhiên hắn gia nhập trường hạo kiếp này nguyên nhân chủ yếu là muốn có được một cái đại cơ duyên, nhưng là cũng có như vậy một phần nhỏ chính là vì chính mình tôn nghiêm!

Theo Địa Phủ sáng tạo đến nay, lần thứ nhất bị người công kích, đem chính mình Địa Phủ hậu đình trấn áp thành phế tích còn chưa tính. Nhất làm cho hắn nhẫn chịu không nổi là đem mười tám tầng trong đất đến từ Vạn Yêu chi địa Linh thú toàn bộ thả đi!

Đây là để hắn toàn bộ Địa Phủ qua nhiều năm như vậy, tất cả tâm huyết toàn bộ cho một mồi lửa!

Nếu như không báo thù này, hắn phủ tôn mặt mũi này vĩnh viễn liền bị " Dương Thân " giẫm dưới đất ma sát!

Già Nam từ chối cho ý kiến cười cười: "Tại bần tăng xem ra, chỉ sợ sự tình không có đơn giản như vậy a?" Loại chuyện hoang đường này lừa gạt một chút phàm nhân còn có thể, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đánh giết Dương Thân là thuận mang theo!

"Ha ha ha. . . . Già Nam hộ pháp không hổ là Già Nam hộ pháp, hết thảy chạy không khỏi ngài pháp nhãn!" Phủ tôn phá lên cười, hắn biết cái này căn bản liền không thể gạt được đại gia!

Kỳ thật Phật giới cũng không cần Minh giới ý tưởng chân thật, chỉ cần Minh giới vùi đầu vào Phật giới trong lồng ngực là có thể!

Để bọn hắn Phật giới Phật Đà tiến vào Địa Phủ bên trong, vì những cái kia muốn luân hồi u hồn niệm kinh, tại bọn hắn linh hồn chỗ sâu chú nhập tin phật người đến vĩnh sinh thanh âm!

Những thứ này quanh co tại luân hồi chuyển thế về sau, tuy nhiên trong đầu của bọn họ sẽ không xuất hiện tin phật người đến vĩnh sinh thanh âm, nhưng bọn hắn cường cứng thực lực đem về đối Phật Môn có không hiểu hảo cảm, tựa hồ chính mình đời trước cũng là Phật Môn người!

Đây cũng là Phật giới vì cái gì muốn vào ở Địa Phủ nguyên nhân chủ yếu nhất, không có cái thứ hai!

Tại cái này trăm vạn năm đến, Phật giới đã không có máu mới bổ sung, cái này làm cho cả Phật giới đều có như vậy một chút khủng hoảng!

Lần này, phủ tôn chính mình đưa tới cửa muốn hợp tác, Di Sa La căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đáp ứng phủ tôn!

Đừng nói đánh giết một cái nho nhỏ Chân Tiên, cũng là đánh giết Hoàng Thiên, Phục Thiên, Viêm Thiên tam tiên đế cùng Trương Thiên Sư, Di Sa La cũng sẽ đáp ứng xuống tới!

"Nếu thật là vì tranh một hơi, đem Minh giới đưa vào trường hạo kiếp này bên trong, vậy ta cũng liền không xứng làm một giới chi tôn!"

Phủ tôn biểu đạt ra chính mình ý tưởng chân thật, nếu như Dương Phong không có đem quảng mời chi địa Linh thú toàn bộ thả đi, nói thí dụ như đem hắn hậu đình san thành bình địa, coi như đem hắn toàn bộ Địa Phủ san thành bình địa, phủ tôn tuyệt đối sẽ không từ bỏ trung lập vị trí!

Tạm thời nén giận, tới đến Nguyên Phượng chi huyết trước chính mình cùng Địa Phủ thực lực đề thăng sau, lại đi Tiên giới báo thù!

"Từ xưa có lời, lớn bao nhiêu hạo kiếp liền lớn bấy nhiêu kỳ ngộ. Chỉ cần tham dự loại này hạo kiếp cũng an toàn vượt qua, như vậy thì sẽ có thiên đại kỳ ngộ xuất hiện, ta Địa Phủ cũng không muốn buông tha cái này đại kỳ ngộ!"

Cuối cùng, phủ tôn nói ra chính mình chân thật nhất mục đích!

Hắn phủ tôn không cam tâm cứ như vậy một mực tại Địa Phủ bên trong, hắn cũng có hùng tâm tráng chí, hắn cũng muốn hòa thượng tứ giới tách ra vật tay!

Tại không có Vạn Yêu chi địa Linh thú, hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác lần này hạo kiếp phía trên!

Già Nam đối với phủ tôn mà nói cũng là phi thường tán đồng, nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, lớn bao nhiêu hạo kiếp liền sẽ tồn tại bao lớn kỳ ngộ!"

Sau đó, Già Nam ngữ khí nhất biến: "Bất quá cũng không phải là ai cũng có thể tại trường hạo kiếp này bên trong sống sót, đặc biệt là đắc tội một cái không nên đắc tội tồn tại!"

Truy sát Dương Thân, cái kia chính là đem Dương Phong triệt để làm mất lòng, nếu như chuyện này nếu như bị Dương Phong, Già Nam cũng có thể tưởng tượng ra được, Địa Phủ sẽ tại gặp phải dạng gì trả thù!

"Già Nam Phật Chủ, ngài lời này là có ý gì?" Phủ tôn nghe được chính mình đắc tội không nên đắc tội người, thì có chút không rõ!

Cái kia Dương Thân sẽ là mình không thể đắc tội người sao?

Phủ tôn cũng không nghĩ như vậy, nếu như là trước đó có Tiên giới cái kia bốn cự đầu bảo vệ lấy Dương Thân, mình quả thật đắc tội không nổi!

Hiện tại không đồng dạng!

Chính mình cũng là có đồng minh tồn tại!

Căn bản cũng không cần lại sợ hãi Tiên giới, không cần sợ cái kia bốn cự đầu!

"A di đà phật, bần tăng chúc Minh giới may mắn!" Già Nam ý vị thâm trường cười một tiếng, nói xong liền biến mất ở tại chỗ!

"Ha ha. . . Tiểu tử kia sẽ là mình không đắc tội nổi tồn tại, thật sự là vui mừng thiên hạ sai lớn, hắn có cái gì. . . . ."

Tại Già Nam sau khi rời đi, phủ tôn khinh thường nhếch miệng, trong miệng đối với Dương Thân bắt đầu hạ thấp!

"A hứ, là ai tại nhớ tiểu gia?" Tại Tiên giới một cái sơn động bên trong, Dương Thân đột nhiên cảm nhận được cái gì, hung hăng hắt xì hơi một cái!

Tại sau khi suy nghĩ một chút, có thể nhớ thương chính mình ngoại trừ Phật giới người, cũng chỉ còn lại có Địa Phủ đám kia tên khốn kiếp!

"Khẳng định là Địa Phủ những cái kia tên khốn kiếp, hừ. . . Chờ bản thể tới, nhìn tiểu gia làm sao bố trí các ngươi!".