Chương 2168: Đệ nhất cái miễn phí xuất hiện

Chương 2168: Đệ nhất cái miễn phí xuất hiện

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

Tại trên ghế sa lon ngồi lấy đọc sách Dương Phong đột nhiên cảm thấy kia trong cái này truyền đến một số ngứa, không nhịn được hắt xì hơi một cái!

"A hứ!"

Dương Phong nhướng mày, "Cái này thật tốt làm sao lại hắt xì hơi một cái đâu? Chẳng lẽ là muốn có chuyện phát sinh?" Đang suy tư một hồi về sau, liền nghĩ đến nguyên nhân!

Từ khi cửa hàng mười năm tròn hoạt động bắt đầu, thật nhiều người đối với mình kim thân cùng pho tượng quỳ bái, để cho mình phù hộ bọn hắn có thể tại lần này trong hoạt động trúng giải thưởng lớn. Có lẽ chính là nguyên nhân này, mới có thể để cho mình gần nhất cái mũi cảm thấy ngứa!

Những cái này gia hỏa cũng thật sự là đầy đủ đáng yêu, để cho mình phù hộ bọn hắn bên trong phần thưởng, không biết bọn hắn là làm sao có như thế hoang đường ý nghĩ. Dương Phong sờ soạng vài cái cái mũi, cười lắc đầu, thu hồi trong tay sách theo ghế xô-pha bên trong đứng lên, đi tới Thiên Ba hồ một bên!

Tại Dương Phong mới vừa tới đến Thiên Ba hồ một bên thời điểm, liền nhìn đến Ngụy Khiếu Đình cười toe toét một cái miệng rộng, tựa hồ đụng phải cái gì chuyện tốt to lớn!

"Ta nói lão Ngụy a, nhìn ngươi cái này một bộ hoa cúc mặt, có phải hay không đạt được cái gì tốt đồ vật a!" Dương Phong đùa nghịch hỏi, thì Ngụy Khiếu Đình vận khí đó vô luận là tại bí cảnh bên trong, vẫn là tại tự phục vụ thu hàng tủ bên trong đạt được hảo vật phẩm, đó cũng là lại chuyện không quá bình thường!

Nghe được Dương Phong tra hỏi, Ngụy Khiếu Đình trên mặt cái kia đóa cúc hoa đua nở đến càng thêm tươi đẹp. Hắn trong cửa hàng sau khi ra ngoài, đã có thật nhiều người hỏi thăm qua hắn vấn đề này. Mỗi lần đáp một lần, Ngụy Khiếu Đình trong lòng thì thỏa mãn một lần!

"Hồi Dương chưởng quỹ, còn tốt còn tốt, lần trước đạt được một lần miễn phí cơ hội, lần này tại tiêu phí thời điểm thành công sử dụng miễn phí cơ hội!" Ngụy Khiếu Đình phong khinh vân đạm nói ra để cho mình chuyện vui, tựa hồ đạt được một lần miễn phí cơ hội cùng thành công sử dụng miễn phí cơ hội hắn thấy, lại bình thường bất quá sự tình!

Xuất hiện miễn phí thời điểm có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn là có thể tại chỗ sử dụng miễn phí. Cứ như vậy, làm lần mua đồ vật đem về không cần bỏ ra bất kỳ kim tệ cùng linh thạch!

Mà lựa chọn thứ hai là có thể giữ lấy lần sau sử dụng, chỉ cần tại hoạt động kỳ hạn bên trong cũng có thể. Bất quá, lúc này miễn phí sẽ xuất hiện thất bại tỷ lệ, thanh toán giá cả càng cao, miễn phí tỉ lệ thất bại cũng liền càng cao!

Ngụy Khiếu Đình chỗ lấy không có tại cùng ngày liền sử dụng cái này miễn phí cơ hội, đó là bởi vì hắn lần này tiêu phí bên trong đạt được 60% trả lại!

Vì làm đến lợi ích tối đại hóa, Ngụy Khiếu Đình quyết định tại lần sau mua sắm đồ vật thời điểm sử dụng miễn phí cơ hội!

Dương Phong khóe miệng khẽ nhăn một cái, đối với Ngụy Khiếu Đình đạt được miễn phí chuyện này, tại ngày thứ nhất thời điểm đã truyền mọi người đều biết. Cái này miễn phí xuất hiện tỷ lệ thế nhưng là mười mấy một phần ức, đây là cái gì vận khí? Dương Phong lấy vì hoạt động lần này miễn phí loại chuyện này là không thể nào xuất hiện, Ngụy Khiếu Đình thế mà cứ như vậy rút được!

"Nha. . . Có thể nha, lần trước ngươi đạt được 60% trả lại, lần này lại thành công sử dụng miễn phí cơ hội, xem ra ngươi cái này Âu Hoàng thể chất không có bất kỳ cái gì thoái hóa!" Dương Phong đối Ngụy Khiếu Đình cử đi một cái ngón tay cái, cho tới bây giờ, cũng chỉ có Ngụy Khiếu Đình đạt được 60% trả lại, hiện tại lại thành công sử dụng miễn phí, vận khí này thật sự là quá nghịch thiên!

Ngụy Khiếu Đình lập tức thu hồi nụ cười, đầu tiên là đối Dương Phong trùng điệp thi lễ một cái, sau đó một mặt cảm kích nói ra: "Đây hết thảy đều là Dương chưởng quỹ ngài ban cho, không có Dương chưởng quỹ ngài, liền không có bây giờ Ngụy gia, cũng không có hiện tại ngụy rít gào đình!"

Ngụy Khiếu Đình trong cửa hàng lấy được càng nhiều, chính mình thực lực cùng Ngụy gia thực lực tăng lên càng nhiều, hắn thì càng cảm kích Dương Phong. Bởi vì đây hết thảy là Dương Phong mang cho hắn cùng hắn Ngụy gia, nếu như không có Dương Phong, có lẽ hắn Ngụy gia vẫn giống như trước kia, chỉ là một cái nho nhỏ thiên trong Phong thành một cái thế lực mà thôi!

Hiện tại Ngụy gia, đây chính là tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong tranh thủ một cái nho nhỏ vị trí. Mà Ngụy gia danh tiếng, chỉ cần là duyên đến duyên đi cửa hàng danh tiếng truyền bá địa phương, liền sẽ nghe qua hắn Ngụy gia đại danh!

Hiện tại Ngụy gia, không. . . Không chỉ là Ngụy gia, tại Thiên Phong thành bên trong sở hữu thế lực cùng cá nhân mỗi ngày đều muốn đối Dương Phong pho tượng tiến hành cầu nguyện một phen!

Chính là Dương Phong đem duyên đến duyên đi cửa hàng mở tại Thiên Ba hồ một bên, bọn hắn vận mệnh mới lại bởi vậy chuyển biến. Thiên Phong thành không còn là cái kia biên giới tiểu thành, không lại lo lắng Ma thú tập kích quấy rối. Bọn hắn cũng có thể vượt qua cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng loại cuộc sống đó, bọn hắn hậu đại còn có thể trở thành cái kia bất tử bất diệt tiên nhân tồn tại!

Dương Phong đối với những lời này không biết nghe bao nhiêu lần, bất quá mỗi một lần hắn nội tâm bên trong đều có thể cảm nhận được vô tận vui sướng. Dù sao mình có thể thay đổi nhiều người như vậy  có thể cải biến cái này thế giới, loại này cảm giác thành tựu cũng không phải là cái gì người đều có thể làm đến phong khinh vân đạm!

Dương Phong chỉ là một cái tục nhân, tiếp xúc tu luyện cái này một khối cũng liền thời gian mười năm. Tuy nhiên tại cái này trong vòng mười năm trải qua rất nhiều, gặp qua rất nhiều, nghe qua rất nhiều, đối với những thứ này thực tình lấy lòng hắn, cảm kích hắn, Dương Phong vẫn là vô cùng xúc động!

Ngay lúc này, một cái năm sáu tuổi tiểu nam hài đi tới bọn hắn trước mặt!

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Tiểu nam hài trước là hướng về phía Dương Phong thi lễ một cái, ngọt ngào thăm hỏi một tiếng!

"Ha ha. . . Ngươi tiểu gia hỏa này làm sao một thân một mình đi ra!" Dương Phong một mặt ý cười vỗ vỗ tiểu nam hài cái đầu nhỏ!

Ngụy Khiếu Đình nhìn đến cái này tiểu nam hài, trên ót gương mặt hắc tuyến. "Rít gào kỳ, ngươi không tại Thái Huyền môn đợi tới nơi này làm gì?" Ngụy Khiếu Đình ngữ khí cũng không phải là quá tốt, mà chính là tràn đầy chất vấn!

Cái này năm sáu tuổi tiểu nam hài, chính là Ngụy Khiếu Đình đệ đệ thân Ngụy Khiếu Kỳ. Hiện tại Ngụy Khiếu Kỳ bị người trong nhà an bài vào Ngụy Thư Tuấn quá Huyền Môn bên trong tu luyện!

Cái này tiểu hài tử tu luyện thiên phú tuy nhiên cực cao, nhưng đối với tu luyện lại là không thế nào quan tâm. Hai ngày đánh cá ba ngày nằm lì trên internet, không phải muốn đi nơi này chơi, cũng là muốn mang lấy tiểu đồng bọn đi nơi nào gây sự, cái này khiến vì người nhà thế nhưng là nhức đầu không thôi!

"Thái Huyền môn có cái gì tốt mang, ta Thư Tuấn chất nhi cùng Tử Vũ tiểu tôn tử lại không tại Thái Huyền môn, lại không người bồi ta cùng nhau chơi đùa, quá nhàm chán!" Ngụy Khiếu Kỳ chu cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt buồn bực ngán ngẩm!

Sau khi nói xong nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình ánh mắt gian giảo nhất chuyển: "Đại ca, nghe nói ngươi thành công sử dụng miễn phí cơ hội?"

Ngụy Khiếu Đình nói lên chuyện này, trên mặt lần nữa lộ ra đắc ý thần sắc: "Không tệ, lần này vi huynh đem miễn phí cơ hội cho sử dụng, cũng xác thực thành công!" Dù sao cho tới bây giờ hắn đệ nhất cái trúng miễn phí người, mà lại thành công sử dụng người, hắn là có hùng hậu đắc ý tư bản!

Ngụy Khiếu Kỳ sau khi nghe xong ánh mắt liền tĩnh lớn lên, trên mặt cũng là lộ ra vẻ sùng bái, sau đó liền tò mò hỏi: "Cái kia đại ca ngươi là miễn đi bao nhiêu kim tệ hoặc là linh thạch?"

Đối với miễn đi bao nhiêu kim tệ hoặc là linh thạch, đây cũng là vô cùng trọng yếu. Nếu như ngươi chỉ miễn phí mấy vạn hoặc là mấy cái 10 vạn kim tệ, cái kia miễn phí thành công chuyện này thì không đáng khoe khoang!

Thì Ngụy gia địa vị bây giờ cùng tư sản, cái này không có vài chục ức kim tệ hoặc là mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch trở lên, cái này miễn phí có thể nói cũng là thất bại!.