Chương 2169: Ai sẽ 19 chiến toàn thắng 

Chương 2169: Ai sẽ 19 chiến toàn thắng 

Dương Phong cũng là đối Ngụy Khiếu Đình miễn đi bao nhiêu kim tệ hoặc là bao nhiêu hạ phẩm linh thạch hiếu kỳ lên, tuy nhiên hắn có thể xem xét Ngụy Khiếu Đình thuộc tính tin tức, hoặc là nhớ được đến đáp án này!

Nhưng Dương Phong cũng không có nhìn trộm người khác tư ẩn thói quen, hiện tại không có có cần gì phải tình huống dưới, Dương Phong rất rất ít đi thăm dò nhìn hắn người thuộc tính cùng quá khứ!

Ngụy Khiếu Đình nụ cười trên mặt nhưng là càng đậm, gật gù đắc ý nói: "Cái này cũng không nhiều, cũng liền 130 ức kim tệ cùng 600 vạn hạ phẩm linh thạch!" Ngụy Khiếu Đình nói vô cùng phong khinh vân đạm, nhưng cái kia hơi thở thế nhưng là đắc ý chi cực!

Dương Phong cửa hàng xong, trong lòng 1 vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua: "Ngọa tào, đặc biệt đều 130 ức kim tệ cùng 600 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này còn không nhiều?"

Ngụy Khiếu Kỳ đang nghe cái số này về sau, trên mặt lộ ra đối Ngụy Khiếu Đình cực kỳ sùng bái thần sắc: "Oa. . . Đại ca thật tuyệt bổng!"

Thế mà sau một khắc, Ngụy Khiếu Kỳ đối với Ngụy Khiếu Đình duỗi ra bản thân tay nhỏ, hai con mắt ngập nước nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình!

Ngụy Khiếu Đình trong lòng máy động, tiểu tử này phải làm yêu a. Ngụy Khiếu Kỳ mỗi lần lộ ra vẻ mặt này, đều sẽ làm ra một số để hắn nhức đầu sự tình."Ngươi đây là ý gì?" Ngụy Khiếu Đình lực lượng có một chút không đủ, trong lòng đều là run lên một cái!

Ngụy Khiếu Kỳ nháy một chút cái kia đôi mắt to, lộ ra " thiên chân vô tà " nụ cười: "Đại ca, ngươi lần này tiết kiệm được nhiều kim tệ như vậy cùng hạ phẩm linh thạch, làm ngươi thân đệ đệ, ngươi cũng có phải hay không cái kia có chỗ biểu thị một chút!"

Ngụy Khiếu Đình trán phía trên xuất hiện một đoàn hắc tuyến, chính mình cái này tiểu hài tử đệ đệ làm sao đối kim tệ cùng hạ phẩm linh thạch như thế si mê, lần trước trả lại sự tình bị hắn biết, theo chính mình nơi này cầm đi phía trên vạn kim tệ cùng mấy ngàn hạ phẩm linh thạch!

Bây giờ nghe chính mình sử dụng thành công miễn phí, lại tìm tới chính mình. Ai. . . . Tính sai, thật sự là tính sai a. Chính mình thế mà dễ dàng như vậy đem miễn phí số tiền nói ra, cái này lại muốn ra một số lớn phí dụng. Nếu không cái này tiểu hài tử trước mặt mình, tại Thiên Phong thành bên trong. Tại Thái Nguyên môn một khóc hai nháo ba treo cổ, chính mình có thể chống đỡ không được!

Chính mình như thế anh minh Ngụy gia gia chủ, tại sao có thể có như thế một cái bại gia tử bộ dáng đệ đệ đâu?

Ngụy Khiếu Đình lắc đầu, đem những thứ này lung ta lung tung ý nghĩ ném ra sau đầu, nhìn lấy Ngụy Khiếu Kỳ nói: "Cái kia bao nhiêu xem như biểu thị một chút?" Tại lời nói này lối ra về sau, Ngụy Khiếu Đình cảm thấy mình tâm bắt đầu nhanh chóng nhảy lên, hắn biết cái này tiểu hài tử tuyệt đối sẽ công phu sư tử ngoạm!

Ngụy Khiếu Kỳ cười hắc hắc, giơ lên một đầu ngón tay: "Hắc hắc. . . Không nhiều không nhiều, chỉ muốn đại ca cho 10 ức kim tệ cùng 100 vạn hạ phẩm linh thạch là được rồi!"

Ngụy Khiếu Đình nghe xong lời này, ánh mắt đột nhiên trừng lớn, hô hấp trong nháy mắt thô trọng, cái kia trong mắt một đoàn lửa giận hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Bộ dáng kia, quả thực là phẫn nộ tới cực điểm!

Ngụy Khiếu Kỳ nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình bộ dáng này, dọa đến lui về phía sau mấy bước, tự từ khi bắt đầu biết chuyện, hắn thì chưa từng gặp qua chính mình đại ca đối với mình lộ ra dạng này tức giận thần sắc!

Sau một khắc, Ngụy Khiếu Đình duỗi ra đại thủ hướng về Ngụy Khiếu Kỳ chộp tới!

Ngụy Khiếu Kỳ thấy thế, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc kinh khủng: "Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?" Nói xong, quay người liền muốn rời khỏi!

Ngụy Khiếu Đình làm sao lại cho Ngụy Khiếu Kỳ rời đi cơ hội, một cái đem hắn bắt lấy đem hắn ngược lại nhấc lên. Vung lên bàn tay đối với Ngụy Khiếu Kỳ cái mông nhỏ thì hung hăng quạt xuống dưới!

"Oa. . . Cứu mạng a, nhanh cứu mạng a, có người muốn đánh nhỏ hài á!" Ngụy Khiếu Kỳ bị dọa, trên mông truyền đến đau đớn để hắn oa oa khóc rống lên!

"Hôm nay, bản gia chủ muốn hung hăng giáo huấn ngươi cái này không biết trời cao đất rộng nhị thế tổ!"

"Ngươi cái này nhị thế tổ biết 10 ức kim tệ là bao nhiêu sao?"

"Ngươi cái này nhị thế tổ biết 100 vạn hạ phẩm linh thạch là bao nhiêu sao?"

"Ngươi cái này nhị thế tổ. . . . ."

Ngụy Khiếu Đình nói một câu thì hung hăng quạt một lần, quạt vài cái sau Ngụy Khiếu Kỳ cái mông thì nở hoa rồi!

Ở một bên Dương Phong nhìn mười phần đã nghiền, hận không thể chính mình cũng tiến lên hung hăng đối với tiểu hài tử cái mông nhỏ quạt vài cái. Quá khách khí rồi cái này hài tử, cái này mới bao nhiêu lớn niên kỷ a, vừa mở miệng cũng là 10 ức kim tệ, 100 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này không phải liền là hiển nhiên nhị thế tổ mà!

Nếu như bây giờ không thêm vào quản giáo, về sau thì còn đến đâu!

Rất nhanh, Ngụy Vô Nhai cùng Tiếu Hương Linh biết chuyện này, đem Ngụy Khiếu Kỳ mang về nhà, tới một cái lăn lộn song. Tuy nhiên bọn hắn phu thê  hai rất thương yêu cái này nhi tử, nhưng bọn hắn không yêu chiều!

Hôm nay dám hướng đại ca hắn mở miệng muốn 10 ức kim tệ, 100 vạn hạ phẩm linh thạch, ngày mai thì dám hướng người khác mở miệng. Thật sự nếu không quản giáo, vậy coi như là huy hoàng thế giới Tiểu Bá Vương!

Bọn hắn Ngụy gia danh tiếng, bọn hắn Thiên Phong thành danh tiếng, bọn hắn Tiên Phong môn danh tiếng, nhưng là hủy hoại chỉ trong chốc lát!

... . .

Thời gian cực nhanh rất nhanh, hai mươi ngày liền đi qua!

Thời gian mới vừa tiến vào cửa hàng mười năm tròn hoạt động thứ 21 thiên!

Chỗ lôi đài!

Vừa mới sau cùng một trận lôi đài lôi chủ chiến kết thúc, chín cái lôi đài mỗi cái lôi đài 20 tên lôi chủ toàn bộ sinh ra!

Tiếp đó, chính là mỗi cái lôi đài 20 tên lôi chủ thay phiên đối chiến, chiến tích cao nhất lôi chủ sẽ thành lôi đài tối cường Vương giả!

"Hôm nay cũng là lôi đài thi đấu quyết chiến, thật sự là chờ mong nha!"

"Đúng vậy a, có thể khoảng cách gần quan sát những thứ này đỉnh cấp võ giả cùng tu tiên giả ở giữa chánh thức chiến đấu!"

Bên lôi đài phía trên, tất cả mọi người đang mong đợi chiến đấu kế tiếp tràng diện. Vô luận là cảnh giới gì võ giả, vẫn là tu tiên giả, có thể tại lôi đài phía trên trở thành lôi chủ, đây tuyệt đối là cảnh giới này bên trong người nổi bật!

Tại chiến đấu kế tiếp bên trong, những giảo giảo giả này nhóm tuyệt đối có thể vì đại gia dâng lên vô cùng đặc sắc thịnh yến!

"Hắc hắc. . . Thay phiên chế độ thi đấu nhất làm cho người mong đợi, các ngươi nói một chút sẽ có hay không có người 19 chiến toàn thắng!" Lúc này thời điểm một người trung niên đưa ra một cái để tất cả mọi người sẽ cảm thấy mong đợi một đề tài!

Hai mươi cái lôi chủ, mỗi cái lôi chủ sẽ cùng 19 cái đối thủ giao chiến. Như vậy trong đó sẽ hay không có người 19 chiến toàn thắng, lấy thực lực tuyệt đối cầm xuống tối cường Vương giả đâu?

Tại lôi đài thi đấu lúc mới bắt đầu, những cái kia sòng bạc thì đẩy ra 19 chiến toàn thắng đứng đầu nhân tuyển. Cái kia tỉ lệ đặt cược cũng là phi thường khiến người tâm động, nhịn không được liền muốn đi tới cược!

"Có thể lên làm lôi chủ, đại gia thực lực đều là phi thường mạnh mẽ. Những cái kia võ giả tới nói muốn 19 chiến toàn thắng cần phải rất khó, nhưng không phải là không thể được thực hiện.

Bất quá đối với tu tiên giả tới nói, đặc biệt là mấy cái kia biến thái toàn bộ đều trở thành lôi chủ, muốn 19 chiến toàn thắng càng khó!"

Một tên Võ Thần lôi đài lôi chủ nói ra chính mình liên quan tới 19 chiến toàn thắng quan điểm, cái quan điểm này cũng là những cái kia lôi chủ phổ biến cho rằng như vậy. Coi như bên trong mấy cái rất có hi vọng trùng kích 19 chiến toàn thắng người, bọn hắn cũng không dám đối ngoại tuyên bố chính mình có lòng tin làm đến!

Cái này lôi đài thi đấu cũng không có quy định không thể sử dụng theo trong cửa hàng lấy được đồ vật, bọn hắn cũng không dám hứa chắc trên mặt nổi thực lực yếu hơn mình trong tay đối thủ, không có có thể chuyển bại thành thắng át chủ bài!

Thời đại này, người nào không có mấy cái át chủ bài đâu!

Đặc biệt là những vận may kia tốt lại đặc biệt người khiêm tốn, tại bí cảnh bên trong đạt được cái gì khó lường đồ vật. Đến lúc đó có thể sử dụng những thứ này không được đồ vật, trái lại nghiền ép trên mặt nổi thực lực cường đại hơn bọn hắn tồn tại!.