Chương 2170: Dự định " luận tu luyện tâm cảnh " đệ nhất tên

Chương 2170: Dự định " luận tu luyện tâm cảnh " đệ nhất tên

Cái này Võ Thần lôi chủ mà nói đạt được đại gia nhất trí tán đồng, có lẽ tại võ giả bên trong có khả năng sẽ xuất hiện một tên 19 chiến toàn thắng võ giả, nhưng ở tu tiên giả bên trong, biết không nhiều xuất hiện toàn thắng tu sĩ!

Dù sao tại tu tiên giả mấy cảnh giới lôi đài bên trong, đều có một hai cái vô luận là chiến đấu lực còn là tu luyện thiên phú mười phần biến thái tồn tại. Liền xem như công kích lực tối cường kiếm tu, cũng không nhất định nói có thể đánh bại cái khác trường phái tu sĩ!

Mỗi cái lôi đài bên trong, đều là có Thiên Kiếm sơn trang, Chân Võ Kiếm Tông, Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự cùng cái gì thể tu, ma tu tồn tại. Mà lại những người này đều tại bí cảnh bên trong hoặc nhiều hoặc ít đạt được một số kỳ ngộ. Một số người còn nắm giữ pháp tắc chi lực, hắn chiến đấu lực có thể nói là thẳng tắp tăng vọt!

Không nói trước phải chăng muốn bận tâm chính mình vị trí trường phái thế lực mặt mũi, coi như vì cái kia phần đại lễ bao cùng hai mươi cái rút thưởng dãy số, bọn hắn đều phải liều mạng cầm xuống cùng lôi đài tối cường giả!

Rất nhanh, lôi đài thi đấu tối cường chi chiến vòng thứ nhất liền bắt đầu chiến đấu. Bắt đầu trước tranh tài là võ giả, đám tu tiên giả sẽ ở ban ngày bắt đầu chiến đấu!

Lôi đài phía trên chiến đấu tiếng va chạm thế nhưng là vang vọng tại cửa hàng lãnh địa trên không, càng ngày càng nhiều người hướng về bên này mà đến, say sưa ngon lành xem nhìn lên những thứ này lôi chủ nhóm phấn khích chiến đấu!

Mỗi một trận chiến đấu, mỗi một cái lôi chủ, đều lấy ra chính mình thực lực cường đại nhất cùng át chủ bài đi cùng đối thủ so đấu. Cái này mỗi một trận chiến đấu thắng bại đều quan hệ, bọn hắn cuối cùng là không có thể cầm tới cuối cùng tối cường giả danh hào!

Lôi đài phía trên chiến đấu đặc sắc, lôi đài phía dưới những thứ này đám khán giả, nhìn đó là đã nghiền. Tiếng kinh hô, tiếng hoan hô, tiếng khen, liên tiếp!

Tại trời có chút sáng lên thời điểm, võ giả lôi đài thi đấu đã kết thúc hai vòng. Đến đón lấy lôi đài thi đấu đem về nghỉ ngơi một hồi, hừng đông thời điểm lại tiến hành tu tiên giả cảnh giới lôi đài thi đấu so đấu!

"Quá đặc sắc, nguyên lai đây chính là mỗi cái cảnh giới làm ưu tú võ giả ở giữa đối chiến!"

"Ai. . . . Ta làm không được lôi chủ vẫn là có như vậy một chút đạo lý!"

"Coi như ta suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được, nguyên lai liều mạng chiến đấu là có thể hèn hạ như vậy, như thế dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Những thứ này quan sát lôi đài thi đấu người bắt đầu nghiên cứu thảo luận lên, đối với kịch liệt như vậy mà đặc sắc chiến đấu, bọn hắn đã cực kỳ lâu không có thấy, lần trước nhìn đến vẫn là cửa hàng tổ chức hoàn vũ võ đạo hội thời điểm!

Nghiêm khắc tới nói, lần trước tổ chức võ đạo hội luận võ kịch liệt đặc sắc trình độ đều không có lần này đặc sắc. Tất cả mọi người là không cố kỵ chút nào chiến đấu, liều tận chính mình sở hữu thực lực cùng át chủ bài!

Tại lúc bình thường, bọn hắn tại bên lôi đài phía trên thế nhưng là không nhìn thấy những người này cùng cùng cảnh giới luận võ, bọn hắn cũng khinh thường tại trên lôi đài cùng cùng cảnh giới luận võ!

Thật chính xuất từ tại đại thế lực tu luyện giả cơ bản sẽ không ở lôi đài phía trên luận võ, liền xem như luận võ cũng là sẽ không đối ngoại công khai. Bọn hắn đại đa số đều là hẹn nhau tại bí cảnh bên trong, hoặc là ở đâu cái đại thế lực trong tông môn, triển khai không đối ngoại công khai tỷ thí!

Loại này trình độ kịch liệt luận võ, tại không có kỳ ngộ tình huống dưới  bình thường người là không thấy được!

Có đám võ giả kịch liệt đặc sắc đối chiến, đại gia đối tu sĩ lôi chủ nhóm đem hết toàn lực chiến đấu bắt đầu mong đợi lên!

...

Diễn đàn!

Tại lúc không giờ thời điểm, trong diễn đàn xuất hiện một phần liên quan tới " luận tu luyện tâm cảnh " dự thi thiếp mời. Làm bản này thiếp mời xuất hiện về sau, đưa tới rất nhiều rất nhiều người chú ý, mà lại tất cả đều là tu luyện các đại lão chú ý!

Bản này dự thi thiếp mời, đại gia tại sau khi xem xong đều là kinh động như gặp thiên nhân. Rối rít đem thiếp mời bên trong nội dung tự mình tịch thu ghi lại, mỗi đọc một lần, đều có thể gia tăng chính mình đối tâm cảnh lý giải cùng tăng lên!

Tin tức này rất nhanh liền tại trong hội này truyền ra đến, đại gia rối rít gia nhập diễn đàn xem xét. Tại trong thời gian rất ngắn, thì có mấy chục vạn người tiến vào trong diễn đàn!

Tại diễn đàn đại sảnh màn sáng phía trên, chính biểu hiện ra bản này " luận tu luyện tâm cảnh " thiếp mời nội dung. Trong đại sảnh tất cả mọi người, đều là tập trung tinh thần quan sát, sợ lọt một chữ!

"Oa tắc, bản này tu luyện tâm đắc đến cùng là đó a, thế mà viết như thế ngưu phê!" Một tên Kim Đan kỳ tu sĩ sau khi xem xong là gương mặt rung động cùng thật không thể tin!

Hắn theo cái này phần " luận tu luyện tâm cảnh " thiếp mời bên trong biết, chính mình trước mắt tu luyện phương hướng, cũng theo cái này thiếp mời bên trong biết mình sau này phải tăng cường một phương diện nào tu luyện!

"Ta coi là Giác Định chân nhân cùng huyền chân đại sư đã đủ ngưu bức, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà bài xuất càng ngưu bức một phần tu luyện tâm đắc!" Một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đang nhìn xong về sau, thật dài thở phào nhẹ nhõm. Bản này thiếp mời nội dung mang đến cho hắn liên quan tới tâm cảnh hoàn toàn mới lý giải!

Giác Định chân nhân cùng Huyền Chân ban bố " luận tu luyện tâm cảnh " đã cho bọn hắn mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ mái nhà, tất cả mọi người lấy vì lần này chuyển động cùng nhau đệ nhất danh tướng sẽ ở trong hai người này sinh ra, Giác Định chân nhân đệ nhất tên tiếng hô là cao nhất!

Hiện tại xuất hiện cái này mới một phần " luận tu luyện tâm cảnh " thiếp mời, đệ nhất thì trừ nó ra không còn có thể là ai khác!

Rất nhanh cái này thiếp mời dưới giấy mới thì xuất hiện rất nhiều biểu thị kinh động như gặp thiên nhân cùng rung động hồi thiếp!

Một số vừa vừa bước vào tu tiên các tu sĩ tại sau khi xem xong, trên ót xuất hiện một đoàn sương mù. Bọn hắn căn bản là xem không hiểu cái này thiếp mời bên trong nội dung!

Rất nhanh những tu sĩ này thì ở chỗ này thiếp mời hạ phương lưu lại chính mình ban bố tin tức!

"Quá lợi hại đi, nhìn hiểu bản này tu luyện tâm đắc, ta liền một câu đều xem không hiểu!"

"Ta cũng là a, những chữ này ta đều biết là có ý gì, nhưng bọn hắn tổ hợp lại với nhau về sau ta liền không biết là có ý gì!"

"A, ngươi còn biết những chữ này là có ý gì, ta liền những chữ này đều không có nhận toàn!"

"Này. . . . Chúng ta xem không hiểu là bình thường, ai bảo chúng ta là thái kê đâu!"

Tại rung động còn về sau, đại gia đúng là người nào tuyên bố bản này thiếp mời triển khai thảo luận. Tuyên bố bản này " luận tu luyện tâm cảnh " thiếp mời người diễn đàn biệt danh gọi là " tiêu dao thiên địa ở giữa ' vẻn vẹn theo biệt danh phía trên không cách nào phán định người này là ai!

Sau đó đại gia thì theo ai có thể viết ra cái này thiếp mời nội dung tới tay, tại loại bỏ cửa hàng thành viên về sau, đại gia đưa ánh mắt đặt ở trên người một người!

Liễu Cực thượng nhân!

"Nếu như ta không có đoán sai, viết bản này tu luyện tâm đắc khẳng định là Liễu Cực thượng nhân, câu nói này cùng hắn từng tại giảng đàn bên trong nói qua giống như đúc!"

"Sẽ không sai chính là cực lớn lão, ngoại trừ cửa hàng thành viên bên ngoài, hắn nhưng là lớn nhất điểu tồn tại!"

Tại xác định cái này thiếp mời là Liễu Cực thượng nhân tuyên bố về sau, những cái kia tuyên bố " luận tu luyện tâm cảnh " kẻ dự thi, thì là tại rung động cùng hưng phấn đồng thời, đối với mình không thể tiến vào trước ba tên mà tiếc hận!

Vốn là một ít người dự thi đối với mình có thể tiến vào trước ba tên tràn đầy lòng tin, thế mà giờ khắc này bọn hắn lắc đầu thở dài."Ai. . . Cái này " luận tu luyện tâm cảnh " đệ nhất tên chính là cực lớn lão, tên thứ hai là Giác Định chân nhân, thứ ba tên chính là huyền chân đại sư. Mà chúng ta chỉ có thể tranh đoạt thứ tư đến thứ mười tên danh ngạch!".