Chương 2171: Thần bí nhân không nhìn

Chương 2171: Thần bí nhân không nhìn

Tại kình thiên trụ trên cực trên người, khi biết mình bị đại gia chỗ phán đoán ra về sau, gãi gãi chính mình đầu ổ gà: "Xem ra đều được mọi người đoán được, ai. . . . Thật sự là không có ý tứ. Vì tăng lên một chút như vậy tâm cảnh, thế mà đi đoạt thuộc về những bọn tiểu bối này hoạt động đệ nhất tên!"

Tuy nhiên Liễu Cực thượng nhân nói như vậy lấy, thế nhưng là trên mặt hắn biểu lộ cũng không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, mà là một bộ dương dương đắc ý bộ dáng!

Ở một bên Giác Định chân nhân khi nhìn đến Liễu Cực thượng nhân cái bộ dáng này về sau, gương mặt im lặng: "Lão tổ, vì cái gì ta nhìn ngươi không có một chút ngượng ngùng thần sắc? Cái này thần sắc tựa hồ tại dương dương đắc ý a!"

Ngươi nói lời cùng ngươi trên mặt nói muốn muốn biểu đạt chính là cùng một loại ý tứ sao? Ngươi đây là tại khoe khoang a, ngươi đây là tại dương dương đắc ý nha!

Giác Định chân nhân khi nhìn đến cái này thiếp mời về sau, lập tức liền biết đây là xuất từ bọn hắn Trấn Yêu môn lão tổ chi thủ. Sau đó tới muốn đối lấy Liễu Cực thượng nhân đậu đen rau muống vài cái, không nghĩ tới liền nghe được Liễu Cực thượng nhân cái này nghĩ một đằng nói một nẻo!

Liễu Cực thượng nhân tại nghe nói như thế về sau, hai tay chống nạnh ha ha phá lên cười: "Ha ha ha ha. . . . Có sao? Bản lão tổ tại dương dương đắc ý đắc ý sao? Hài tử ngươi cảm thụ sai, bản lão tổ nói cho ngươi, bản lão tổ trong lòng hổ thẹn ngươi là trải nghiệm không đến!"

Giác Định chân nhân nội tâm đó là so ăn một miếng áo lợi cấp còn buồn nôn hơn, chính mình lão tổ cái kia không biết xấu hổ trình độ lại làm sâu sắc mấy phần!

"Lão tổ trong lòng hổ thẹn ta là trải nghiệm không đến, bất quá lão tổ trong lòng đắc ý, ta là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ!" Giác Định chân nhân thở dài một hơi, sau khi nói xong thì lập tức rời đi!

Hắn biết mình càng nói, lão tổ liền sẽ càng đắc ý, lời nói ra liền sẽ càng làm người tức giận!

Cho dù Giác Định chân nhân nhanh nhanh rời đi, thế mà Liễu Cực thượng nhân cái kia đắc ý tiếng cười to truyền vào đến Giác Định chân nhân bên tai bên trong!

. . .

Trong cửa hàng!

Tất cả mọi người theo bí cảnh bên trong đi ra, tại nghỉ ngơi khu lấy bàn về mình tại bí cảnh bên trong gặp phải sự tình. Huyền Phi lúc này thời điểm đối với chủ nhân hỏi: "Các ngươi người nào đụng phải thần bí nhân?"

Theo cửa hàng mười năm tròn hoạt động mở ra đến nay, Huyền Phi mỗi ngày tại bí cảnh bên trong thời gian đều dài vô cùng, thì chưa bao giờ gặp thần bí nhân!

Cho đến trước mắt, theo một số người hiểu chuyện thống kê, tiến vào bí cảnh bên trong hội viên đụng phải thần bí nhân chí ít cũng có đại vài trăm người. Bất quá cùng tiến vào bí cảnh bên trong tổng thể nhân số cùng so sánh, cái này đại vài trăm người quả thực có thể bỏ qua không tính!

Bất quá mỗi người tại đụng phải thần bí nhân về sau, đối với bọn hắn tăng lên thế nhưng là rõ ràng. Những thứ này nhìn đến thần bí chi nhân đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là thiên phú coi như không tệ, đại vài trăm người bên trong không có một cái nào là thuộc về củi mục!

Đương nhiên nơi này củi mục cũng không phải là chỉ ngươi thật không được, dễ dàng tin nếu như là thật củi mục cũng không tiến vào được những thứ này bí cảnh bên trong. Nơi này củi mục chỉ là chỉ khi tiến vào bí cảnh bên trong trong đám người này, thiên phú thuộc về thường thường không có gì lạ loại kia!

Kinh qua thời gian dời đổi, cùng những cái kia đụng phải thần bí nhân tu luyện giả nói khoác, sự tình thì biến thành không có đụng phải thần bí nhân, vậy liền đại biểu cho ngươi thiên phú không được!

Chỉ có dị bẩm thiên phú người mới sẽ đụng phải, có thể làm cho mình đột phá một số bình cảnh, có thể làm cho chính mình thực lực nâng cao một bước thần bí nhân!

Huyền Phi bọn hắn những cửa hàng này thành viên vừa lúc mới bắt đầu, cũng coi là chỉ có thiên phú người rất tốt mới có thể gặp được thần bí nhân!

Sau cùng tại Dương Phong giải thích xuống, gặp phải thần bí nhân chỉ là xác suất vấn đề. Kỳ thật không chỉ là đại vài trăm người gặp thần bí nhân, có ít người chỉ là không có đi ra khoe khoang thôi. Chỗ lấy trong này không có thiên phú thường thường không có gì lạ loại kia, đó là bởi vì những người này ở đây đụng phải thần bí nhân về sau, phát hiện chính mình thì căn bản mua không nổi thần bí nhân đồ vật. Mà lại bọn hắn thiên phú cùng phẩm hạnh còn không đủ để cho thần bí nhân đưa ra giao dịch!

Khi biết những chuyện này về sau, cửa hàng thành viên cũng không có đem việc này để lộ ra đi. Tại bắt ở một số kỳ ngộ trước đó, nếu như mình liền gặp phải kỳ ngộ cũng không có chuẩn bị, cái này tràng kỳ ngộ cuối cùng cũng không thuộc về ngươi!

Đồng thời, Dương Phong cũng nói cho bọn hắn, nếu như bọn hắn gặp thần bí nhân, cũng là có thể mua sắm đồ vật. Mà lại những vật phẩm kia liền xem như Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng là hữu hiệu!

Cứ như vậy, cửa hàng sở hữu thành viên đều muốn gặp được thần bí nhân, xem hắn đến cùng bán ra là vật phẩm gì, thế mà đối Tiên Đế đại lão đều hữu hiệu!

Thế mà tất cả mọi người lắc đầu, bọn hắn cũng không có đụng phải thần bí nhân!

Ngay lúc này, mới vừa tới đến khu nghỉ ngơi bên cạnh Đạm Đài Dao Sương lên tiếng nói ra: "Ta. . . . Ta đụng phải!"

Ánh mắt mọi người toàn bộ quay lại, một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương!

Ngụy Đình Đình lập tức theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, đi tới Đạm Đài Dao Sương phía trước hưng phấn kêu to lên: "A! A! A! Dao Sương ngươi đụng phải thần bí nhân?"

Triệu Nhã Phương hai mắt sáng lên nhìn lấy Đạm Đài Dao Sương: "Dao Sương ngươi tại thần bí nhân chỗ đó mua đến cái gì?"

Thế mà, Đạm Đài Dao Sương lại là lộ ra mặt cười khổ: "Thần bí nhân không có bán cho ta bất luận cái gì đồ vật, chỉ là nhìn ta liếc một chút liền biến mất!"

A

Nhìn thoáng qua liền biến mất?

Mọi người nghe nói như thế đều mộng bức rồi?

Cái này cùng thần bí nhân giao dịch những này nhân khẩu bên trong chênh lệch quá lớn đi!

Tiểu Bạch lên tiếng hỏi: "Cái kia thần bí nhân có phải hay không mập mạp?" Đầu tiên đến xác nhận một chút, Dao Sương không biết đến cùng phải hay không chân chính thần bí nhân!

Có phải là hay không cái khác bí cảnh người hoặc là một số người nhàm chán giả trang?

Đạm Đài Dao Sương nhẹ gật đầu: "Ừm ân. . . . Đúng vậy, bụng phệ!" Điểm này hắn là có thể xác nhận, mà lại thần bí nhân trên thân tán phát lấy cỗ khí tức kia cùng hắn đã nghe qua giống như đúc!

Bộ dáng cùng mặc lấy đều có thể giả trang, nhưng cỗ khí tức kia căn bản cũng không có người có thể bắt chước được!

Huyền Phi nhìn một chút thời gian, bây giờ cách cửa hàng buôn bán còn có hơn bốn cái lúc, còn có thể tiến vào bí cảnh bên trong đợi một thời gian ngắn."Đi, đại gia nếu ai đụng phải cái kia thần bí nhân, thì hỏi một chút hắn đây là ý gì? Có phải hay không xem thường chúng ta những thứ này nhân viên cửa hàng?"

Nếu như không có nhìn đến mọi người còn chưa tính, nhưng bây giờ đụng phải, đối phương thế mà nhìn thoáng qua liền rời đi, đây là ý gì?

Cái này nhưng là nhịn không được, nhất định muốn đụng phải thần bí nhân hướng hắn hỏi thăm rõ ràng, cho một cái thích hợp lý do!

Cứ như vậy mọi người lại tiến vào bí cảnh bên trong, lần trước cửa hàng cải tạo về sau. Nhân viên cửa hàng tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong, không lại đưa vào danh ngạch, liền xem như cửa hàng thiết bị bên trong nhân viên đã đủ, cửa hàng thành viên cũng là có thể tùy ý tiến vào!

Hổ Hoan Hoan thân ảnh đi tới huyền không bí cảnh bên trong, tại hắn tùy ý tiến vào một cái trong địa đồ về sau, liền ngạc nhiên phát hiện cái kia bụng phệ thần bí nhân ngay tại tiền phương của mình!

"Ha ha ha. . . Thần bí nhân, lại là thần bí nhân, vận khí này cũng quá tốt rồi!" Hổ Hoan Hoan phá lên cười!

Bụng phệ thần bí nhân tựa hồ cũng nghe đến có người xuất hiện, một mặt ý cười nhìn về phía Hổ Hoan Hoan. Bất quá tại hắn nhìn đến Hổ Hoan Hoan về sau, lại là lộ ra một mặt ghét bỏ thần sắc, thu hồi cái kia cái rương lớn, quay người liền muốn rời khỏi!.