Chương 2172: Bị bàn tử cho xem thường 

Chương 2172: Bị bàn tử cho xem thường 

Chính trong sự hưng phấn Hổ Hoan Hoan khi nhìn đến đối phương cái kia gương mặt ghét bỏ rời đi động tác, lập tức liền hô lên, cũng xông tới. "Bàn tử, bàn tử, ngươi cho bản Hoan gia đứng lại!"

Thần bí nhân nhìn lấy đi vào trước mặt mình, thở phì phò Hổ Hoan Hoan lộ ra vẻ không hiểu: "Ngươi cái này tiểu hổ tể tử muốn làm gì?" Thần bí nhân khi nhìn đến Hổ Hoan Hoan thứ nhất mắt liền biết hắn là cửa hàng nhân viên cửa hàng thân phận!

Hổ Hoan Hoan giận không chỗ phát tiết, chỉ thần bí nhân chất vấn: "Ngươi vì cái gì gặp ta muốn đi? Còn lộ ra cái này một bộ ghét bỏ thần sắc?"

Hổ Hoan Hoan thật sự là tức không nhịn nổi, ngươi đi cũng liền đi, cái này không có có cái gì quá không được. Thế nhưng là ngươi cái này lộ ra ghét bỏ thần sắc là có ý gì?

Thần bí nhân phủi một chút miệng thẳng thắn: "Các ngươi là cửa hàng thành viên, gặp không đi, chẳng lẽ còn muốn cho các ngươi đập một cái hay sao?"

Cửa hàng thành viên chỗ lấy thời gian dài như vậy không gặp được thần bí nhân, cũng có thần bí người hô hấp trốn tránh nguyên nhân!

Nhiều ngày như vậy về sau, thần bí nhân coi là cửa hàng các thành viên đã sẽ không cố ý tới tìm hắn, cũng không có cố ý trốn tránh!

Này cũng tốt, mới thời gian bao nhiêu liền đụng phải hai cái!

Chỗ lấy thần bí nhân không muốn gặp cửa hàng thành viên, đó là bởi vì hắn tại cửa hàng thành viên trên thân không vớt được cái gì chất béo, cũng không muốn tại trên người của bọn hắn lãng phí thời gian chỉ thế thôi!

"Vậy ngươi vì cái gì như thế không tin nhìn ta?" Hổ Hoan Hoan truy vấn, đây cũng là để Hổ Hoan Hoan tức giận nhất địa phương. Từ khi trở thành nhân viên cửa hàng đến nay, chỉ có chính mình dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn người khác, nào dám có người dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn lấy chính mình!

"Ha ha. . . ." Thần bí nhân khinh thường cười một tiếng, "Thì trên người ngươi điểm này linh thạch, cùng ngươi nhiều lời một chữ đều tại lãng phí thời gian!"

Sau khi nói xong, trực tiếp quay người biến mất không thấy gì nữa. Lưu lại Hổ Hoan Hoan một người trong gió lộn xộn!

Thật lâu sau đó, Hổ Hoan Hoan mới hét lớn một tiếng: "Ta thao, ta bị tên mập mạp chết bầm này cho xem thường!"

Tinh không triều dâng!

Ma La Dao Phương cũng vô cùng may mắn đụng phải thần bí nhân, thần bí nhân vừa xoay người liền muốn rời khỏi. Không qua trên mặt của hắn cũng không có lộ ra ghét bỏ thần sắc, nếu không Ma La Dao Phương nhất định phải nổi điên không thể!

Ma La Dao Phương một nhìn đối phương thu hồi cái rương muốn rời khỏi, lập tức liền ngăn trở đối phương!

Thần bí nhân nhìn thoáng qua Ma La Dao Phương thản nhiên nói: "Tại hạ lần này mang ra đồ vật cũng không có đối Tiên Đế cảnh giới đưa đến tác dụng, ngươi thì không nên ở chỗ này lãng phí thời gian!"

Ma La Dao Phương cái này bị khiếp sợ, đối phương thế mà có thể nhìn ra chính mình cảnh giới. "Ngươi biết ta cảnh giới?" Ma La Dao Phương hơi kinh ngạc dò hỏi!

Tại Ma La Dao Phương trong mắt, thần bí nhân cùng người bình thường không có cái gì khác biệt. Ngoại trừ cái kia khí chất đặc thù bên ngoài, cái khác căn bản nhìn không ra có cái gì đặc biệt!

"Hắc hắc. . . . Tại hạ chẳng những biết cảnh giới của ngươi, còn biết ngươi là La Hầu hậu nhân!" Thần bí nhân cười hắc hắc, nói ra để Ma La Dao Phương càng thêm chấn kinh lời nói!

"Ngươi. . . . Làm sao ngươi biết? Ngươi không thuộc về cái này bí cảnh bên trong tồn tại?" Ma La Dao Phương nhìn chòng chọc vào đối phương, biết mình cảnh giới cái kia còn chưa tính, dù sao đối phương là chủ nhân của mình sáng tạo ra bí cảnh nhân vật. Thế mà, đối phương thế mà biết mình là La Hầu hậu nhân, như vậy đối phương thân phận có thể liền không như vậy đơn giản!

Nhìn cái này Ma La Dao Phương cái kia nghiêm túc vô cùng ánh mắt, thần bí nhân cười thần bí: "Không. . . Tại hạ đúng là cái này bí cảnh bên trong tồn tại, chỉ bất quá không chỉ là tại bí cảnh bên trong tồn tại!"

Không chỉ là bí cảnh bên trong tồn tại?

Ma La Dao Phương mi đầu cau lại: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

Nàng hiện tại đối cái này bí cảnh bên trong nhân vật, còn có chủ nhân của mình thân phận phải có mới định nghĩa. Chủ nhân của mình tuyệt đối không giống mặt ngoài cùng triển lộ ra như thế, tuyệt đối còn có không muốn người biết một mặt!

"Chẳng lẽ điếm chủ không có nói cho ngươi biết, không nên hỏi đừng hỏi?" Thần bí nhân không quá ưa thích người khác truy vấn ngọn nguồn, chính mình có thể cùng hắn nói mấy câu đã đầy đủ nể tình . Còn chính mình thân phận chân chính, cũng không thể đối ngoại lộ ra!

Ma La Dao Phương biết mình có chút đường đột, lập tức khom người xin lỗi: "Xin lỗi, là vãn bối đường đột!"

Đối phương có thể nhìn ra chính mình cảnh giới cùng mình là La Hầu hậu nhân, thì đại biểu cho hắn tồn tại niên kỷ tuyệt đối là trên mình, lại thêm đối phương thân phận, chính mình đạo một tiếng xin lỗi cũng sẽ không yếu đi chính mình khí thế, còn có thể tranh thủ đối phương hảo cảm!

Thần bí nhân nhìn Ma La Dao Phương nói xin lỗi thái độ phi thường thành khẩn, cũng liền nhìn thuận thêm vài lần, "Nhìn ngươi cái này tiểu nữ oa tử thái độ không tệ phân thượng, liền nói cho ngươi một cái bí mật tốt!"

Ma La Dao Phương khóe miệng lộ ra vẻ mặt vui mừng, lập tức liền hướng thần bí nhân biểu đạt cảm tạ chi tình!

Thần bí nhân vỗ vỗ chính mình cái kia bụng lớn, trên mặt chất đầy nụ cười. Sau đó liền nói ra muốn nói cho đối phương một cái bí mật nhỏ: "Ngươi cái kia người chết lão tổ La Hầu cái kia tiểu nhật tử qua được phi thường không tệ, qua không được bao lâu, ngươi liền có cơ hội nhìn thấy hắn!"

Ma La Dao Phương nghe được đối phương trong miệng bí mật về sau, trên mặt cũng không có lộ ra bao lớn hưng phấn. Dù sao tin tức này, hắn đã biết thật lâu. Bất quá Ma La dao mới vẫn là cảm tạ thần bí nhân!

"A. . . Giống như ngươi cũng không cảm thấy kinh ngạc!" Thần bí nhân có chút không hiểu, hắn thấy Ma La Dao Phương hẳn là sẽ rất vui vẻ, rất hưng phấn, rất chờ mong mới đúng, làm sao lại biểu hiện ra như thế bình tĩnh? Cái này không phù hợp chính mình suy nghĩ a!

"Hồi tiền bối, chủ nhân đã từng nói với ta, về sau ta gặp được chính mình tổ tiên!" Ma La Dao Phương thản nhiên nói!

Thần bí nhân lộ ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc: "A. . . . Nguyên lai là điếm chủ đã cùng ngươi thông qua khí, cái kia bí mật này thì không đáng tin, vậy tại hạ thì lại cho ngươi nói một cái bí mật đi!"

Thần bí nhân suy nghĩ một chút tiếp tục nói: "Ngươi La thị ma tu tiền bối, trừ một chút cực kỳ xui xẻo thằng xui xẻo bên ngoài, những người khác đều còn sống!"

Ma La Dao Phương nghe được thần bí nhân trong miệng bí mật này, không tự chủ được thì bưng kín miệng của mình, trên mặt một bộ rung động cùng thật không thể tin khó có thể lý giải được thần sắc!

Thần bí nhân nhìn đến Ma La Dao Phương chấn kinh thành bộ dáng này, liền phất phất tay biến mất ngay tại chỗ!

Tin tức này đối với Ma La Dao Phương thật sự mà nói là quá rung động, dù sao trước kia nàng coi là la là ma tu người chỉ có nàng tồn tại, đang cùng Dương Phong về sau, nói cho hắn biết chính mình, tại tương lai không lâu thì gặp được chính mình La thị lão tổ La Hầu!

Lúc ấy biết tin tức này, kém chút thì kích động khóc lên, chính mình không lại độc thân!

Hiện tại, lại tại thần bí nhân trong miệng biết, chính mình đám tiền bối đại bộ phận đều còn sống, tin tức này làm sao có thể không cho nàng cảm thấy kích động cùng vô cùng rung động!

Tại hồi lâu sau, Ma La Dao Phương mới từ trong rung động thanh tỉnh lại. Hai giọt nước mắt theo khóe mắt của nàng chỗ chảy xuống, trên mặt cũng lộ ra cực kỳ thần sắc mong đợi. Trên thế giới này, thân là La thị ma tu tộc nhân nàng không còn cô đơn nữa!

Trên thế giới này, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, mình còn có thật là nhiều tộc nhân!.