Chương 2173: Thần bí nhân thân phận chân thật

Chương 2173: Thần bí nhân thân phận chân thật

Thời gian trôi mau, Tiểu Bạch bọn hắn một lần nữa trong cửa hàng khu nghỉ ngơi gặp nhau. Hổ Hoan Hoan đem mình tại bí cảnh bên trong đụng phải thần bí nhân sự tình cùng đại gia nói chuyện, đưa tới rất nhiều người phẫn nộ!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Hổ Thiên Thiên bọn người quần tình xúc động phẫn nộ, hận không thể hiện tại liền đi qua tìm tới thần bí nhân hung hăng đánh hắn một trận!

Sau đó tại Dương Phong đi vào cửa hàng thời điểm, Hổ Hoan Hoan đem chuyện nào lên án đến chỗ của hắn!

Dương Phong tại biết chuyện này về sau, tại thầm nghĩ trong lòng: "U a, cái này cái gọi là thần bí nhân vẫn rất chảnh chứ nha!"

Hắn cũng đối cái này thần bí nhân cảm thấy hiếu kỳ lên, sau đó hỏi thăm hệ thống liên quan tới thần bí nhân sự tình, thế mà hệ thống cũng chưa nói cho hắn biết liên quan tới thần bí nhân bất luận cái gì tin tức hữu dụng, chỉ nói cho hắn đối phương cảnh giới ngưu bức bị được, tốt nhất ước thúc một chút mấy cái kia bạo lực phần tử, đừng đến lúc đó bị đối phương chỉnh không có tự tin!

Nghe hệ thống nói như vậy, Dương Phong đối với thần bí nhân hứng thú vậy thì càng thêm hiếu kỳ. Có điều hắn cũng nói cho Tiểu Bạch bọn hắn, không nên đi chọc đối phương, thực lực của đối phương có thể là phi thường cường đại, cũng không phải là bọn hắn có thể làm tức giận!

Đồng thời, Dương Phong biểu thị chính mình chờ một chút liền đi bí cảnh bên trong hung hăng giáo huấn một chút thần bí nhân, về sau nhìn thấy bọn hắn lúc, thái độ muốn tốt một chút!

Tại cửa hàng buôn bán về sau, Dương Phong tùy tiện đi vào đến một cái bí cảnh bên trong. Sử dụng chính mình điếm chủ đặc quyền, lập tức đã tìm được thần bí nhân!

Làm Dương Phong xuất hiện tại thần bí nhân trước mặt lúc, thần bí nhân phi thường kinh ngạc mà hỏi thăm: "Điếm chủ có gì muốn làm?"

Thần bí nhân có thể không nghĩ tới, Dương Phong thế mà cố ý tới tìm hắn. Chẳng lẽ là bởi vì cái kia tiểu hổ tể tử Hòa La thị tiểu nữ oa nhi sự tình?

Cái này cũng không có khả năng a!

Thân là điếm chủ làm sao có thể sẽ vì chút chuyện nhỏ này qua tìm đến mình đâu!

"Mỗi một cái bí cảnh bên trong đều có thân ảnh của ngươi, chẳng lẽ đây đều là phân thân?" Dương Phong nhìn trong chốc lát thần bí nhân, tò mò hỏi!

Khi nhìn đến thần bí nhân thời điểm, lập tức liền tra xét hắn thuộc tính. Thế mà thần bí nhân thuộc tính thế mà toàn bộ biểu hiện trong phong ấn, căn bản là nhìn không ra đối phương đến cùng là lai lịch gì. Điều này cũng làm cho Dương Phong đối thân phận của hắn là không phải sinh ra càng thêm hứng thú nồng hậu!

"Cạc cạc. . . Điếm chủ ngươi đoán đúng, bất quá không có khen thưởng!" Thần bí nhân cười quái dị một tiếng, cũng không có bởi vì Dương Phong là điếm chủ mà sinh ra câu nệ."Tại hạ hết thảy có 6,666 cái phân thân phân bố tại mỗi cái bí cảnh bên trong, thế nào không nghĩ tới a?"

Đối với thần bí nhân có nhiều như vậy phân thân phân bố ở cái này bí cảnh bên trong, Dương Phong cũng không có cảm thấy kỳ quái. Bất quá có 6,666 cái phân thân Dương Phong thật sự là không nghĩ tới!

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới!" Dương Phong nhẹ gật đầu, đồng thời nhìn về phía thần bí nhân ánh mắt tràn đầy xem kỹ."Không biết ngươi cái này bàn tử kêu cái gì? Họ gì tên gì? Có lai lịch gì? Ở nơi nào lẫn vào?"

Thần bí nhân nhìn lấy Dương Phong cái kia tràn đầy xem kỹ ánh mắt, căn bản cũng không có chút nào xúc động, vỗ một cái bụng của mình, trên mặt chất đầy nụ cười."Đã điếm chủ muốn biết, như vậy bỉ nhân thì cho điếm chủ đơn giản tự giới thiệu mình một chút!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, hắn còn tưởng rằng cái này bụng phệ thần bí nhân tìm cái lý do đem chuyện nào cho từ chối tới, không nghĩ tới đối phương thế mà thật sẽ tự giới thiệu!

"Bỉ nhân họ Chúc, tên ngòi lấy lửa. Cái khác điếm chủ trước mắt thì không cần biết, điếm chủ thực lực cường đại về sau, tự nhiên có thể biết bỉ nhân cái khác tin tức!"

Thần bí nhân. . . Không, hiện tại phải gọi làm Chúc Hỏa nhung mới đúng!

Chúc Hỏa nhung chỉ là vô cùng nói đơn giản một chút tên của mình, liên quan tới cái khác tin tức, bởi vì Dương Phong thực lực bây giờ quá cùi bắp, tại Chúc Hỏa nhung xem ra cũng không có biết đến cái kia tất yếu, dù sao biết sẽ chỉ tăng thêm phiền não của mình!

Sau khi nói xong, Chúc Hỏa nhung liền biến mất ở nguyên địa!

Tại Chúc Hỏa nhung sau khi nói xong, Dương Phong liền ngây ngẩn cả người!

Cái gì gọi là cái khác bản chưởng quỹ trước mắt thì không cần biết?

"Ngọa tào, chẳng lẽ bản chưởng quỹ hiện tại thì không xứng biết rồi? Ngươi tên mập mạp chết bầm này cho bản chưởng quỹ nói rõ ràng!" Dương Phong nổi giận, tên mập mạp chết bầm này lại dám nhỏ như vậy nhìn chính mình, mình nói như thế nào cũng là cửa hàng này điếm trưởng, lại dám như thế không cho bản chưởng quỹ mặt mũi!

Thế mà, Dương Phong phát hiện Chúc Hỏa nhung đã không thấy, tức giận đến nghiến răng, hận không thể bây giờ lập tức lập tức kêu đến, hung hăng đem đối phương cho dẹp một trận!

Tại cắn răng nghiến lợi nửa ngày, Dương Phong mới bất đắc dĩ thở dài một hơi."Ai. . . Bản chưởng quỹ vẫn là chưởng quỹ sao? Vẫn là điếm chủ sao? Gia hỏa này thế mà. . . Thế mà cũng không cho bản chưởng quỹ bất kỳ mặt mũi!"

Dương Phong còn có thể nói cái gì đó, thiết chùy Ải Nhân dạng này còn chưa tính, hiện tại tới một cái mập mạp chết bầm, thế mà cũng dám cho bản chưởng quỹ vung mặt!

Chẳng lẽ khi dễ bản chưởng quỹ cảnh giới tu vi thấp thực lực yếu?

Chẳng lẽ bản chưởng quỹ thực lực yếu liền nên bị các ngươi những người này khi dễ hay sao?

Dương Phong nghĩ tới đây, trong lòng có cỗ bi ai chi ý xông lên đầu, thực lực này không mạnh, thế mà liền hệ thống chỗ chế tạo ra NPC cũng dám vung mặt cho mình!

Ngay lúc này, hệ thống gặp Dương Phong tâm tình có chút sa sút, ý thức được cơ hội tới. Chỉ cần ở thời điểm này, chính mình nói một số canh gà cùng một số để kí chủ phấn khởi lời nói, đang lừa dối hắn dùng tín ngưỡng chi lực đổi lấy, tăng cao tu vi đan dược hoặc là lĩnh ngộ đan, lòng tự trọng bị thương tổn kí chủ, tuyệt đối sẽ đồng ý!

"Kí chủ, ngươi..." Hệ thống vừa vặn ra khỏi miệng, liền bị Dương Phong cắt đứt!

"Hệ thống ngươi đừng nói nữa, bản chưởng quỹ biết ngươi muốn nói gì!" Dương Phong tại hệ thống ra đời thời điểm liền đã đoán được hắn đến đón lấy sẽ nói cái gì, thì hắn đối hệ thống hiểu rõ, lúc này thời điểm hệ thống trên cơ bản sẽ đối với hắn quán thâu canh gà, để hắn thật tốt tu luyện, thật tốt làm nhiệm vụ, hoặc là để cho mình dùng tín ngưỡng chi lực đổi lấy tăng cao thực lực cảnh giới đồ vật!

Dương Phong trên mặt không cam lòng biểu lộ đã biến mất, thay thế là một bộ phong khinh vân đạm, cũng không quan trọng nói: "Bọn hắn muốn xem không nổi thì xem thường đi, dù sao bản chưởng quỹ lại không cần nhìn bọn hắn sắc mặt, hắn thích xem có nhìn hay không chết đi!"

Hệ thống: "... . . ."

Hệ thống trong nháy mắt cũng không biết muốn nói cái gì, hắn coi là Dương Phong sẽ phi thường xấu hổ, quyết định muốn đề cao chính mình thực lực tu vi, sau đó lại hung hăng quạt mặt của bọn hắn!

Đây cũng là hệ thống theo Dương Phong trong đầu những cái kia tiểu thuyết nhân vật chính, đều là tại bị người xem thường hoặc là bị người chèn ép, khi dễ về sau, thề phải thật tốt tu luyện, tăng lên chính mình thực lực, sau đó lại đi đem xem thường hắn người giẫm tại dưới chân!

Thế mà, hệ thống không nghĩ tới, Dương Phong lại là như thế một cái lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ!

"Đúng rồi hệ thống, tên mập mạp chết bầm này thần bí nhân ngươi là từ nơi đó lấy được?" Dương Phong biết các đại bí cảnh bên trong một số NPC đều là người thật, bọn hắn đều là đến từ cái khác không gian vũ trụ tồn tại!

Đối với điểm này, trước kia hệ thống cũng cùng hắn thẳng thắn qua. Hệ thống còn nói với hắn, chỉ cần thực lực cùng cửa hàng đẳng cấp đạt tới nhất định giai đoạn, đây hết thảy bí mật nó đều có thể biết được!

Dương Phong biết hệ thống tuyệt đối sẽ không đem mập mạp chết bầm Chúc Hỏa nhung tin tức cặn kẽ tuyệt đối sẽ không nói với chính mình, đến mức mập mạp chết bầm này đến từ nơi đâu, có lẽ hệ thống có thể để lộ ra một điểm tin tức!

Ăn quả đắng hệ thống chỉ trở về Dương Phong bốn chữ!

Không thể trả lời! !.