Chương 2174: Lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi a! 

Chương 2174: Lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi a! 

Thiên Ba hồ!

Hư không bên trong, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào Thiên Ba hồ hơi hơi nhộn nhạo trên mặt nước, tại dâng lên linh khí mê vụ bên trong, chiết xạ ra bảy màu rực rỡ sắc thái!

Tại Thiên Ba hồ bên trong, trên một chiếc phi thuyền, lấy Phần Thiên tự chủ trì Huyền Vũ trung tâm, bốn phía đứng đầy võ giả cùng tu sĩ. Bọn hắn vừa nói vừa cười đang bàn luận liên quan tới hoạt động sự tình, đặc biệt là Huyền Vũ, nói nước miếng tung bay!

Huyền Vũ tại những năm gần đây, cũng không có thân ở cao vị mà thay đổi chính mình tính cách, hắn hiện tại cùng tại không có trở thành hòa thượng thời điểm vẫn là một dạng!

Chỉ bất quá đối một số người một ít chuyện cách nhìn có chính mình đặc biệt kiến giải!

Chiếc phi thuyền này phía trên người, đại bộ phận đều là đến từ Tây Thiên chỗ vùng tinh vực kia thế lực, có một phần nhỏ là đến từ những tinh vực khác đại thế lực thủ lĩnh!

Lúc này thời điểm một tên đến từ thánh địa thế lực tông chủ một mặt ý cười mà hỏi: "Ta nói các ngươi hiện tại hết thảy đều phải đến bao nhiêu cái rút thưởng dãy số?"

Đại gia đều đem ánh mắt đặt ở Huyền Vũ trên thân, bọn hắn đều muốn nghe một chút Phần Thiên tự bây giờ có được bao nhiêu cái rút thưởng dãy số!

Huyền Vũ cười hắc hắc, trên mặt lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo: "Hắc hắc. . . Không nhiều không nhiều, bần tăng cũng liền hơn một trăm cái!"

Cái này hơn 600 cái rút thưởng mã số là hắn có thể thu đến mức cực hạn!

Trong đó, tuyệt đại đa số rút thưởng mã số là hắn theo hắn người khác trong tay thu mua mà đến. Hiện tại thu mua rút thưởng dãy số thành bản càng ngày càng cao hơn, tuy nhiên Huyền Vũ cũng đối những cái kia phần thưởng phi thường tâm động, nhưng không biết sao tay mình đầu có chút túng quẫn, cũng không thể thu mua đến càng nhiều rút thưởng dãy số!

Bất quá tại Huyền Vũ xem ra, cái này hơn 600 cái rút thưởng dãy số đối với cái người mà nói nhất định là nhiều vô số. Dù sao cái này hơn 600 cái rút thưởng dãy số thế nhưng là thuộc về hắn cá nhân, cũng không phải là Phần Thiên tự tập thể!

Đại gia tại biết Huyền Vũ nói ra hơn 600 cái dãy số thời điểm, đều lộ ra khó có thể tin thần sắc!

"Hơn 600 cái? Làm sao có thể, ngươi Phần Thiên tự lớn như vậy, làm sao có thể mới có hơn một trăm cái rút thưởng dãy số?" Vừa mới lên tiếng tra hỏi cái này tông chủ không thể tin được chính mình nghe được con số!

Dù sao chỉ cần 100 kim tệ liền có thể đạt được một cái rút thưởng dãy số, Phần Thiên tự có thể là có hơn sáu ngàn tên đệ tử, nơi này thì có hơn sáu ngàn cái rút thưởng dãy số!

Người khác cũng là gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ không tin!

Tại đại gia lý giải bên trong, vô luận là nhất gia chi chủ vẫn là nhất tông chi chủ, đều có thể đại biểu cả cái thế lực!

Tại bọn hắn thế lực bên trong, tất cả mọi người rút thưởng dãy số nhất định phải toàn bộ nộp lên, đến lúc đó trúng thưởng mà nói đều từ thế lực đến phân phối!

Mà tại Huyền Vũ lý giải bên trong, chính mình là chính mình, ở một mức độ nào đó mình đích thật có thể đại biểu cho toàn bộ Phần Thiên tự!

Nhưng là tại loại vấn đề này phía trên, chính mình chỉ có thể đại biểu lấy chính mình cá nhân, dù sao Phần Thiên tự đệ tử đạt được rút thưởng dãy số, thế nhưng là không cần lên giao, bọn hắn rút thưởng mã số là thuộc về mình!

Huyền Vũ lập tức liền biết đại gia lời nói bên trong ý tứ, tại thời khắc này, Huyền Vũ cả người khí thế đột nhiên nhất biến!

Chính mình trang bức cơ hội tới!

Chính mình xoát danh vọng cơ hội tới!

Huyền Vũ theo trên chỗ ngồi đứng lên, thần sắc mười phần nghiêm túc nhìn lấy mọi người!

"A di đà phật!" Huyền Vũ đầu tiên là đánh một cái phật lễ, sau đó phát ra nghĩa chính ngôn từ đại nghĩa lẫm nhiên thanh âm: "Nếu như là ta toàn bộ Phần Thiên tự, cái kia xác thực không ngừng hơn 600 cái dãy số. Nhưng, ta làm Phần Thiên tự chủ trì làm sao có thể đem ta Phần Thiên tự đệ tử rút thưởng dãy số chiếm thành của mình?"

Huyền Vũ thanh âm có thể là lớn vô cùng, hắn nhưng là trong bóng tối thi triển đến từ Phật Môn Sư Hống Công. Lấy này phi thuyền làm trung tâm, trong mười dặm người đều có thể rõ ràng nghe nói như thế!

Mọi người đều bị Huyền Vũ bất thình lình phản ứng cho làm cho mộng bức, đồng thời cũng Huyền Vũ trong lời nói ý tứ cảm thấy một tia nghi hoặc!

Một số nộp lên rút thưởng dãy số gia tộc cùng tông môn thế lực đệ tử, tại thời khắc này động dung!

Bọn hắn không đơn giản rút thưởng dãy số muốn lên giao, có lúc tại bí cảnh bên trong đạt được kỳ ngộ cũng phải lên giao. Tuy nhiên bọn hắn mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng là nỗi khổ trong lòng sở lại có thể hướng người nào lộ ra đâu!

Đương nhiên, có chút đệ tử cho rằng đây hết thảy đều là bình thường. Dù sao cũng là thế lực bồi dưỡng ngươi, ngươi hết thảy đều là đến từ thế lực. Vô luận ngươi lấy được là kỳ ngộ vẫn là vật phẩm khác, nộp lên thế lực đó là tại chuyện không quá bình thường!

Huyền Vũ nhìn lấy phản ứng của mọi người, thanh âm lần nữa tăng lên: "Mỗi người đệ tử đều có chính mình kỳ ngộ, mỗi người đệ tử đều có bọn hắn sứ mệnh, mỗi người đệ tử đều có bọn hắn con đường tu luyện!

Chúng ta thân là bản thế lực chưởng khống giả, sao có thể lấy bản thân chi tâm đi tước đoạt ban đầu vốn thuộc về các đệ tử kỳ ngộ? Đây là làm nhất tộc chi trưởng, nhất gia chi chủ, nhất tông chi chủ làm sự tình?

Không có có đệ tử nhóm cường đại, nào có tông môn hưng thịnh? Không có đám tử đệ không ngừng sáng tạo kỳ ngộ, nào có gia tộc cường thịnh?"

Huyền Vũ nói có chút cuồng loạn, bất quá cũng chính là loại này cuồng loạn làm cho cả tràng diện vô cùng an tĩnh, chỉ có cái kia nhỏ gió thổi phất phơ qua thanh âm!

Những cái kia tông môn thế lực các đệ tử cùng gia tộc thế lực đám tử đệ, đang nghe được Huyền Vũ thay bọn hắn những đệ tử này cuồng loạn hò hét, vì bọn hắn những này tử đệ cuồng loạn can thiệp chuyện bất bình!

Bọn hắn quá cảm động, trong lòng đối Huyền Vũ tràn đầy vô hạn cảm kích!

Nếu như tông chủ của mình (gia chủ) có Huyền Vũ đại sư ý nghĩ như vậy, có Huyền Vũ đại sư giác ngộ như vậy thật là tốt biết bao!

Tại thời khắc này, vô luận là tông môn thế lực vẫn là gia tộc thế lực chưởng khống giả nhóm, có một ít người rơi vào trong trầm tư, có một ít trên mặt người thì là lộ ra không dám gật bừa thần sắc!

Tại những cái kia lộ ra không dám gật bừa thần sắc người xem ra, các đệ tử nộp lên tất cả đồ vật đó là đương nhiên, không có thế lực bồi dưỡng cùng bảo hộ, các ngươi đừng nói nắm giữ thực lực cường đại, cầm giữ có trở thành người trên người kỳ ngộ, các ngươi chỉ là một cái rắm!

Huyền Vũ nhìn lấy mang theo trầm tư người trong bóng tối nhẹ gật đầu, chỉ cần ngươi có thể suy nghĩ như vậy còn có cải biến khả năng!

Mà những cái kia lộ ra không dám gật bừa thần sắc người, Huyền Vũ thì là nheo lại hai mắt."Chẳng lẽ ngươi đem bọn ngươi tông môn đệ tử tất cả rút thưởng dãy số toàn bộ cho chiếm thành của mình rồi?"

Một tên tông môn thế lực chòm râu dài tông chủ mười phần xem thường lên tiếng nói: "Cũng không thể nói chiếm thành của mình đi, việc này bọn hắn nên nộp lên cho tông môn!"

Một số có đồng dạng ý nghĩ người, đuổi theo sát lấy gật đầu, dù sao tại bọn hắn cái nhìn đây chính là bình thường sự tình!

"A di đà phật!" Huyền Vũ đi một cái phật lễ, sau đó chỉ chòm râu dài tông chủ và những cái kia gật đầu người lộ ra mười phần tức giận thần sắc, cũng run rẩy nói ra: "Các ngươi. . . Các ngươi không nhân tính a, thật sự là không nhân tính a!"

"Khụ khụ. . . . Lời ấy sai rồi, lời ấy sai rồi a!" Cái kia chòm râu dài tông chủ ho nhẹ một tiếng lắc đầu, "Chúng ta cho đệ tử cung cấp tu luyện bình đài, làm đệ tử cống hiến ra chính mình một số đồ vật, đây không phải là lại chuyện không quá bình thường?".