Chương 2175: Tông môn thế lực cùng gia tộc thế lực cải cách

Chương 2175: Tông môn thế lực cùng gia tộc thế lực cải cách

Chòm râu dài tông chủ sau khi nói xong, còn lại mấy cái bên kia tông chủ, gia chủ ào ào lên tiếng phụ họa!

"Không tệ không tệ, đây là chuyện rất bình thường. Nếu như không có chúng ta tông môn đem hắn thu vì đệ tử, bọn hắn làm sao có thể sẽ có cơ hội nắm giữ thành tựu hiện tại!"

"Đúng đấy, không có gia tộc phù hộ, bọn hắn lại như thế nào có thể an toàn trưởng thành? Bọn hắn cả đời này liền nên vì gia tộc phụng hiến chính mình hết thảy tất cả!"

Huyền Vũ nghe đến mấy câu này, lạnh lùng nói: "Hôm nay các ngươi lấy dạng này lời lẽ sai trái chiếm lấy tông môn đệ tử rút thưởng dãy số cùng bọn hắn thật vất vả lấy được kỳ ngộ, lương tâm của các ngươi sẽ không đau sao?

Không có những đệ tử kia gia nhập, các ngươi tông môn thế lực lại xem như cái gì? Không có những thứ này toàn tâm toàn ý vì tông môn thế lực phát triển đệ tử, vì gia tộc phát triển tử đệ, thế lực của các ngươi vẫn còn dư lại cái gì?

Những đệ tử kia mệnh, những cái kia tử đệ mệnh, hắn cũng là mệnh a!"

Huyền Vũ lúc nói lời này thanh âm cũng không có lớn như vậy, bất quá thanh âm này vẫn là truyền vào đến trong vòng mười dặm trong tai của mọi người!

Đúng vậy a, không có chúng ta những đệ tử này, cái kia tông môn vẫn là tông môn sao?

Tuy nhiên tông môn cho chúng ta những đệ tử này cung cấp che chở, tu luyện hoàn cảnh cùng tu luyện hết thảy tài nguyên, chúng ta cũng là vô cùng cảm kích. Chúng ta cũng vì tông môn đánh đầu, vẩy nhiệt huyết, muôn lần chết không từ!

Nhưng là chúng ta mệnh hắn cũng là mệnh a!

Nếu như chúng ta đạt được kỳ ngộ, nếu như chúng ta đạt được cải biến chính mình vận mệnh đồ vật không cần lên giao, như vậy chờ chúng ta cường đại về sau, chúng ta y nguyên sẽ vì tông môn đánh đầu, vẩy nhiệt huyết, phụng hiến ra bản thân hết thảy!

Chúng ta sau khi thực lực cường đại, còn có thể tốt hơn chỉ huy tông môn phát triển  có thể để đời kế tiếp tông môn đệ tử tốt hơn trưởng thành, cung cấp cho bọn hắn tài nguyên tu luyện tốt hơn!

Chẳng lẽ dạng này không tốt sao?

Một số tông môn thế lực tông chủ khóe miệng rung động mấy cái, hắn chỗ mang ra đệ tử, nhưng lại tại cách đó không xa trên một chiếc phi thuyền, bọn hắn nghe lời này về sau lại sẽ có dạng gì ý nghĩ!

Tất cả mọi người nghĩ ra được phản bác Huyền Linh lời này, nhưng là lời đến khóe miệng lại không biết nên nói cái gì!

"Lời ấy sai rồi!" Tên kia chòm râu dài tông chủ lần nữa lên tiếng nói ra!

Những cái kia muốn nói lại không biết nói cái gì người tại thời khắc này như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng một dạng, nhìn lấy chòm râu dài tông chủ, trong lòng đang vì hắn cổ động, vì hắn hò hét, vì hắn đánh Call!

"Cái này không gọi chiếm lấy, đây là các đệ tử đối tông môn biếu tặng!" Chòm râu dài gật gù đắc ý nói!

Tuy nhiên hắn mặt ngoài phong khinh vân đạm, kỳ thật trong lòng đó là hoảng ép một cái. Dù sao bọn hắn tông môn đệ tử nhưng lại tại cách đó không xa, Huyền Vũ theo như lời nói bọn hắn đều có thể nghe thấy. Nghe xong lời này sau có bao nhiêu đệ tử sẽ sinh ra dị dạng ý nghĩ? Thì coi như bọn hắn có dị dạng ý nghĩ vậy cũng còn chỉ là chuyện nhỏ, nếu như lời này bị truyền đến trong tông môn, để phần lớn đệ tử có ý tưởng, cái kia chính mình tông môn khả năng sẽ xuất hiện rung chuyển!

"Hừ! !" Huyền Vũ hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra khinh bỉ thần sắc. "Các ngươi những thứ này không biết xấu hổ ngụy quân tử, thế mà đường hoàng đem chiếm lấy nói thành biếu tặng, các ngươi làm sao có mặt nói ra a, lương tâm của các ngươi đều bị chó ăn rồi sao?"

Chòm râu dài lại muốn giải thích, lúc này thời điểm một tên theo trong trầm tư bừng tỉnh gia tộc thế lực tộc trưởng, mở miệng cười nói: "Đại sư, lời này của ngươi có một chút trước sau mâu thuẫn!"

Chòm râu dài nhìn có người so với hắn trước một bước lên tiếng giải thích, cũng liền đem mình đặt ở trong bụng. Thế mà cái này gia tộc thế lực tộc trưởng nhìn lấy chòm râu dài bọn người, cái kia hai con mắt bên trong lộ ra khinh bỉ quang mang!

"Đại sư phía trước nói bọn hắn không biết xấu hổ, đằng sau còn nói bọn hắn làm sao có mặt nói ra. Cứ dựa theo đại sư nói, bọn hắn đã đều không biết xấu hổ, lại có lời gì cùng sự tình gì không làm được đâu?"

Danh gia này chủ cái này vừa nói, chòm râu dài bọn người liền biết, gia hỏa này cũng không phải là trợ giúp bọn hắn mà chính là phúng đâm bọn họ!

Cùng danh gia này chủ có một dạng ý nghĩ người, lúc này thời điểm ào ào lên tiếng!

"Đúng đấy, Dương chưởng quỹ đã từng nói, cây không da hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ thiên hạ vô địch!"

"Không biết xấu hổ là không có vấn đề gì, nhưng là các ngươi đem không biết xấu hổ xem như tư bản, cái này loại cũng là quá vô sỉ!"

Chòm râu dài bọn người, nghe những người kia châm chọc lời nói có chút chống đỡ không được, nhưng ở làm sao chống đỡ không được cũng muốn giải thích vài câu, không phải vậy bọn hắn đem sẽ trở thành hôm nay buồn cười lớn nhất!

Bất quá ngay tại chòm râu dài bọn người muốn mở miệng thời điểm, một cái bụng phệ mang theo một thân châu quang bảo khí bàn tử ngăn tại chòm râu dài đám người trước mặt trước một bước mở miệng nói: "Đúng. . . Đúng vô cùng, đại sư ngươi nói thật sự là rất hợp!"

Cái này bàn tử một bên nói vừa hướng Huyền Vũ vươn ngón tay cái, "Người a, không có cái gì đều không thể không có lương tâm. Đặc biệt là chúng ta những thứ này chuyên nghiệp thương nhân, kim tệ cùng linh thạch không có có thể lại kiếm, có thể cái này liền tin nếu là không có. . . . . Đặc biệt thế mà kiếm được càng nhiều, các ngươi nói cái này có trách hay không!"

Cái này bàn tử phía trước nói lời tất cả mọi người là so sánh đồng ý, còn có thể nghe được đi xuống. Thế mà, bàn tử câu nói kế tiếp trực tiếp để tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Huyền Vũ: ". . . . ."

Mọi người: ". . . . ."

Bàn tử nhìn lấy tất cả mọi người một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng, càng là dương dương đắc ý tiếp tục nói: "Cho nên các vị nha, chớ bị trước mắt lợi ích làm choáng váng đầu óc....Chờ ngươi đạt được hoạt động lần này thưởng lớn về sau, ngươi liền biết lương tâm rốt cuộc là thứ gì!"

Huyền Vũ: ". . . . ."

Mọi người: ". . . . ."

Bàn tử còn muốn nói gì, Huyền Vũ trực tiếp đưa tay chỉ bàn tử cái mũi tức giận nói ra: "Lăn. . . Ngươi đặc biệt cho bần tăng lăn đến xa xa!"

Bàn tử ngay lập tức đem hai tay của mình nâng quá đỉnh đầu, gương mặt sợ hãi: "Bình tĩnh, đại sư ngươi phải bình tĩnh a. Ngươi cũng không thể tướng, ngươi cũng không thể phạm vào sân giới!"

Sau đó bàn tử cái kia như giết heo tiếng gào thì vang vọng tại Thiên Ba hồ trên không!

Tuy nhiên chuyện này tại Thiên Ba hồ có một kết thúc, nhưng là Huyền Vũ lời đã tại cửa hàng lãnh địa bên trong nhanh chóng truyền ra. Chuyện này tuyệt đại đa số tông môn thế lực hoặc là gia tộc thế lực chưởng khống giả nhóm đều phi thường coi trọng!

Trước mắt, Phàm Huyền Hoang giới bên trong cùng Phần Thiên tự một dạng quản lý chế độ tông môn cùng gia tộc thế lực cũng liền mấy cái, ngoại trừ Toàn Chân giáo, Tiên Phong minh, Huyễn Nguyệt thánh địa, Thiên Tần thánh đình, Chân Võ Kiếm Tông, Thương Lan thánh địa, Thái Huyền môn, Thiên Kiếm sơn trang chờ mười cái là ngoại lệ, cái khác đều là tài nguyên tập trung quản lý chế độ!

Vô luận là cái gì cái chế độ, đều có lợi có hại!

Chỉ muốn lựa chọn nhiều lợi ít hại chế độ, lựa chọn thích hợp bản thân tông môn cùng gia tộc quản lý chế độ, cái kia chính là tốt chế độ!

Vẻn vẹn không đến thời gian một ngày, chuyện này thì theo cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra, hướng về Thiên Thần đại lục, huy hoàng thế giới, ba châu hai vực, thậm chí cả truyền đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Tất cả tông môn thế lực cùng gia tộc thế lực nội bộ, đều vì này tiến hành kịch liệt thảo luận!

Bọn hắn phân làm hai phái, một phái là cải cách phái, một phái khác thì là muốn duy trì lúc đầu thế lực phương pháp quản lý!.