Chương 2176: Tạo thế năng lực quá mạnh

Chương 2176: Tạo thế năng lực quá mạnh

Nho Phong thánh địa!

Tại thánh chủ đại điện bên trong, tề tựu Nho Phong thánh địa tất cả quản lý tầng!

Hồ Tuyết Phong nhìn lấy Nho Phong thánh địa sở hữu Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, chấp sự, trong lòng hạ một loại nào đó quyết tâm về sau, mở miệng nói: "Huyền Vũ đại sư lời nói vẫn là vô cùng có đạo lý, hiện tại thế giới đã thay đổi, nếu như chúng ta còn là dựa theo lúc đầu tư tưởng quản lý tông môn, có lẽ đem về bị thế đạo này so với vứt bỏ!"

Một tên Thái Thượng trưởng lão cũng lên tiếng nói ra: "Không tệ, đại gia chỉ cần nhìn Tiên Phong minh, Huyễn Nguyệt thánh địa, Thiên Tần thánh đình, Thương Lan thánh địa bọn hắn mở rộng tốc độ cũng liền có thể biết. Đi qua mấy năm qua này phát triển, hai chúng ta vừa mới thành lập không lâu Tiên Phong minh cũng không sánh bằng, chắc hẳn hiện tại loại này quản lý phương thức đã không thích hợp chúng ta Nho Phong thánh địa!"

"Hừ hừ. . . Bản trưởng lão tại mấy năm trước thì cùng các ngươi đề cập qua chuyện này, các ngươi khi đó còn xem thường. Hiện tại biết sai đi?" Phương Hiếu Như hừ lạnh nói ra!

Hiện tại Phương Hiếu Như đã là Nho Phong thánh địa đệ nhất cường giả, tuy nhiên lời của hắn quyền so trước kia trọng rất nhiều, nhưng là do ở tính cách quan hệ, hắn nói tới một số ý kiến cùng đề nghị trên cơ bản cũng sẽ không bị tiếp thu!

Phương Hiếu Như cùng Huyền Vũ bọn người đi được gần vô cùng, tự nhiên có thể nhìn ra Phần Thiên tự cùng bọn hắn Nho Phong thánh địa tại quản lý bên trên có nào khác biệt. Hắn đã từng cũng tưởng tượng qua Nho Phong thánh địa phương pháp quản lý cùng Phần Thiên tự một dạng, cái kia Nho Phong thánh địa vô luận là lực ngưng tụ vẫn là đoàn kết Lực tướng sẽ càng hơn trước kia!

Thế mà khi đó Phương Hiếu Như thấp cổ bé họng, lại thêm tính cách nguyên nhân, trên cơ bản không có người sẽ xem xét, cũng sẽ không đi cân nhắc. Tại Phương Hiếu Như thực lực đột nhiên tăng mạnh trở thành Nho Phong thánh địa đệ nhất nhân về sau, bắt đầu chuyên tâm dạy bảo chính mình đệ tử, rất thiếu tham dự Nho Phong thánh địa quản lý sự vụ!

Mọi người nghe được Phương Hiếu Như lời này, cũng chỉ là cười khổ lắc đầu!

Hồ Tuyết Phong hai con mắt bên trong lóe lên kiên định quang mang, nói ra: "Các ngươi để đệ tử tới lấy về chỗ nộp lên rút thưởng dãy số!"

Phương Hiếu Như nghe được Hồ Tuyết Phong lời này, lập tức lớn tiếng khen hay: "Được. . . . Thánh chủ anh minh, ngươi đã sớm cái kia làm như vậy!"

"Từ nay về sau, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, truyền thừa đệ tử tại một mình lịch luyện bên trong lấy được đồ vật, toàn bộ về chính mình sở hữu không cần nộp lên tông môn!"

Nào đó cái hành tinh, cái nào đó đại lục vạn trong nhà!

"Gia chủ có lệnh, đại gia có thể lấy về ban đầu bản thuộc về các ngươi chính mình rút thưởng dãy số!" Một tên võ Thần Võ giả đối với trong gia tộc sở hữu tử đệ tuyên bố gia chủ vừa mới làm ra một cái quyết định anh minh!

Vừa nghe được tin tức này gia tộc tử đệ nhóm có chút mộng bức, sau đó liền nhớ tới tới Huyền Vũ đại sư những lời kia, sau cùng sở hữu gia tộc tử đệ đều kích động hô to lên!

"Gia chủ vạn cổ!"

"Gia chủ vạn cổ!"

Thanh âm kia có thể nói là vang tận mây xanh!

Tại thời khắc này, sở hữu gia tộc tử đệ, đối với gia tộc độ trung thành đều đạt tới một cái đỉnh đầu!

Cái này Võ Tôn võ giả cũng là kích động vô cùng, lệ nóng doanh tròng. Đợi mọi người thanh âm tiểu sau khi xuống tới, tiếp tục nói: "Gia chủ còn nói, về sau các ngươi một mình ở phía sau lịch luyện lấy được đồ vật toàn bộ về tại chính các ngươi, mà không cần nộp lên đến gia tộc. Đương nhiên, các ngươi muốn là cống hiến cho gia tộc cũng là có thể!"

"Vạn gia vạn cổ, gia chủ vạn cổ!"

"Vạn gia vạn cổ, gia chủ vạn cổ!"

Cùng loại với chuyện như vậy tại Phàm Huyền Hoang giới các ngõ ngách phát sinh, những cái kia muốn yêu cầu biến thế lực nhóm ào ào trong đêm thảo luận nghiên cứu cải cách, tìm ra một đầu thích hợp bọn hắn thế lực cải cách lộ tuyến!

Đương nhiên những cái kia không muốn cải cách, muốn duy trì hiện tại thế cục thế lực nhóm cũng không có làm ra cái gì cải biến. Thậm chí có một ít thế lực hạ lệnh tất cả đệ tử bố trận thảo luận loại chuyện này, mà lại nghiên cứu ra càng thêm nghiêm ngặt, càng không có người tính hóa điều lệ, để ước thúc, nghiền ép chính mình thế lực bên trong đệ tử!

. . .

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, một cái tửu lâu hào hoa bao gian bên trong!

Diệp Khâm cầm lấy chén rượu, một mặt cười híp mắt nói: "Ha ha. . . Cái này đại đầu trọc có thể nha, thế mà mang đến một lần tông môn, gia tộc thế lực cải cách!"

Lúc này thời điểm, từ bên ngoài truyền đến một trận vì Huyền Vũ gọi tốt thanh âm!

"Huyền Vũ đại sư tốt!"

"Huyền Vũ đại sư ngươi thật sự là tại thế Hoạt Phật!"

"Huyền Vũ đại sư, ta muốn cùng ngươi sinh tiểu hòa thượng!"

Đây là Huyền Vũ mời Diệp Khâm đám người ước, đến đây tửu lâu này. Bất quá tại hắn xuất hiện thời điểm, liền bị người vây lại!

Hổ Mãnh cười khổ lắc đầu: "Nghe một chút thanh âm bên ngoài, gia hỏa này thế nhưng là thu hoạch ngàn vạn tên ủng độn nha!" Hổ Mãnh trong lời nói để lộ ra một chút hâm mộ!

Hắn Hổ Mãnh coi như tại Huyễn Nguyệt thánh địa cũng không có được mọi người vây quanh reo hò thời điểm. Đừng nói Hổ Mãnh, coi như ở chỗ này ngồi lấy Diệp Khâm, Hướng Vấn Thiên, Mộ Dung Minh Sơn, Tần Hạo đều không có bị đến từ mỗi cái thân thể các cái thế lực tiếng hoan hô!

Tần Hạo lắc đầu cười khổ nói: "Cái này đại đầu trọc tạo thế năng lực quá mạnh, tốt tại bọn hắn Phần Thiên tự là xuất thế thế lực, nếu không đem về có một sóng lớn người gia nhập hắn Phần Thiên tự!"

Đang ngồi tất cả mọi người, đều gật đầu biểu thị đồng ý!

Tại Huyền Vũ còn gọi Tạ Chu Vũ, lần thứ nhất tại cửa hàng đấu giá phòng xuất hiện thời điểm, lập tức liền có thể bốc lên đấu giá phòng bầu không khí. Mặc dù là phụ diện bầu không khí, nhưng đây chính là hắn năng lực!

Huyền Vũ đè ép áp tay, để mọi người im lặng xuống tới, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt thì biến đến lặng ngắt như tờ!

Huyền Vũ phi thường hài lòng đại gia có thể như thế phối hợp chính mình, làm một cái phật lễ về sau, Huyền Vũ mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn đại gia nói ra: "Chỉ muốn mọi người có thể vui vẻ tu luyện, khoái lạc tu luyện, không có mang theo bất luận cái gì gánh vác tu luyện, cũng là bần tăng kiếp này nguyện vọng lớn nhất!"

Huyền Vũ nói xong, liền hướng về tửu lâu đi tới, lúc này thời điểm đại gia rối rít tránh ra một con đường, một mặt sùng bái nhìn lấy Huyền Vũ rời đi!

"Quá cảm động, Huyền Vũ chủ trì thật sự là quá sẽ cho chúng ta những thứ này hạ tầng đệ tử suy nghĩ!"

"Ai nói không phải đâu, Huyền Vũ đại sư so với chúng ta tông chủ thậm chí sư tôn còn muốn cho chúng ta suy nghĩ!"

"Ai. . . Nếu như Phật Môn đệ tử có thể lấy vợ sinh con, ta nhất định muốn gia nhập Phần Thiên tự!"

"Nghe nói Phần Thiên tự có chiêu thu tục gia đệ tử, ta muốn đi nhìn một chút vận khí, nhìn xem có thể không thể gia nhập bọn hắn tục gia đệ tử bên trong!"

Dương Phong nghe nói việc này về sau, lập tức liền đem Huyền Vũ gọi đi qua, cố ý biểu dương hắn một phen, để hắn không ngừng cố gắng, nhiều vì Phàm Huyền Hoang giới làm ra đủ khả năng cống hiến!

"Ngã phật từ bi, đệ tử nhất định không ngừng cố gắng, tuyệt không nhục ta Phật Môn giáo nghĩa!" Huyền Vũ đó là vỗ bộ ngực cam đoan!

Huyền Vũ biết mình bây giờ đây hết thảy đều là Dương Phong ban cho, hắn nhưng là thời khắc không có quên Dương Phong dạy bảo, càng không có quên Dương Phong đối kỳ vọng của hắn, đối Phật Giáo hi vọng!

Dương Phong vỗ vỗ Huyền Vũ, hướng hắn lộ ra cổ vũ mỉm cười!

Tại Dương Phong sau khi đi, Huyền Vũ liền đứng tại chỗ, lâm vào trong suy tư!

Vừa mới ta nói đúng ta lộ ra cái kia mỉm cười là có cái gì hàm nghĩa sao? Phải chăng hắn đối với ta còn có cái gì mong đợi?

Vô luận Huyền Vũ như thế nào tưởng tượng, đều cảm thấy mình đối với Dương Phong vừa mới cái kia mỉm cười, giải đọc không chính xác!

Cái này khiến hắn mười phần buồn rầu!

Đứng tại Thiên Ba hồ một bên, Huyền Vũ cau mày, nhìn lấy cái kia bình tĩnh mặt hồ!.