Chương 2177: 19 chiến toàn thắng sinh ra?

Chương 2177: 19 chiến toàn thắng sinh ra?

Ngay tại Huyền Vũ trăm bề không được hắn tỷ. . . Không, là giải thích thời điểm, Vương bàn tử thanh âm tại Huyền Vũ sau lưng vang lên: "Ta nói đại đầu trọc ngươi làm sao một người ở chỗ này suy nghĩ nhân sinh?"

Huyền Vũ nghe được Vương bàn tử thanh âm về sau, theo trong trầm tư lấy lại tinh thần."A di đà phật, bần tăng là ở chỗ này phỏng đoán ngã phật vừa mới cái kia mỉm cười là có ý gì!" Huyền Vũ liền đem mình tại suy nghĩ sự tình nói ra!

"Này. . . Ngươi muốn biết đáp án này, ngươi đây hỏi ta nha!" Vương bàn tử nghe xong là sự tình này, vỗ vỗ bộ ngực của mình!

Vừa mới Dương Phong cùng Huyền Vũ lúc nói chuyện, hắn vừa tốt xuất hiện ở phụ cận, cũng thấy được Dương Phong rời đi thời điểm đối Huyền Vũ cái kia cổ vũ mỉm cười!

Tại cửa hàng mười năm tròn hoạt động lúc mới bắt đầu, giao dịch phiên chợ bên trong người thì biến đến rất rất ít. Giao dịch phiên chợ các nhân viên làm việc, đều tại cửa hàng lãnh địa bên trong nhìn xem tình huống!

Chờ hoạt động sau khi kết thúc, giao dịch phiên chợ nhân khí đem sẽ từ từ khôi phục lên!

Huyền Vũ nghe nói Vương bàn tử lời này, cặp kia có một tia không hiểu hai con mắt, nhất thời tách ra ngạc nhiên quang mang: "Vương thí chủ ngươi biết?"

Vương bàn tử cười híp mắt hai mắt, gương mặt tự tin nói: "Khác không dám nói, chưởng quỹ vừa mới cái kia mỉm cười, không chỉ có ta vừa tốt cũng nhìn thấy, ta còn biết cái kia nhỏ trong lúc cười thâm trầm ý tứ!"

Mặc dù nói Vương bàn tử tu luyện không ra thế nào chỗ, nhưng nhìn người năng lực cùng phỏng đoán nhân tâm năng lực vẫn là tương đối không sai. Thường thường có thể theo một người trong ánh mắt hoặc là trong lúc biểu lộ, liền có thể phán đoán ra người này trước mắt ý nghĩ cùng tâm lý hoạt động!

"Còn có thỉnh Vương thí chủ giải hoặc!" Huyền Vũ tranh thủ thời gian đối Vương bàn tử thỉnh giáo lên!

Vương bàn tử cũng không có bán cái gì cái nút, nói thẳng: "Hắn thực vô cùng đơn giản, chưởng quỹ cái kia nụ cười là đang khích lệ ngươi, cùng khẳng định ngươi bây giờ cách làm! Đồng thời tại cảnh cáo ngươi, vô luận lấy đến bao lớn thành tựu, tuyệt đối không nên quên chính mình sơ tâm!"

Vương bàn tử phía trước nói cổ vũ cùng khẳng định là phi thường chính xác, Dương Phong cái kia mỉm cười cũng là đối Huyền Vũ cổ vũ cùng khẳng định. Cùng Vương bàn tử câu nói kế tiếp, cái kia đơn thuần cá nhân hắn phát huy!

Hạ vị giả tại phỏng đoán thượng vị giả ý nghĩ thời điểm, đều sẽ nói ra một số thượng vị giả ý nghĩ bên ngoài một ít gì đó. Rõ ràng là vô cùng một cái đơn giản giải đáp, hoặc là một cái ý nghĩ, đều có thể dọc theo rất nhiều vô nghĩa lại phức tạp lại rất to lớn lại rất thiên mã hành không giải đáp!

"A di đà phật, Vương thí chủ thật sự là đại trí tuệ. Lại có thể dễ dàng như vậy giải đọc ra ngã phật cười chi ý!" Huyền Vũ rất là hâm mộ Vương bàn tử lý giải năng lực, vẻn vẹn một cái mỉm cười cũng có thể thấy được nhiều như vậy tầng ý tứ!

"Ha ha. . . Vẫn còn vẫn còn, đây không đáng gì!" Vương bàn tử trong miệng nói đến đây không tính là gì, nhưng là nếu như bây giờ nếu là hắn có cái đuôi, cái kia cái đuôi tuyệt đối sẽ vểnh đến bầu trời. Tại đắc ý đồng thời, Vương bàn tử vẫn là đối Huyền Vũ kính nể thần sắc: "Vẫn là Huyền Vũ chủ trì ngươi lợi hại, thế mà đã dẫn phát một lần tông môn thế lực cùng gia tộc thế lực cải cách!"

... . . .

Thời gian cực nhanh, lại là mấy ngày trôi qua, thời gian đi tới cuối tháng, thời gian hoạt động cũng chỉ còn lại có ngày cuối cùng!

Theo hai ngày trước bắt đầu, tiến vào cửa hàng lãnh địa người, liền không có lại rời đi, đại gia đều đang đợi lấy thưởng lớn công bố!

Hiện tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa địa phương náo nhiệt nhất không phải lôi đài không thể, hiện tại lôi đài thi đấu tám cái lôi đài phân ra được thắng bại!

Tu tiên cảnh giới lôi đài thi đấu đã toàn bộ phân ra được thắng bại, tối cường Trúc Cơ, tối cường Kim Đan, tối cường Nguyên Anh, tối cường phân thần biến cố bên trong, cùng đại gia suy nghĩ một dạng, không ai là có thể 19 chiến toàn thắng. Tối cao ghi chép vì 17 thắng một mét vuông một phụ!

Tại võ giả năm cái cảnh giới biến cố bên trong, còn lại tối cường Võ Tôn còn chưa kết thúc, cái khác đều đã kết thúc, cùng kết thúc tu tiên cảnh giới lôi đài thi đấu một dạng, cũng không có người có thể 19 chiến toàn thắng!

Bất quá tại không có kết thúc tối cường Võ Tôn biến cố bên trong, thế nhưng là có cơ hội sinh ra đệ nhất cái 19 chiến toàn thắng ghi chép người!

Tại tối cường Võ Tôn lôi đài phía trên, có hai người đang kịch liệt so đấu lấy. Cùng nói là kịch liệt so đấu, còn không bằng nói là nghiêng về một phía nghiền ép!

Một tên Võ Tôn tam giai người trẻ tuổi, đối với một tên Võ Tôn cửu giai trung niên nhân triển khai nghiêng về một phía công kích, tên kia Võ Tôn cửu giai trung niên nhân chỉ có thể ở người tuổi trẻ kia công kích đến chật vật né tránh. Giờ phút này trên người hắn đã là vết thương chồng chất, cái kia trong vết thương máu tươi không ngừng hướng chảy ra ngoài chảy xuống!

Võ Tôn cửu giai trung niên nhân một cái né tránh không kịp, bị người trẻ tuổi một chân đá vào ở ngực. Thân thể kia như là bay ra khỏi nòng súng đạn pháo hướng về sau bay ngược mà ra, trên không trung lưu lại một đạo tươi máu đỏ tươi ấn ký!

Trung niên nhân hung hăng ném xuống đất, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi. Trong mắt của hắn tràn đầy bất khuất quang mang, muốn đứng lên tiếp tục chiến đấu, song lần này vô luận hắn làm sao giãy dụa, cũng đứng không dậy nổi!

Cái kia Võ Tôn tam giai người trẻ tuổi, là một tên đến từ Vũ Châu đại thế lực thiếu chủ, tên là Từ Lương. Hắn thiên phú cực kỳ cao, tại 30 tuổi thời điểm bước vào Võ Tôn cảnh giới, chỉ dùng không đến thời gian một năm, thì đột phá đến Võ Tôn tam giai!

Tại Võ Tôn lôi đài mười vị trí đầu tám trong chiến đấu, Từ Lương trên cơ bản đều là bẻ gãy nghiền nát đánh bại đối phương, coi như gặp phải không khác mình là mấy chiến đấu lực cường hãn đối thủ, cũng dựa vào một số át chủ bài hữu kinh vô hiểm chiến thắng đối phương!

Cái này sau cùng một trận chiến đấu tại Từ Lương xem ra đã sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, đối phương căn bản thì không phải là đối thủ của hắn, mà lại theo hắn hiểu biết, đối phương tất cả át chủ bài đã toàn bộ dùng được. Tại không có cái khác át chủ bài tình huống dưới, cái kia trận này thắng lợi với hắn mà nói là dễ như trở bàn tay!

Chỉ muốn bắt lại tràng thắng lợi này, như vậy chính mình nhưng chính là duy nhất một cái 19 chiến toàn thắng người. Đây là vinh diệu bực nào, cái này là phong quang đến mức nào. Thậm chí hắn có thể lớn tiếng kêu đi ra, tại Phàm Huyền Hoang giới, chính mình là lớn nhất điểu Võ Tôn, cái khác Võ Tôn đều là đồ bỏ đi, cái khác Võ Tôn đều là tiểu thái kê!

Tại chung quanh lôi đài đám khán giả, nhìn đến trung niên nhân kia giãy dụa không đứng dậy về sau, tại một số người chỉ huy dưới, ào ào a hô lên: "Toàn thắng, toàn thắng, toàn thắng! !"

Càng ngày càng nhiều người đều gia nhập hò hét, một cái duy nhất toàn thắng người liền muốn tại bọn hắn chứng kiến phía dưới sinh ra!

Từ Lương đóng lại hai mắt từ từ ngẩng đầu lên, đem hai tay mở ra, một mặt hưởng thụ nghe đại gia reo hò. Hắn thấy cuộc chiến đấu này kết quả đã không có có thể có thể thay đổi, đối phương cảnh giới xác thực cao hơn hắn, nhưng chính mình thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều có thể nói là không tại một cái cấp độ phía trên!

Tại thiên tài trong mắt, tu vi cảnh giới cũng không đại biểu cái gì, chiến đấu lực mới là hết thảy!

Thế thì tại lôi đài phía trên giãy dụa không đứng dậy trung niên nhân, lau đi máu tươi bên mép."Không thể thua, tuyệt đối không thể thua, tuyệt đối không thể để cho đối phương tại trên người mình lấy được thứ mười chín chiến thắng lợi!" Trung niên nhân cắn răng, trên thân linh lực lại một lần nữa điên cuồng vận hành lên, cặp kia ánh mắt kiên định bên trong, từng cái từng cái tơ máu hiện lên!

Ngay lúc này, trên cổ hắn treo một cái ngọc bội lóe lên một đạo quang mang, một đạo thanh quang theo trong ngọc bội bay ra tiến vào trong thân thể hắn!.