Chương 2178: Trong lòng ta anh hùng

Chương 2178: Trong lòng ta anh hùng

Trong ngọc bội bay ra ngoài cái này đạo quang mang, chỉ là một cái thoáng mà qua, tại chỗ không ai phát hiện cái này đạo quang mang xuất hiện!

Sau một khắc, cái kia đạo ngọc bội hóa thành bột mịn, tại người trung niên trên cổ biến mất không thấy gì nữa!

Cái kia đạo theo trong ngọc bội bay ra ngoài quang mang tiến vào trung niên người thân thể đi tới trái tim bên trong, hóa thành một đạo càng thêm bất khuất cùng càng đánh càng hăng ý chí, ý chí đó trừ chính hắn còn có thể chiến đấu, nói cho hắn biết chính mình còn có thể chiến thắng đối phương, nói cho hắn biết chính mình tuyệt không thể như thế ngã xuống!

Trừ cái đó ra, trung niên người thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. Hắn thể nội những cái kia đứt gãy xương cốt, đứt gãy kinh mạch ở thời điểm này hoàn toàn khôi phục, thậm chí so trước đó càng thêm có dẻo dai. Có điều hắn ngoại thương ngoại trừ cầm máu bên ngoài, không có gì thay đổi!

Trung niên nhân không biết mình thân thể vì cái gì có biến hóa như thế, tại hắn không hiểu thời điểm một cỗ ký ức tại trong đầu của hắn xuất hiện!

Cỗ này ký ức không phải cái gì cường giả ký ức, mà chính là dạy hắn như thế nào ứng dụng cái kia đạo xuất hiện chỗ nhầm lẫn cùng càng đánh càng hăng ý chí!

Hắn cũng biết mình thân thể biến hóa là từ đâu mà đến, cũng biết đây hết thảy biến hóa là chuyện gì xảy ra!

"Không nghĩ tới cái này trong ngọc bội thế mà cất giấu một cái " dũng giả chi tâm " ý chí!"

Trung niên nhân gọi đỏ càng, hắn khối ngọc bội này là theo trong cửa hàng một cái bí cảnh bên trong đắc đạo, lúc ấy hắn cũng không biết ngọc bội kia là để làm gì đồ, có điều hắn biết phàm là cửa hàng xuất phẩm tuyệt đối là hữu dụng, sau đó thì đeo ở trên cổ của mình!

Từ khi đeo khối ngọc bội này về sau, đỏ càng liền chậm rãi phát sinh biến hóa, đặc biệt là gặp cường thì cường loại kia tâm tính để hắn ở thực lực trong khoảng thời gian ngắn theo Võ Tôn ngũ giai tăng lên tới Võ Tôn cửu giai!

Không qua hắn cảnh giới tuy nhiên đề thăng rất nhanh, thế mà hắn chiến đấu kỹ xảo cùng chiến đấu kinh nghiệm cái này một khối cũng không có tăng lên rất nhiều. Cũng chỉ là so phổ thông cùng cảnh giới người cao một chút!

Tại cái này Võ Tôn lôi đài phía trên, đỏ càng phía trước 18 trong chiến đấu lấy được 15 thắng ba thua cực kỳ tốt thành tích!

Lúc này cái này trong ngọc bội dũng giả chi tâm ý chí đã cùng đỏ càng trái tim hòa làm một thể, để đỏ càng phổ thông trái tim cải tạo thành một viên chân chính dũng giả chi tâm!

Trung niên nhân chậm rãi đứng lên, tại đứng lên quá trình bên trong, dũng giả chi tâm ý chí chậm rãi từ trong thân thể hắn tán phát ra, muốn cùng lôi đài không gian dung hợp!

Lôi đài không gian vừa mới bắt đầu là cự tuyệt, thì ngươi cái này tiểu thái kê ý chí cũng xứng cùng ta dung hợp lại cùng nhau? Bất quá đỏ càng cái kia bất khuất ý chí cũng không có cứ thế từ bỏ, từng lần một muốn dung nhập vào không gian bên trong!

Lôi đài không gian nhìn đối phương kiên trì như vậy lấy, không đạt mục đích không bỏ qua xu thế, cũng liền sinh ra lòng trắc ẩn, để trung niên nhân ý chí dung nhập tại lôi đài không gian bên trong!

Tại đỏ càng ý chí dung nhập vào không gian chi về sau, hắn cũng từ dưới đất đứng lên. Giờ phút này, cái kia ánh mắt kiên định đã lặng yên không thấy. Có chỉ là không hề bận tâm, có chỉ là đạm mạc không cảm giác, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra!

Tại cái này lôi đài không gian bên trong, hắn có thể điều động tất cả linh lực để bản thân sử dụng, thậm chí còn có thể cho không gian ngưng trệ 10% hơi thở. Đỏ càng có thể tại cái này trong nháy mắt công phu đi đánh bại đối thủ!

Tại thời khắc này đỏ càng có trăm phần trăm lòng tin, đi đánh bại vừa mới để hắn cảm thấy tuyệt vọng Từ Lương!

Đại gia khi nhìn đến cái kia đỏ càng đứng lên về sau, cũng đều mười phần rung động!

Tại cái kia dạng dưới thương thế, nhận lấy cơ hồ có thể nói là trí mệnh công kích dưới, thế mà còn có thể đứng lên, đây chính là ngoài dự liệu của tất cả mọi người!

"Ngọa tào, cái này đỏ Vưu lão ca ngưu bức a, thế mà dạng này đứng lên được!" Một người thanh niên trừng lớn hai mắt, gương mặt khó có thể tin. Nếu như đây là muốn đổi thành hắn, trận này chiến đấu đã sớm kết thúc!

"Đỏ càng đại huynh đệ ý chí lực cũng không phải bình thường cường đại, muốn đánh bại hắn thì muốn gọn gàng đem hắn đánh ra lôi đài, hoặc là trong nháy mắt đem hắn đánh giết, nếu không phi thường khó chơi!" Một tên tại Võ Tôn lôi đài phía trên cùng đỏ càng đối chiến qua Võ Tôn lão giả lúc này thời điểm mở miệng nói ra!

Võ Tôn lão giả bên người một người thanh niên nghe nói như thế sau liền mở miệng không hiểu hỏi: "Đại gia, ngươi lúc đó là làm sao đánh bại đỏ Vưu lão ca? Phía trên một trận ngươi tại Từ Lương trên tay chỉ là kiên trì trong chốc lát liền bị đối phương đánh xuống lôi đài!"

Cái này Võ Tôn lão giả tại thứ sáu vòng thời điểm, dùng chính mình sau cùng át chủ bài mới khó khăn chiến thắng đỏ càng. Bất quá ở trên một vòng Võ Tôn lão giả tại Từ Lương trong tay, kiên trì không đến 20 hơi thở thời gian liền bị hắn cho đánh xuống lôi đài!

Người chung quanh đều đem ánh mắt đặt ở Võ Tôn lão tử trên thân, dù sao hắn nhưng là tham dự trong đó kẻ dự thi, so với bọn hắn những người đứng xem này khẳng định phải hiểu được càng nhiều!

"Lão phu lúc ấy thế nhưng là dùng ra sau cùng át chủ bài, dứt khoát đem đỏ càng đại huynh đệ cho đánh bại. Nếu như Từ tiểu huynh đệ muốn là xuất toàn lực có khả năng một chiêu liền có thể đem đỏ càng đại huynh đệ đánh bại. Bất quá Từ tiểu huynh đệ cũng không có, mà là muốn đem đối phương cái kia cường đại ý chí phá hủy. Cho nên, đỏ càng đại huynh đệ có thể kiên trì tới hiện tại.

Bất quá Từ tiểu huynh đệ tính sai, muốn phá hủy đỏ càng đại huynh đệ ý chí chỉ sợ không thể được!"

Tuy nhiên Võ Tôn lão giả nhìn không ra quá lớn môn đạo, nhưng là hắn có thể nhìn ra Từ Lương thì là muốn từ từ đem đỏ càng cái kia cường đại ý chí phá hủy. Muốn đánh bại một người rất dễ dàng, nhưng muốn triệt để phá hủy ý chí của hắn cùng lòng tin đây chính là phi thường khó!

Đỏ càng chỗ lấy có thể lấy được 15 thắng chiến tích, chính là bởi vì cái kia bất khuất ý chí!

Từ Lương chính như Võ Tôn lão giả nói tới, hắn muốn đánh bại đỏ nhất là thực thật chỉ cần một hai chiêu là được. Nhưng hắn cũng không có, hắn muốn nhìn một chút muốn đem đỏ càng bức đến loại trình độ kia, cái kia bất khuất ý chí mới có thể tán loạn!

Tại đỏ càng một lần nữa đứng lên một khắc này, lôi đài xung quanh " toàn thắng " hò hét thanh âm đã biến mất không thấy gì nữa. Tất cả mọi người vì đỏ càng ý chí bất khuất chỗ tin phục, đồng thời rất nhiều người bắt đầu vì đỏ càng hò hét trợ uy, hi vọng hắn có thể lấy yếu thắng mạnh, lần nữa dùng cái kia bất khuất ý chí đi đánh bại không thể chiến thắng đối thủ!

"Ha ha. . . . Chỉ dựa vào ý chí có làm được cái gì? Sau cùng còn không phải bị đánh bại?" Một tên dài đến tô son trát phấn người trẻ tuổi khinh thường nhếch miệng, cho rằng cái này tất cả đều là vô ích. Vô luận ý chí của ngươi lực cường đại cỡ nào, nhưng nếu như không thể làm sau cùng mang đến thắng lợi, cái kia cũng chỉ là cứt chó một đống!

"Ngươi biết cái gì, đây là có thể lấy thành bại đến luận anh hùng sao?" Một tên bị đỏ càng cái kia bất khuất ý chí cảm động đến trung niên nhân, chỉ tên kia tô son trát phấn người trẻ tuổi rống to lên!

Cái kia tô son trát phấn người trẻ tuổi khinh thường nhếch miệng: "Thế gian này vốn là lấy thành bại đến luận anh hùng, nếu như ngươi thất bại, cho dù có tiên nhân một dạng ý chí, cho dù có vạn xếp không gãi tinh thần, chỉ có thể mang nhập Minh giới!"

Hoàn toàn chính xác, tại cường giả vi tôn mạnh được yếu thua thế giới bên trong, cũng là lấy thành bại đến luận anh hùng!

Vô luận ngươi lúc còn sống là một cái dạng gì tồn tại, làm ngươi bị đối thủ đánh bại ngày ấy, làm ngươi bị đối thủ giết chết ngày ấy, ngươi có tất cả mọi thứ đều sẽ hóa thành một đoàn mây khói!

"Ha ha. . . Vậy thì thế nào? Coi như đỏ càng hôm nay bị đánh bại, thành vì người khác 19 chiến toàn thắng bối cảnh bản, nhưng cũng là trong lòng ta anh hùng!"

"Không tệ, có lúc anh hùng không nhất định là thiên hạ vô địch, không nhất định là không gì làm không được. Chỉ cần có thể để cho ta đang muốn từ bỏ thời điểm, vừa nghĩ tới tha ngã thì có tiếp tục đi tới lực lượng.

Đây cũng là ta trong lòng anh hùng!".