Chương 2179: Một trận chiến này. . . Ngươi thắng 

Chương 2179: Một trận chiến này. . . Ngươi thắng 

Từ Lương nhìn lấy một lần nữa đứng ở trước mặt mình, mà lại như là đổi một người đỏ càng, thoáng cảm thấy một tia kinh ngạc, đồng thời cũng cảm nhận được một chút cảm giác nguy cơ. Có điều rất nhanh, Từ Lương đem loại kia cảm giác nguy cơ theo trong lòng khu trừ ra ngoài!

Nói đùa cái gì, chính mình thực lực một nửa đều không có phát huy ra, hơn nữa còn có mấy cái ngưu bức át chủ bài tồn tại, đối mặt cái này không còn sức đánh trả đối thủ, làm sao có thể sẽ đối với mình sinh ra cảm giác nguy cơ!

Đến mức đối phương đổi một người, cái kia vô cùng có khả năng đối phương sử dụng sau cùng chính mình không rõ ràng át chủ bài, cho nên mới sẽ có biến hóa như thế!

Bất quá cái này lại như thế nào đâu?

Thắng lợi vẫn là thuộc về ta Từ Lương, cái này 19 chiến toàn thắng ghi chép vẫn là thuộc về ta Từ Lương, cái này vô cùng vinh diệu cùng huy hoàng thời khắc vẫn là thuộc về ta. . . . Từ Lương!

"Chắc hẳn đây là ngươi sau cùng át chủ bài a? Ha ha. . . Cái này át chủ bài quả thật không tệ, mặc dù không có nhìn đến ngươi có thực chất tính biến hóa, bất quá vẻn vẹn theo của cá nhân ngươi biến hóa phía trên nhìn cái này át chủ bài cần phải rất không tệ!"

Từ Lương trên thân khí thế từ từ kéo lên, tại tay trái của hắn phía trên xuất hiện một đoàn linh lực màu xanh lam quang mang. Tại linh lực quang mang bên trong, có rất nhiều thật nhỏ lôi điện đang nhảy nhót lấy!

"Vậy liền để bản thiếu nhìn xem, ngươi cái này sau cùng át chủ bài có thể ngăn trở hay không bản thiếu bảy thành thực lực công kích!" Từ Lương cũng không có muốn đem đối phương một kích đánh bại ý nghĩ, hắn thấy trận này chiến đấu kết cục không cách nào cải biến!

Đỏ càng khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Ngăn trở ngươi tiến công?" Lắc đầu, đỏ càng từ tốn nói: "Ha ha. . . Ngươi sai!"

"Sai rồi?" Từ Lương có chút không hiểu, chẳng lẽ đối phương tự biết không địch lại, muốn hướng mình đầu hàng hay sao? Không sai kế tiếp đỏ càng lời này để Từ Lương có chút khó tin!

"Không phải ta muốn ngăn trở ngươi tiến công, mà chính là ngươi muốn thế nào ngăn trở ta tiến công mới đúng!"

Đỏ càng sau khi nói xong, lập tức liền đối với Từ Lương phát động mưu đồ đã lâu công kích, "Một chiêu này là ta đánh cược ta sở hữu, tiếp chiêu đi! !"

Đỏ càng nói thì hướng về Từ Lương lao đến, tốc độ thật nhanh, cùng lúc đó hắn trong tay xuất hiện một đoàn lóe ra hàn khí linh lực quang mang, hàn khí linh lực quang mang xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, dường như đặt mình vào băng tuyết ngập trời bên trong!

Đây là đỏ càng cường đại nhất một chiêu, hắn muốn đem Từ Lương nhất kích tất sát, dù sao hắn dũng giả chi tâm chỉ có thể để không gian ngưng trệ 10% hơi thở thời gian, chính là cái này 10% thời gian  có thể để hắn đem Từ Lương nhất kích tất sát!

Nhìn lấy đỏ càng thân ảnh càng ngày càng gần, Từ Lương đột nhiên cảm giác một cỗ cảm giác nguy cơ nhào tới trước mặt. Lúc này thời điểm hắn biết nếu như mình không động thủ đem đối phương đánh bại, rất có thể bị đánh bại là mình!

Ngay tại Từ Lương muốn tránh ngăn cản đạo này công kích, lại cho cho đỏ càng nhất kích trí mệnh thời điểm, hắn phát hiện chính mình không động được!

Đỏ càng ngay trong nháy mắt này, sử dụng dũng giả chi tâm dừng lại lôi đài không gian!

Chỉ cần ngươi không có chưởng khống Không Gian pháp tắc, căn bản là không có cách tại đình trệ không gian bên trong tự do hoạt động!

"Thì ra là thế!" Tại thời khắc này Từ Lương minh bạch đỏ càng mà nói là có ý gì!

Nếu như vừa mới dũng giả chi tâm ý chí tại cùng không gian hòa làm một thể thời điểm, Từ Lương chỉ cần để không gian linh lực một chút sóng động một cái, cái kia dũng giả chi tâm liền không thể cùng xung quanh không gian hòa làm một thể!

Hoặc là Từ Lương chỉ phải nghiêm túc chú ý tới xung quanh không gian biến hóa, cũng có thể phát hiện đỏ càng dũng giả chi tâm phát ra tới ý chí khí tức!

Đỏ càng hàn khí linh lực hóa thành một thanh trường đao trực tiếp xuyên thấu Từ Lương trái tim, cùng lúc đó hàn khí sắc bén tại Từ Lương thể nội nổ tung, trong nháy mắt phá hủy Từ Lương sinh cơ!

Tại cái kia một thanh hàn khí linh lực trường đao tiến vào Từ Lương trái tim thời điểm, Từ Lương biết mình bại!

Chính mình bại bởi đại ý, chính mình bại bởi tự đại, chính mình bại bởi tâm cao khí ngạo!

"Một trận chiến này. . . Ngươi thắng!"

Từ Lương mặt cười khổ, tại hắn sau khi nói xong, liền hóa thành một đạo quang mang biến mất tại lôi đài phía trên!

Dù cho Từ Lương bại, nhưng hắn nương tựa theo 19 chiến 18 thắng một thua ngạo người chiến tích, y nguyên đoạt được tối cường Võ Tôn xưng hào!

"Làm sao có thể, thiếu chủ làm sao lại thua? Loại này công kích thiếu chủ rõ ràng có thể tránh khỏi a!" Dưới lôi đài Từ Lương thủ hạ một mặt mơ hồ, hoàn toàn không hiểu rõ trong này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì thiếu chủ sẽ bị đỏ càng đánh bại?

Loại này trình độ công kích, lấy thiếu chủ thực lực căn bản là có thể tuỳ tiện tránh thoát đi, hoặc là rất dễ dàng ngăn trở. Nhưng vì cái gì thiếu chủ lại dừng lại?

Không đơn giản Từ Lương thủ hạ một mặt mơ hồ, tại bốn phía lôi đài quan sát tuyệt đại đa số người cũng là gương mặt mơ hồ. Tất cả mọi người không hiểu vì cái gì Từ Lương vì cái gì không ngăn cản hoặc là trốn tránh, lấy hắn thực lực rõ ràng có thể tuỳ tiện làm đến!

"Tại Từ Lương để đỏ càng ra chiêu thời điểm, kết cục liền đã đã chú định!" Lúc này thời điểm một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ mở miệng nói ra, cũng cho đại gia giải thích vì sao Từ Lương không có bất kỳ cái gì động tác nguyên nhân!

Đỏ Vưu Dũng người chi tâm ý chí khí tức có thể giấu giếm được ánh mắt, nhưng không thể gạt được tu tiên giả thần thức!

Tại tu tiên giả thần thức phía dưới, dũng giả chi tâm ý chí khí tức rõ ràng vô cùng phát triển hiện tại bọn hắn thần thức bên trong!

Nguyên lai là chuyện như vậy!

Đỏ càng thật sự là quá ngưu bức, lại có thể để ý chí khí tức dung nhập vào không gian bên trong, để không gian ngưng trệ!

"Thật sự là đáng tiếc a, thế mà không có hoàn thành 19 chiến toàn thắng!" Trở lại dưới lôi đài Từ Lương một mặt đáng tiếc lắc đầu, hắn cũng không có bao nhiêu cái khác cảm xúc tiêu cực, chẳng qua là cảm thấy không có hoàn thành 19 chiến toàn thắng chiến tích cảm thấy đáng tiếc, chỉ thế thôi!

Đến mức lần này bại bởi đỏ càng, để hắn học được rất nhiều thứ. Về sau tuyệt đối sẽ không lại để cho loại chuyện này một lần nữa phát sinh, về sau chính mình cũng tuyệt đối sẽ không nhỏ nhìn bất kỳ đối thủ, về sau chính mình vô luận đối mặt đối thủ như thế nào đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!

"Đỏ càng! ! Đỏ càng! ! Đỏ càng! !"

Lúc này thời điểm bốn phía lôi đài vang lên đối đỏ càng tiếng hò hét cùng tiếng hoan hô!

Dù sao đại gia vẫn là càng hy vọng nhìn đến lấy yếu thắng mạnh tràng diện, dù sao ở vào hạ tầng người vĩnh viễn là chiếm đa số. Tất cả mọi người hi vọng chính mình cũng có thể lấy yếu thắng mạnh, chuyển bại thành thắng, đem đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân giẫm tại dưới chân!

Lôi đài thi đấu hoạt động, tại Từ Lương thân ảnh biến mất tại lôi đài phía trên thời điểm đã kết thúc!

Lúc này, trời chiều bắt đầu tây dưới, thiên thời gian dần trôi qua tối xuống!

Tại cửa hàng trước mặt xếp hàng trong đại quân nửa đoạn sau, một tên mặc có chút cũ nát trung niên võ giả than thở lên, "Ai. . . Hôm nay thì là hoạt động ngày cuối cùng, xem ra ta vẫn là không có cơ hội tiến vào trong cửa hàng mua sắm đồ vật.

Vì lần này mười năm tròn hoạt động, bỏ ra gần hai mươi ngày mới đi đến nơi này cửa hàng lãnh địa, lại tốn vài ngày ở chỗ này xếp hàng, ai. . . Cuối cùng vẫn là không thể theo kịp!"

Dựa theo hiện tại cái này thời gian, cái này trung niên võ giả xác thực không có có thể đi vào cửa hàng lầu hai tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực trong mua sắm bất luận cái gì đồ vật cơ hội. Dù sao, hiện tại xếp tại trước mặt của hắn có thể là có gần trăm vạn người!

Cái này trung niên võ giả ở tại rất xa xôi tinh thể phía trên, vừa đi vừa về một lần đều phi thường không tiện. Mà lại cái này trung niên võ giả gia cảnh cũng không phải là quá tốt, vào tháng trước ban đầu làm thẻ hội viên thời điểm, biết tháng này sẽ có cửa hàng mười năm tròn hoạt động!

Cái này trung niên võ giả liền không có mua sắm bất kỳ đồ vật, muốn đem nạp tiền ở lại đây tháng trong hoạt động sử dụng!

Dù sao đối với bọn hắn những thứ này cũng không giàu có gia đình mà nói, một kim tệ đều muốn tách ra thành hai cái hoa!

Bởi vì không có có ý thức đến lần này cửa hàng mười năm tròn hoạt động sẽ có như thế rầm rộ, cái này trung niên võ giả tại đầu tháng thời điểm thì theo nhà của mình xuất phát, trải qua mười mấy ngày mới đi đến được Thiên Thần đại lục!

Mà ở hắn đi vào Thiên Thần đại lục, muốn đi Thiên Phong thành thời điểm sợ ngây người!

Bây giờ muốn đến thiên trong Phong thành thế mà còn phải xếp hàng, chờ hắn đi vào Thiên Phong thành vòng ngoài thời điểm, đã là năm ngày trôi qua!

Thế mà, muốn đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong còn cần xếp hàng!

Rốt cục, tại hoạt động ngày cuối cùng, trung niên võ giả tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong!

Thế mà, coi như như thế, hắn vẫn không thể nào tiến vào trong cửa hàng mua sắm đồ vật cơ hội!

Bất quá thì tại trung niên võ giả cực kỳ thất lạc thời điểm, tại phía sau hắn một người để hắn một lần nữa đốt lên hi vọng!.