Chương 2180: Trúng ta chạy trần truồng

Chương 2180: Trúng ta chạy trần truồng

"Ngốc a ngươi, vào không được cửa hàng lầu hai tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, vậy ngươi liền sẽ không tiến vào cửa hàng lầu một tân nhân chuyên khu? Lấy tình huống của ngươi là có thể đi thẳng đến tân nhân khu vực trong mua sắm đồ vật!"

Trung niên võ giả sau lưng vang lên Vu Thiên Khí vô cùng im lặng thanh âm!

Bởi vì giao dịch phiên chợ bên trong không có người nào, Vu Thiên Khí đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong tuần tra, vì mọi người giải quyết một số không hiểu vấn đề!

Tại hắn tuần tra thời điểm, liền nghe được trung niên võ giả lầm bầm âm thanh, sau đó hắn liền lên tiếng nhắc nhở!

Cửa hàng lầu một tân nhân khu vực chỉ cần là làm thẻ hội viên còn không có mua sắm qua bất luận cái gì đồ vật, đều có thể tiến vào bên trong!

Giống trung niên võ giả loại tình huống này, nói thí dụ như một tháng trước làm, liền xem như một năm trước làm thẻ hội viên, chỉ cần không có mua sắm qua đồ vật, liền có thể tiến vào tân nhân khu vực trong mua sắm đồ vật!

"A. . . Cái này. . . Cái này có thể chứ?" Trung niên võ giả nghe được Vu Thiên Khí, khó có thể tin hỏi!

Hắn đối cửa hàng một số tình huống căn bản cũng không hiểu rõ, đang làm ý thẻ hội viên thời điểm biết tân nhân khu vực. Coi là làm thẻ hội viên thời điểm, mới có thể tiến nhập tân nhân khu vực, sau đó chỉ có thể cùng đại gia một dạng xếp hàng tiến vào cửa hàng lầu hai!

Vu Thiên Khí biểu lộ chính mình thân phận về sau, tên võ giả này mới tin tưởng xuống tới. Sau cùng, Vu Thiên Khí còn để hắn mua sắm còn về sau không muốn xa cách cửa hàng lãnh địa, đợi đến mở còn về sau lại rời đi không muộn!

Trung niên võ giả cảm ân đái đức hướng về Vu Thiên Khí đi mấy cái lễ kém chút thì quỳ xuống đến dập đầu!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đi tới cửa hàng buôn bán lúc kết thúc!

"Đông đông đông!"

Cửa hàng buôn bán kết thúc thanh âm vang lên!

Trong cửa hàng cùng có thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị bên trong hội viên nhóm ào ào bị truyền tống đi ra, bởi vì hoạt động quan hệ, đại gia đều không nhắc tới trước lui ra ngoài, đều chờ đợi đã đến giờ tự động truyền tống đi ra!

Đến mức những cái kia không có buôn bán thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị, y nguyên tiếp tục buôn bán bên trong, hoạt động cũng y nguyên tiếp tục bên trong!

Làm đã đến giờ lúc không giờ trước đó một khắc cuối cùng, tất cả mọi người bị truyền đưa ra cửa hàng thiết bị bên trong!

Đương nhiên tại bị truyền tống đi ra sau một khắc, đại gia vẫn là có thể tiếp tục tiến vào. Dù sao những thứ này thiết bị là không có thời gian hạn chế, bị truyền tống đi ra cũng là bởi vì hoạt động đặc tính!

"Ha ha. . . Một khắc cuối cùng, tiểu gia tại một khắc cuối cùng đụng phải thần bí nhân!" Một tên tuổi trẻ tu sĩ một mặt tại bị truyền tống sau khi ra ngoài, gương mặt vẻ mừng như điên!

Cái này trẻ tuổi tu sĩ xung quanh người rối rít lộ ra vẻ hâm mộ, có thể đụng tới thần bí nhân đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn liền thần bí nhân cái bóng cũng không thấy!

"Vậy ngươi thần bí trên thân thể người mua được cái gì?" Một người trung niên tò mò hỏi.

Tên kia người trẻ tuổi trợn nhìn trung niên nhân liếc một chút: "Ngươi ngốc nha, tiểu gia đều nói cho ngươi biết tại một khắc cuối cùng đụng phải thần bí nhân!" Nói nói, người tuổi trẻ kia liền gào khóc khóc rống lên!

Đúng vậy a, người trẻ tuổi mới vừa nói tại một khắc cuối cùng đụng phải thần bí nhân!

Đụng phải thần bí nhân về sau, liền bị truyền tống đi ra, còn mua cái rắm đồ vật!

Bi kịch a!

Cái này so với bọn hắn không nhìn thấy thần bí nhân còn muốn bi kịch!

"Ô ô ô. . . Thì kém một chút thời gian, thì kém một chút thời gian tiểu gia liền có thể mua được thần bí nhân đồ vật a. Ô ô ô..." Cái này người trẻ tuổi khóc đến tê tâm liệt phế!

Chỉ muốn mua đến thần bí nhân đồ vật, cái này đồ vật thế nhưng là thuộc về chính hắn cũng không dùng nộp lên đến gia tộc, thế nhưng là. . . Thế nhưng là cơ hội cứ như vậy bỏ lỡ!

Người trẻ tuổi càng nghĩ càng thương tâm, càng thương tâm khóc thì càng lợi hại!

Mọi người đồng tình nhìn lấy khóc rống người trẻ tuổi, còn có một số người hảo tâm đi qua vỗ vỗ lưng của hắn, an ủi lên!

Vừa mới tra hỏi trung niên nhân kia, nhìn lấy trong lòng rất cảm giác khó chịu, sau đó cũng an ủi: "Đại huynh đệ, nén bi thương đi!"

Người trẻ tuổi đang nghe xong trung niên nhân này lời an ủi về sau, lập tức liền đình chỉ gào khóc. Lau đi nước mắt chỉ tên trung niên nhân này liền bắt đầu rống lên: "Ngọa tào, tiểu gia là không có mua được thần bí nhân đồ vật, cũng không phải chết cha, nén bi thương cái rắm a!"

Mọi người: ". . . . ."

Tại cửa hàng mười năm tròn hoạt động sau khi kết thúc, Dương Phong thân ảnh thì xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa hư không bên trên. Nhìn lấy cửa hàng dưới lãnh địa mới, đứng đấy lít nha lít nhít người, hắng giọng một cái hấp dẫn mọi người chú ý lực sau mở miệng nói ra: "Lần này duyên đến duyên đẩy ra ra cửa hàng mười năm tròn hoạt động chính thức kết thúc! !"

Cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người, vui sướng vỗ tay lên, cái kia tiếng vỗ tay kéo dài đến mười phút đồng hồ mới ngừng lại được!

Dương Phong tại tiếng vỗ tay dừng lại phía sau tiếp tục nói ra: "Hôm nay tám lúc, đem tại cửa hàng trước đó, cử hành mở thưởng nghi thức, nhìn đại gia đến lúc đó chú ý!"

Dương Phong nói xong liền về tới trong cửa hàng, hắn còn muốn đem phần thưởng tủ thả trong cửa hàng. Tại cửa hàng buôn bán thời gian sau khi kết thúc, hệ thống mới đưa phần thưởng tủ thả tại không gian cột bên trong!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong người nghe được ngày mai tám lúc mở thưởng, đều hoan hô lên!

"Tới, rốt cuộc đã đến, rốt cục muốn mở thưởng!"

"Ta tâm không tham, chỉ cần để cho ta bên trong cái nhị đẳng thưởng thì đủ hài lòng!"

"Chỉ cần ta có thể trúng phần thưởng là được, vô luận là cái gì phần thưởng ta đều có thể tiếp nhận. Nếu như là thưởng lớn, ta đem tại cửa hàng lãnh địa bên trong chạy trần truồng 10 vòng!"

"Ta 20 vòng!"

"Ta 30 vòng!"

"Móa nó, nếu như ta có thể trung tam đẳng phần thưởng trở lên, ta chạy trần truồng ba ngày!"

Một đám người kích động đến gào gào kêu hô lên, chỉ cần có thể làm cho mình bên trong cái phần thưởng, trần trụi cái chạy sợ cái gì. Lại nói, ta tự thân tiền vốn đủ, căn bản cũng không cần sợ mất mặt, sau đó còn rất có thể sẽ có không tưởng tượng nổi diễm ngộ xuất hiện!

Dương Phong đi tới triển lãm tủ bên cạnh một khối trên đất trống, đem hệ thống không gian cột bên trong phần thưởng tủ đem ra, phần thưởng tủ hết thảy có mười đài, mỗi một đài có thể cho một tên lấy được giải thưởng người nhận lấy phần thưởng!

Lần này phần thưởng tủ cùng trước kia không giống nhau, cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng không sai biệt lắm, đều là một đài một đài nối liền cùng một chỗ. Công năng cũng cùng tự phục vụ bán thùng đựng hàng không sai biệt lắm, chỉ cần đi vào phần thưởng tủ phía trước, người khác liền không nhìn thấy ngươi hết thảy tin tức!

Ma La Dao Phương đi vào phần thưởng tủ phía trước, hiếu kỳ bắt đầu đánh giá. Hiện tại phần thưởng tủ cũng không có mở ra, Ma La Dao Phương làm sao đều nhìn không ra!

"Chủ nhân, đây là cái gì?" Hiếu kỳ hỏi ý kiến hỏi đạo, ma La Dao mới lần thứ nhất tiếp xúc đến phần thưởng tủ, không biết đây là phần thưởng tủ cũng không thể bình thường hơn được!

Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn người tuy nhiên cũng là lần đầu tiên tiếp xúc thay đổi bộ dáng phần thưởng tủ, không có lập tức nhận ra. Bất quá, một chút nghĩ một hồi liền biết trước mắt cái này mười đài cùng tự phục vụ bán hàng sẽ không sai biệt lắm bộ dáng chính là phần thưởng tủ!

"Đây là hoạt động lần này phần thưởng tủ, chỉ muốn xuất ra trúng thưởng dãy số và hội viên thẻ, liền có thể đạt được chỗ đối ứng chính phẩm!" Dương Phong chỉ phần thưởng tủ giới thiệu!

Lần này hoàn toàn mới phần thưởng tủ còn có một cái vô cùng trọng yếu công năng, đó chính là tăng lên truyền tống công năng!

Chỉ muốn lấy được lần này hoạt động phần thưởng sau liền có thể sử dụng truyền tống phục vụ, đặc biệt là trúng một, hai, ba chờ phần thưởng, cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn, nghịch thiên phần thưởng và vận may phần thưởng, lĩnh hết phần thưởng về sau có thể truyền tống đến Phàm Huyền Hoang giới tùy ý một vị trí!

Mà cái khác giải thưởng tại lĩnh hết phần thưởng về sau, chỉ có thể truyền tống đến cửa hàng lãnh địa hư không trong đất!

Đương nhiên ngươi cũng có thể không sử dụng truyền tống phục vụ, hết thảy đều từ lựa chọn của mình!.