Chương 2181: Rút thưởng chính thức bắt đầu 

Chương 2181: Rút thưởng chính thức bắt đầu 

Tại trời sắp sáng thời điểm, cửa hàng lãnh địa bên trong người càng ngày càng nhiều, cái kia rầm rộ thì cùng hoạt động lúc mới bắt đầu không sai biệt lắm, vô luận là cửa hàng lãnh địa bên trong trên mặt đất, trên núi vẫn là Thiên Ba hồ phía trên, đều là lít nha lít nhít người. Nhà đều đến đến cửa hàng lãnh địa bên trong chờ đợi đại gia mở ra!

"Hoạt động đều kết thúc, người này làm sao càng ngày càng nhiều?" Một tên không có tham gia qua cửa hàng hoạt động võ giả, tại bắc cực núi trên đỉnh núi nhìn phía dưới cái kia lít nha lít nhít người, gương mặt giật mình!

Lúc này thời điểm những cái kia tham gia qua cửa hàng hoạt động người liền sẽ nói cho những thứ này lần thứ nhất tham gia hoạt động người, vừa đến, mở thưởng thế nhưng là toàn bộ trong hoạt động lớn nhất thú, khẩn trương nhất, kích thích nhất một hạng, cũng là trong hoạt động trọng yếu nhất một hạng, tất cả mọi người muốn chứng kiến quá trình này!

Thứ hai, chính là tất cả mọi người muốn trước tiên biết mình là không trúng thưởng, dù sao loại này hiện trường quan sát cùng sau đó biết, là có hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm!

Cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng với khác thành viên, cũng là thật sớm xuất hiện ở cửa hàng phía trước  có thể duy trì một chút hiện trường có chút hỗn loạn trật tự, dù sao toàn bộ cửa hàng lãnh địa đã xuất hiện siêu phụ tài trạng thái. Vô luận là võ giả hay là tu tiên giả chỉ cần không có đạt tới nhất định tâm cảnh, dưới loại tình huống này tâm tính là rất dễ dàng phát sinh biến hóa!

Tuy nhiên có cửa hàng lãnh địa tuần tra vệ đội cùng Linh Sĩ khôi lỗi tuần tra, cũng sẽ không phát sinh quá lớn rối loạn. Nhưng là bọn hắn cũng không hiểu được như thế nào trấn an tâm tình của mọi người!

Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong, lúc này cũng theo trạng thái tu luyện bên trong lui đi ra. Đứng dậy từ trên giường đứng lên, duỗi lưng một cái hóa giải một chút không tồn tại mệt nhọc!

Dương Phong đi tới nhà bếp, cho mình làm một phần bữa sáng, sau khi ăn xong nhìn một chút thời gian, khoảng cách mở thưởng thời gian còn có gần hai mươi phút!

Dương Phong sửa sang một chút ăn mặc, mặc vào trọn vẹn điếm chủ sáo trang, theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra đứng tại cửa vào đại điện!

"Lạch cạch!"

Dương Phong búng tay một cái, hư không bên trong liền xuất hiện một cái to lớn hư ảnh, đạo này hư ảnh bộ dáng chính là Dương đại chưởng quỹ chính mình!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong có nhiều người như vậy tham gia hoạt động mở thưởng nghi thức, như vậy thì đến làm cho đại gia toàn bộ nhìn đến mở thưởng toàn bộ quá trình, như vậy mọi người mới phát giác được có tham dự cảm giác!

Ngay sau đó, tại cửa hàng lãnh địa trên không xuất hiện một mặt màn ánh sáng lớn, màn sáng trực tiếp đem cửa hàng lãnh địa cả hư không bao vây lại, vô luận ngươi ở đâu đều có thể thấy rõ ràng mặt này đại quang màn!

Đợi đến mở thưởng thời điểm, tất cả trúng thưởng dãy số sẽ xuất hiện ở chính diện màn ánh sáng lớn bên trong!

Mọi người thấy hư không bên trong Dương Phong hư ảnh cùng cái kia mặt bao trùm toàn bộ cửa hàng trên lãnh địa hư không màn ánh sáng, tâm tình lập tức biến đến kích động cùng mong đợi lên!

Bởi vì đến đón lấy chính là đại gia mong đợi nhất mở thưởng phân đoạn!

Hạ phương tất cả mọi người cái kia ánh mắt mong đợi cùng vẻ mặt kích động, Dương Phong là xem ở trong mắt. Trên mặt phủ lên vẻ tươi cười, mở miệng nói ra: "Đại gia chờ mong không chờ mong tiếp xuống mở thưởng?"

Dương Phong thanh âm tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên, cái kia mang theo ý cười thanh âm truyền vào đến trong tai mỗi một người!

"Chờ mong! !"

Toàn bộ cửa hàng lãnh địa người toàn bộ đều hô to lên, thanh âm kia là ùn ùn kéo đến, vang vọng hư không!

"Kích động hay không?" Dương Phong nhìn phía dưới cái kia đều nhịp trả lời, trên mặt lộ ra mỉm cười, lại một lần nữa hỏi một câu, lần này thanh âm so trước một lần coi trọng rất nhiều!

"Kích động! ! !" Chỉnh tề trả lời, lại một lần nữa từ các nơi vang lên!

Dương Phong nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ, thanh âm lần nữa đề cao: "Có muốn hay không trúng thưởng?"

"Nghĩ! Nghĩ! Nghĩ!" Lần này đại gia đáp lại so vừa rồi còn muốn chỉnh đủ, cũng càng thêm kịch liệt!

"Ha ha. . ." Dương Phong nghe đại gia cái kia đều nhịp thanh âm, lên tiếng phá lên cười. Nhìn tâm tình của mọi người đã điều động không sai biệt lắm Dương Phong vung tay lên: "Cái kia bản chưởng quỹ thì không lãng phí đại gia thời gian, hiện tại bắt đầu rút thưởng!"

Tiếng nói vừa ra, bao trùm lấy cửa hàng trên lãnh địa hư không màn ánh sáng phát ra quang mang, tại quang mang về sau xuất hiện vô số chuỗi con số chính đang nhảy nhót lấy. Tuyệt đại đa số người khi nhìn đến màn sáng bên trong những cái kia khiêu động con số, tâm tình càng thêm kích động!

"Bất quá tại rút thưởng trước đó, chúng ta trước tuyên bố chuyển động cùng nhau hoạt động bài danh tình huống!" Tiếng nói vừa ra, Dương Phong lần nữa búng tay một cái. Màn sáng bên trong con số biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tham gia diễn đàn chuyển động cùng nhau hoạt động hội viên biệt danh!

" luận tu luyện tâm cảnh " tâm đắc chuyển động cùng nhau hoạt động bình xét là hệ thống kiểm tra, từ hệ thống đến đánh giá bài danh tình huống. Đánh giá thứ hạng là căn cứ thực dụng cùng có thể thực hiện tính mà đến, cũng không phải là người nào hồi thiếp đếm nhiều nhất, cũng không phải người nào tâm đắc thiếp mời được hoan nghênh nhất, liền có thể đạt được thứ tự!

"Thứ mười tên đến đệ nhất tên vì. . . ." Dương Phong từ từ đọc lên chuyển động cùng nhau hoạt động bình xét lấy được giải thưởng người bảng danh sách!

Mỗi niệm một cái biệt danh, tại màn sáng bên trong liền sẽ hiện ra. Không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trước ba tên bài danh cùng đại gia phỏng đoán không sai biệt lắm, đệ nhất tên Liễu Cực thượng nhân, thứ hai tên Giác Định chân nhân, thứ ba tên Huyền Chân cũng chính là Viên Chân!

Đến mức Huyền Chân bạn bè tốt Lục Vân, cũng không có tham gia lần này chuyển động cùng nhau hoạt động bình xét, thậm chí cũng không có tham gia lần này cửa hàng mười năm tròn hoạt động, vào tháng trước thời điểm Lục Vân liền đã tiến vào bế quan trạng thái, mà lại là bế tử quan trạng thái. Không đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, tuyệt không xuất quan!

"Các ngươi rút thưởng dãy số đem về gửi đi đến các ngươi thẻ hội viên phía trên, đến lúc đó trúng thưởng, liền có thể nương tựa theo thẻ hội viên đến phần thưởng cửa hàng nhận lấy. Đồng thời trước ba tên nương tựa theo thẻ hội viên đến phần thưởng trong tủ nhận lấy các ngươi thần bí tiểu lễ!"

Hệ thống sẽ đem chuyển động cùng nhau hoạt động lấy được giải thưởng người lấy được rút thưởng dãy số gửi đi đến bọn hắn thẻ hội viên phía trên, đến lúc đó trúng thưởng liền có thể nương tựa theo thẻ hội viên đến phần thưởng trong tủ nhận lấy bọn hắn trúng thưởng đồ vật. Trước ba tên lấy được giải thưởng người thần bí tiểu lễ, cần bọn hắn mang theo thẻ hội viên đến phần thưởng trong tủ nhận lấy, dù sao diễn đàn biệt danh và hội viên thẻ là lẫn nhau trói chặt!

"Đến đón lấy bản chưởng quỹ đem tuyên bố tối cường lôi đài thi đấu tối cường giả!" Theo Dương Phong tiếng nói vừa ra, tối cường chín cái cảnh giới nhân viên tên xuất hiện ở hư không bên trong."Đại gia lấy lớn nhất tiếng vỗ tay nhiệt liệt đưa cho bọn hắn!" Hư không bên trong Dương Phong hư ảnh mang theo đại gia vỗ tay lên!

Xoạt

Phô thiên cái địa tiếng vỗ tay vang vọng tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tại tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong còn kèm theo nữ võ giả cùng nữ tu sĩ " ta muốn cho ngươi sinh con " hưng phấn tiếng thét chói tai!

Những cái kia nam võ giả cùng nam tu sĩ lão sắc phê nhóm, đem tiếng reo hò của chính mình cùng cầu ái âm thanh hiến tặng cho tối cường Nguyên Anh cảnh giới Chân Võ Kiếm Tông nữ tu sĩ!

Hết thảy thanh âm bình ổn lại về sau, cũng chính là chính thức bắt đầu rút thưởng!

"Hiện tại chúng ta tương lai mở ra có thể đạt được cửa hàng thành viên chúc phúc hai vạn tên bát đẳng phần thưởng!" Dương Phong cũng không nói gì nữa kích động tính ngữ, trực tiếp mở ra bát đẳng phần thưởng rút thưởng!

Hư không bên trong xuất hiện 5000 chuỗi rút thưởng con số, những chữ số này đều đang không ngừng biến hóa không ngừng nhảy lên bên trong!

"Ta không cần nhất đẳng thưởng nhị đẳng thưởng, ta chỉ cần một cái nhân viên cửa hàng chúc phúc liền có thể!"

"Ta cũng là a, chỉ cần có cái này nhân viên cửa hàng  chúc phúc, nhà ta cái kia nương môn nhi nhất định có thể vì ta sinh ra một cái mập mạp tiểu tử!"

". . ."

Đại gia nghị luận thanh âm, cầu nguyện thanh âm liên tiếp!

Dương Phong không để ý đến những âm thanh này, nhẹ nhàng búng tay một cái: "Hiện tại chính thức mở thưởng!".