Chương 2182: Dương Phong thất lạc 

Chương 2182: Dương Phong thất lạc 

Tại Dương Phong tuyên bố chính thức mở thưởng thời điểm, cái kia từng chuỗi khiêu động con số, tản ra quang mang nhàn nhạt. Cái này cũng thì biểu thị cái kia từng chuỗi con số, chính là tham dự rút thưởng dãy số!

Ngay tại rút thưởng dãy số bắt đầu khiêu động thời điểm, Ma La Dao Phương tâm cảnh lập tức liền cùng những cái kia khiêu động con số một dạng bắt đầu ba động."Quả nhiên, tâm cảnh quả nhiên bắt đầu biến hóa!" Ma La Dao Phương thần sắc khẽ biến!

Chính mình theo Tiên giới đi vào cái này thế giới đến nay, tâm cảnh lần thứ hai sinh ra ba động. Lần thứ nhất ba động là đi vào cửa hàng thời điểm, nhận được kịch liệt khiêu khích về sau tâm cảnh mới sinh ra một tia hơi hơi ba động. Mà lại lần kia tâm cảnh là phi thường táo bạo, nếu như khống chế không tốt nhưng là sẽ ngã vào đến thâm uyên bên trong!

Mà lần này, tại chính mình bình tĩnh như thủy thời điểm, nhìn lấy những cái kia khiêu động con số liền bắt đầu ba động!

Nếu như không phải trước đó biết tình huống này, Ma La Dao Phương tuyệt đối lấy vì tâm cảnh của mình xảy ra vấn đề gì!

Lần này tâm cảnh ba động là phi thường bình thản, thư sướng, tựa hồ muốn muốn mang theo Ma La Dao Phương bay lên không trung đi thăm dò phát hiện tự nhiên mỹ hảo ách ách!

Ma La Dao Phương muốn khống chế bắt lấy cái này tia chấn động tâm cảnh, sau đó lại tinh tế phẩm vị, bất quá ngay lúc này Thụy Lân thanh âm truyền tới: "Không muốn Hình chiếu khống chế, chỉ cần tùy tâm liền có thể!"

Có lúc, ngươi càng muốn tóm lấy đồ vật hắn thì càng rời bỏ ngươi, cho nên không muốn nỗ lực đi tóm lấy đi khống chế, thuận theo tự nhiên đi cảm thụ đi hưởng thụ là được!

Ma La Dao Phương nhẹ gật đầu, trên mặt mang lên mỉm cười đi một bên nhìn lấy hư không bên trong cái kia khiêu động con số, đi một bên hưởng thụ lấy cái kia tia chấn động tâm cảnh!

"Lạch cạch!"

Dương Phong búng tay một cái!

Búng tay âm thanh vang lên thời điểm, màn sáng bên trong cái kia 5000 chuỗi rút thưởng dãy số liền đình chỉ nhấp nhô. Đợt thứ nhất bát đẳng phần thưởng trúng thưởng dãy số xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa hư không bên trong!

Trong nháy mắt toàn bộ tràng diện yên tĩnh trở lại, ngoại trừ tiếng gió cùng một số người thở dốc thanh âm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì thanh âm tồn tại. Tất cả mọi người ngừng thở nhìn chằm chằm cái kia hư không bên trong con số, tìm kiếm lấy có hay không chính mình có rút thưởng dãy số!

Vẻn vẹn qua không đến mười hơi thời gian, nguyên bản lặng ngắt như tờ tràng diện lập tức tiếng người huyên náo!

"Ha ha ha. . . Ta trúng, ta trúng, ta trúng bát đẳng phần thưởng!"

"Ha ha, mấy ngày nay quả nhiên bái bai thổ địa miếu cùng lòng đất mặt vẫn hữu dụng, 300 cái rút thưởng dãy số bên trong thế mà trúng hai cái bát đẳng phần thưởng!"

Trong lúc này phần thưởng người còn không có hưng phấn xong, Dương Phong liền bắt đầu thứ hai cái 5000 cái dãy số rút ra!

Rất nhanh, bát đẳng phần thưởng hai vạn tên trúng thưởng dãy số toàn bộ sinh ra!

"Chúc mừng trúng bát đẳng phần thưởng may mắn nhóm, cửa hàng buôn bán bắt đầu về sau, các ngươi liền có thể dựa vào rút thưởng dãy số đến trong cửa hàng phần thưởng trong tủ lấy được thuộc về các ngươi phần thưởng!" Dương Phong hướng về cái này hai vạn tên bát đẳng phần thưởng trúng thưởng đám người phát ra chúc mừng thanh âm!

Bởi vì trúng thưởng dãy số cũng không có và hội viên thẻ trói chặt, trúng thưởng người cần chính mình đi thăm dò nhìn trúng giải thưởng người bảng danh sách, mới có thể biết mình có mã số là không trúng thưởng!

Đến lúc đó Dương Phong sẽ đem tất cả trúng thưởng dãy số toàn bộ an bài đến một chỗ, để đại gia cẩn thận tra tìm!

Đối với tại cửa hàng lãnh địa bên trong quan sát mở thưởng người mà nói, trên cơ bản có thể biết trên tay mình rút thưởng mã số là có phải có trúng thưởng. Bất quá đối với những cái kia không thể đến quan sát mở thưởng dãy số người mà nói, sau đó liền cần được đến trong cửa hàng xem xét chính mình phải chăng trúng thưởng!

Trong cửa hàng phần thưởng tủ thời hạn có hiệu lực là ba tháng, Dương Phong cũng sẽ đem lần này tất cả trúng thưởng dãy số thông báo công khai ba tháng!

Nếu như ngươi tại cái này trong vòng ba tháng đều không có đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong xem xét, hoặc là không có tới trong cửa hàng nhận lấy phần thưởng. Ngượng ngùng như vậy, sau ba tháng trúng thưởng hết hiệu lực!

Bát đẳng phần thưởng rút còn về sau đến đón lấy cái kia chính là thất đẳng phần thưởng, Dương Phong hư ảnh đối với hư không một chỉ, tổ 1 5000 cái thất đẳng phần thưởng dãy số nhanh chóng chuyển động!

Tại rút thưởng dãy số vừa mới lúc ngừng lại, Hổ Thiên Thiên thanh âm liền vang lên: "Ha ha ha. . . Ta trúng, ta trúng chưởng quỹ chúc phúc!"

Tại Hổ Thiên Thiên bên người Triệu Kính Chi vung vẩy một chút nắm đấm: "Ha ha. . . Ta cũng trúng, ta cũng trúng!"

Đối cửa hàng thành viên mà nói, chỉ cần mình có thể trúng phần thưởng là được bọn hắn cũng không quan tâm trúng cái gì dạng phần thưởng. Hoạt động phần thưởng đối với bọn hắn tới nói cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn, dù sao những vật phẩm này tại mấy năm trước bọn hắn liền đã nắm giữ!

Dương Phong nhìn phía dưới hưng phấn giật nảy mình trúng thưởng đám người, khóe mắt cũng lộ ra một vệt nụ cười vui mừng!

Có lòng cảnh biến hóa không chỉ là tham dự hoạt động hội viên cùng cửa hàng thành viên, Dương Phong cũng là như thế. Mỗi một lần hoạt động rút thưởng, khi nhìn đến những thứ này hội viên trên mặt kinh hỉ cùng thất lạc thần sắc, tâm cảnh của hắn đều sẽ có một tia biến hóa!

"Bản chưởng quỹ chúc phúc có thể là có bảy thành xác xuất thành công, chỉ muốn các ngươi sử dụng về sau, chỉ cần không phải quá bất hợp lí cùng quá to lớn tâm nhìn cùng sự nghiệp trên cơ bản đều có thể thực hiện!" Dương Phong nói một chút liên quan tới chính mình chúc phúc xác xuất thành công, cùng có thể thực hiện phạm vi!

Lòng tham không đáy, vô luận là tay trói gà không chặt phàm nhân, vẫn là nắm giữ hủy thiên diệt địa tu luyện giả. Trên một điểm này là tương thông, cũng là vĩnh hằng bất biến!

Tại kích hoạt chưởng quỹ chúc phúc về sau, cũng không phải là mỗi một cái đều có thể thành công, cũng không là dạng gì tâm nguyện đều có thể thực hiện. Cho dù có 100% xác xuất thành công, nhưng tâm nguyện của ngươi quá mức to lớn, dã tâm quá khổng lồ, cũng rất khó đạt tới!

Rất nhanh, 5000 tên lục đẳng phần thưởng dãy số xuất hiện ở hư không màn ánh sáng bên trong!

Cửa hàng thành viên bên trong số 1, Tiểu Bạch, Sở Mộng Vân chờ sáu người cũng là vui lấy được may mắn lục đẳng phần thưởng

Dương Phong ngẩng đầu tỉ mỉ tra xét dãy số, phát hiện những thứ này dãy số bên trong cũng không có hắn quen thuộc. Một vệt một chút thất lạc quang mang tại Dương Phong khóe mắt bên trong lóe qua!

Dương Phong cũng là có thể tham gia lần này rút thưởng hoạt động, trên người hắn hết thảy có ba cái rút thưởng dãy số. Tại Dương Phong muốn đến, chính mình cái này nguyệt Vận Mệnh Xúc Xắc vận khí thế nhưng là đại cát đại lợi, đây chính là ngưu bức rất, hăng hái vô cùng, bên trong cái phần thưởng vậy đơn giản là không nên quá đơn giản!

Thế mà, cái này 3.5 vạn trong đó phần thưởng dãy số đi qua, cùng mình dính cái một bên trúng thưởng dãy số đều không có, cái này khiến hắn có chút biến mất!

Dương Phong cùng cửa hàng thành viên một dạng, bên trong cái gì phần thưởng không có có quan hệ gì, chỉ cần có thể trúng thưởng là được. Bất quá Dương Phong chính mình cũng biết, cắt chỉ càng đến gần sau chính mình trúng thưởng xác suất cũng liền càng thấp!

Tốt nhất bên trong ba cái phần thưởng đều không có rút ra, đằng sau trúng thưởng tỷ lệ nhưng là phi thường xa vời!

Có điều rất nhanh Dương Phong liền thu thập xong tâm tình, đến để lộ ngũ đẳng phần thưởng 2000 tên trúng thưởng người!

"Đến đón lấy chúng ta đem rút ra 2000 tên ngũ đẳng phần thưởng, ngũ đẳng phần thưởng công pháp và tâm pháp thế nhưng là cùng tự động bán hàng trong tủ tối đỉnh cấp tâm pháp cùng công pháp thuộc về cùng một cái cấp bậc. Đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà lại các ngươi tại lấy đồ vật thời điểm, công pháp và tâm pháp sẽ vì các ngươi lượng thân tu đổi, cái này thế nhưng là dùng lại nhiều linh thạch cũng là mua mua không được!".