Chương 2183: Ta hư hết rồi, chua răng đều nhanh phải ngã 

Chương 2183: Ta hư hết rồi, chua răng đều nhanh phải ngã 

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, màn sáng bên trong 2000 xuyên rút thưởng dãy số bắt đầu lăn bắt đầu chuyển động, tại mười hơi sau đó, rút thưởng dãy số đình chỉ nhấp nhô!

Ngay tại rút thưởng dãy số dừng lại một khắc này, Ma La Dao Phương con mắt to phát sáng lên, không tự chủ được hưng phấn lên tiếng; "Trúng, ta thế mà trúng rồi!"

Tại đem câu nói này sau khi nói xong, Ma La Dao Phương trong lòng mới sinh ra một loại phi thường thật không thể tin cảm giác, nguyên lai buông ra tâm cảnh lại là như vậy mỹ diệu thể nghiệm. Tại thời khắc này, tâm cảnh của nàng lại một lần nữa đề thăng!

"Dao Phương tỷ tỷ, ngươi trúng ngũ đẳng phần thưởng rồi?" Ngụy Đình Đình bọn người một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Ma La Dao Phương!

Không nghĩ tới Ma La Dao Phương lần thứ nhất tham gia hoạt động liền bị rút trúng ngũ đẳng phần thưởng!

Mấy năm này tuy nhiên nàng và cửa hàng các thành viên chung đụng vô cùng vui sướng, cũng triệt để dung hợp đi vào. Cùng cái khác nữ tính đều là lấy tỷ muội tương xứng!

Lúc này, Ma La Dao Phương tâm cảnh đã toàn bộ mở ra, biểu hiện ra hành động liền như là một cái tuổi trẻ hoạt bát tiểu nữ hài!

Lập tức móc ra một cái rút thưởng dãy số, chỉ phía trên dãy số gương mặt hưng phấn: "Ừm ân. . . Các ngươi nhìn, chính là cái này dãy số!"

Ma La Dao Phương trong tay cái kia rút thưởng dãy số cùng màn sáng bên trong một tổ dãy số giống như đúc, đúng là trúng ngũ đẳng phần thưởng!

"A, chúc mừng dao Phương tỷ tỷ!"

"Dao Phương tỷ tỷ ngươi thật sự là quá lợi hại, thì ba cái dãy số đều có thể trung ngũ đẳng phần thưởng!"

"Dao Phương tỷ tỷ, cho ta sờ sờ tay của ngươi, để cho ta cũng dính một điểm vận khí của ngươi!"

Ma La Dao Phương trên mặt lộ ra thật lòng nụ cười, cùng bọn tỷ muội đánh thành một mảnh!

Tiếp đó, tứ đẳng phần thưởng cũng mở đi ra, bất quá tại tứ đẳng phần thưởng bên trong, cũng không có cửa hàng trong thành viên phần thưởng!

Dương Phong đối mình liệu có thể trúng thưởng đã đã mất đi tuyệt đại bộ phận lòng tin, cái này ngàn tên trở lên trúng thưởng danh ngạch đều không có hắn cầm dãy số bóng dáng, đến đón lấy đều là mấy trăm mười mấy trúng thưởng càng thêm vô vọng!

Tam đẳng phần thưởng mở ra, Dương Phong nhìn thoáng qua về sau, trong lòng mắng to một tiếng hệ thống là cái hố bức, chính thức dập tắt có thể trúng phần thưởng ngọn lửa!

Bị Dương Phong vô duyên vô cớ mắng một câu hệ thống, gương mặt bất đắc dĩ, cái này đều có thể quái đến trên đầu của mình, cái này kí chủ thật sự là. . . Ai. . .

"Ha ha. . . Năm bát bát bát bát tám, ha ha. . . Là chúng ta, trong chúng ta tam đẳng phần thưởng, ha ha. . . Trong chúng ta tam đẳng phần thưởng!"

"Phát phát, chúng ta bắc cực núi tán tu liên minh muốn phát!"

"Ta đã nói, chúng ta khẳng định sẽ trúng thưởng, thấy được chưa, hiện tại chúng ta trúng tam đẳng phần thưởng!"

Tại bắc cực trên núi, bắc cực núi tán tu liên minh người điên cuồng hô to kêu lớn lên, người chung quanh đều một mặt đố kỵ nhìn lấy bọn hắn!

Đây chính là tam đẳng phần thưởng a, đây chính là có thể đạt được một kiện trung phẩm linh khí  có thể tùy ý chọn lựa công pháp, tâm pháp, võ kỹ, linh căn, căn cốt đó a!

Vậy liền coi là không chính mình dùng, đem cái này trúng thưởng dãy số bán đi, lấy được đều là một bút to lớn linh thạch. Chính là, không phải kim tệ!

Nếu như đem linh thạch đổi thành kim tệ lời nói, đây chính là to lớn hơn số lượng!

Có to lớn số lượng kim tệ, đầy đủ có thể cho bọn hắn cái tài nguyên tu luyện phía trên tới một cái cao cấp. Có thể nói trực tiếp đem cải biến bọn hắn vận mệnh  có thể để bọn hắn theo bừa bãi vô danh tán tu tiểu liên minh, chuyển biến thành tán tu đại liên minh, hoặc là thành lập một cái thế lực mới!

"Ai. . . Thế mà chỉ là một cái tam đẳng phần thưởng, tốt thất vọng a!" Nhìn trong tay mình trúng thưởng dãy số, ngụy rít gào đình gương mặt vẻ tiếc nuối!

Bị hắn cách đó không xa người nghe được về sau, hận không thể đi qua cho hắn một cái cái tát. Hắn nương, ngươi đã trúng một cái lục đẳng phần thưởng, hiện tại lại trúng một cái tam đẳng phần thưởng, còn ở nơi này nói loại này trang bức lời nói!

Đến đón lấy mở ra 50 tên nhị đẳng thưởng bên trong, cửa hàng thành viên Tiếu Hương Linh cùng Đạm Đài Dao Sương thành công trúng thưởng!

Dương Phong vung tay lên, mười xuyên to lớn vô cùng rút thưởng dãy số xuất hiện ở màn sáng bên trong."Đến đón lấy chúng ta đem quất ra mười tên nhất đẳng thưởng, cái này nhất đẳng thưởng linh căn thế nhưng là song thuộc tính biến dị huyền phẩm đỉnh cấp linh căn, căn cốt cũng là trước mắt cửa hàng xuất ra lớn nhất cao phẩm chất, tâm pháp, công pháp và vũ khí cũng đồng dạng là như thế!"

Hai, tam đẳng phần thưởng linh căn đều là biến dị huyền phẩm đỉnh cấp linh căn, căn cốt cùng tâm pháp loại hình cũng đều là đồng phẩm chất, dạng này đồ vật căn bản trong cửa hàng là mua không mua được!

Coi như tại bí cảnh bên trong cũng là khó gặp, cũng chỉ có tại cuối năm đấu giá hội mới có thể nhìn thấy huyền phẩm đỉnh cấp linh căn cùng cái khác đồng phẩm chất đồ vật!

Vô luận là bí cảnh cùng một mét vuông thường đấu giá hội phía trên, ra đều là phổ thông phẩm chất huyền phẩm linh căn cùng tinh phẩm huyền phẩm linh căn, mà đỉnh cấp huyền phẩm linh căn chỉ có tại cuối năm đấu giá bên trong xuất hiện!

Mà biến dị đỉnh cấp huyền phẩm linh căn, cửa hàng còn không có bán ra qua, đấu giá trường cũng không có đánh ra qua. Bất quá muốn nắm giữ biến dị đỉnh cấp linh căn  có thể thông qua không ngừng dung hợp linh căn, đạt tới biến dị trình độ!

Bốn, ngũ đẳng phần thưởng linh căn chính là đỉnh cấp huyền phẩm linh căn, cái khác vật phẩm cũng là cùng cùng một cái phẩm chất!

Đây cũng là vì cái gì ở chính giữa phần thưởng về sau, rất nhiều người cùng thế lực đều có thể cải biến trước mắt vận mệnh nguyên nhân!

Mười chuỗi chữ số đang không ngừng chớp động, mười hơi đi qua, dãy số vẫn như cũ không ngừng chớp động, 20 hơi thở đi qua. . . 30 hơi thở đi qua!

Ngay tại mười chuỗi chữ số chớp động đến thứ 50 kỳ thời điểm, Dương Phong giơ lên tay phải, cũng năm ngón tay mở ra, nhẹ nói nói: "Chúc các ngươi may mắn!"

Nói xong một cái một ngón tay thu hồi, tại ngón út thu hồi Dương Phong tay phải biến thành quả đấm thời điểm, màn sáng bên trong mười chuỗi chữ số đình chỉ chớp động!

Mười cái nhất đẳng thưởng trúng thưởng dãy số ở trong hư không xuất hiện, tại cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người tại thời khắc này toàn bộ ánh mắt tiêu tụ tại cái này mười cái trúng thưởng dãy số phía trên!

"A. . . Ta trúng rồi!" Lối vào cửa hàng trước, Ngụy Đình Đình hưng phấn kêu lớn lên. Rất nhanh nàng liền bị cửa hàng thành viên những cái kia muội tử vây lại!

Một số không có trúng phần thưởng người nhìn một chút lối vào cửa hàng Ngụy Đình Đình, cùng tại cách đó không xa cũng là một mặt hưng phấn người của Ngụy gia, khắp khuôn mặt là hâm mộ!

"Cái này Ngụy gia cũng là vận khí tốt a, một, hai, ba chờ phần thưởng toàn bộ đều bên trong!"

"Đúng vậy a, thế lực khác chỉ cần có trong một người phần thưởng, liền xem như rất nhỏ phần thưởng đều đã là không tầm thường. Thế nhưng là ngụy nhà thế mà có ba người bên trong phần thưởng, mà lại bên trong đều là thưởng lớn!"

"Ai. . . . Hảo khí nha, vì cái gì tất cả mọi người là hai cái cánh tay một cái đầu, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ!"

Những thứ này thảo luận người đều là mấy năm qua này, mới gia nhập cửa hàng hội viên người. Bọn hắn tuy nhiên nghe nói qua Ngụy gia vận khí vô cùng tốt cả nhà Âu Hoàng, nhưng bọn hắn đối với cái này cũng không có quá lớn khái niệm. Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, rốt cuộc hiểu rõ, rốt cục thấy được!

"Ngươi chỉ cần quen thuộc liền tốt, bọn hắn một nhà đều rất biến thái!" Một tên sau cùng dân chuyên nghiệp lên tiếng an ủi!

Trong đám người, một cái vô cùng thanh âm non nớt cười như điên lên, "Ha ha ha. . . Cái này đầy trời phú quý rốt cục rơi vào trên người của ta!"

Đại gia xem xét lại là một cái năm sáu tuổi tiểu oa nhi, cầm lấy rút thưởng dãy số, hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh muốn bóp méo!

Người này cũng không phải là người khác, mà chính là Ngụy Khiếu Kỳ!

"Ta thao, ngươi nhà này. . . Ngươi thế mà trúng nhất đẳng thưởng?" Ở bên cạnh Ngụy Khiếu Đình nhìn lấy Ngụy Khiếu Kỳ khó có thể tin nói!

Ngụy Khiếu Kỳ cười quái dị: "Cạc cạc cạc. . . Không tệ nhất đẳng thưởng là vậy!"

Mọi người: "Ta hư hết rồi, chua răng đều nhanh phải ngã!".