Chương 2184: Ngưu bức trúng thưởng dãy số 

Chương 2184: Ngưu bức trúng thưởng dãy số 

Tại mở xong bát đẳng phần thưởng đến nhất đẳng thưởng về sau, Dương Phong tuyên bố nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, để đại gia hoãn một chút tâm tình!

Tại cái này 10 phút thời gian bên trong, có ít người từ trên trời rơi xuống đất, có ít người từ dưới đất nhất phi trùng thiên!

Từ trên trời rơi đến dưới đất chính là Ngụy Khiếu Kỳ, vốn cho là có thể nương tựa theo tại cửa hàng trong hoạt động đạt được nhất đẳng thưởng, liền có thể một lần nữa trở lại trước kia loại muốn gió được gió muốn mưa được mưa thời gian!

Nếu như là tầm thường nhân gia, nếu như là một số tầm thường nhân gia, đừng nói muốn gió được gió muốn mưa được mưa, coi như đi trên trời hái mấy cái cái tinh thần tới chơi cũng chỉ là vấn đề nhỏ!

Bất quá, rất đáng tiếc nơi này là Ngụy gia, lên tới Ngụy Bá Thiên, xuống đến Ngụy Thư Tuấn, đối với gia phong có thể là có cực mạnh yêu cầu, tuyệt đối không thể làm ra có bội Vu gia gió sự tình!

Muốn làm về trước kia nhị thế tổ bộ dáng, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Sau đó trên tay hắn trúng thưởng dãy số liền bị cầm đi, thậm chí ngay cả một tiếng cám ơn đều không có, chỉ vứt xuống " hảo tiểu tử " ba chữ!

Mà từ dưới đất nhất phi trùng thiên người, chính là một cái khác trúng nhất đẳng thưởng người, cá nhân chính là cửa hàng khách quen, cũng là cửa hàng nhóm đầu tiên làm thẻ hội viên người — — liên hoa dong binh đoàn đoàn trưởng Tôn Nhị Nương!

Liên hoa dong binh đoàn tuy nhiên so trước kia thế nhưng là lớn mạnh hơn không ít, bất quá cùng nàng cùng thời kỳ chính mình dong binh đoàn Đại Đao môn những thế lực này so ra đã lạc hậu rất rất nhiều. Nếu như bọn hắn nếu là không có gia nhập Tiên Phong minh, chỉ sợ đã lưu lạc làm người qua đường thế lực!

Bất quá Tôn Nhị Nương hiện tại có thể bằng vào cái này nhất đẳng thưởng, trong nháy mắt có thể cho liên hoa dong binh đoàn lớn mạnh, đuổi theo Tiên Phong minh thế lực khác!

Rất nhanh mười phút đồng hồ trôi qua, mở thưởng tiếp tục!

Phía dưới còn có đặc biệt thưởng, may mắn phần thưởng, nghịch thiên phần thưởng cùng cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn !

"Chắc hẳn mọi người đều biết Sinh Mệnh Chi Thụ tác dụng, tiếp xuống 100 cái đặc biệt thưởng phần thưởng chính là dùng Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc chế tác mà thành.

Bản chưởng quỹ đang điêu khắc thời điểm, thế nhưng là tại mỗi một cái tác phẩm phía trên ký vào tên, bản chưởng quỹ cũng có thể nói cái này mang bản chưởng quỹ kí tên 100 cái Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc tác phẩm  có thể nói trước kia chưa từng xuất hiện, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện!" Dương Phong thanh âm lần nữa tại hư không vang lên, rõ ràng tiến vào trong tai của mọi người!

Những thứ này dùng Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc đồ vật, Dương Phong tại mấy năm trước liền đã chuẩn bị xong. Mà lại cái này 100 kiện điêu khắc đồ vật kiểu dáng là không giống nhau, mỗi một cái đều có thể nói là cô phẩm!

Đại gia đối dùng Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc chế tác đồ vật có thể nói là trông mòn con mắt, tại mấy năm trước ngay tại ngóng nhìn sự xuất hiện của nó. Khi biết lần này mười năm tròn hoạt động đặc biệt thưởng chính là cái này đồ vật, đại gia thế nhưng là tương đương chờ mong!

Rất nhanh, cái này 100 kiện dùng Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc đồ vật đều có chính mình tân chủ nhân!

Thụy Lân cũng là tốt vận trúng một cái đặc biệt thưởng, Liễu Cực thượng nhân cầm một cái rút thưởng dãy số ha ha cười như điên lấy, rất hiển nhiên hắn cũng sẽ đạt được một kiện Sinh Mệnh Chi Thụ điêu khắc đồ vật!

Rất nhanh, rút thưởng liền đi tới sau cùng, đại gia quan tâm nhất giải thưởng  có thể đạt được một cái Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn!

"Tất cả mọi người theo bản chưởng quỹ cùng một chỗ hô lên cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn!" Dương Phong lớn tiếng hô!

Đây chính là theo cửa hàng tổ chức hoạt động đến nay ngưu bức nhất phần thưởng!

Đây chính là tiên môn truyền thừa, trong truyền thừa có thể là có tu luyện tới tiên tâm pháp của người ta cùng công pháp, chỉ cần ngươi thiên phú đủ cao, năng lực lĩnh ngộ thật tốt, hoàn toàn có thể tu luyện tới tiên nhân cảnh giới!

"Cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn! Cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn! Cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn!"

Cửa hàng lãnh địa tất cả mọi người tại thời khắc này, đều nhịp rống lên, trong lúc nhất thời tiếng gầm lăn lộn, đinh tai nhức óc!

Dương Phong tiếp tục lớn tiếng hỏi: "Cái này chung cực thưởng lớn phần thưởng là cái gì?"

Mọi người: "Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa!"

"Không tệ, chính là Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa!" Dương Phong hư ảnh nhẹ gật đầu, tại hiện tại đại gia chế định thế lực đẳng cấp bên trong, tiên môn thế nhưng là cấp bậc cao nhất. Vô luận là dạng gì tu tiên thế lực, bọn hắn mục tiêu cuối cùng thì là trở thành tiên môn!

Hiện tại thì có một cái cơ hội đặt ở bọn hắn trước mặt, một cái có thể cho bọn hắn nhất định có thể trở thành tiên môn cơ hội!

Dương Phong nói ra: "Chỉ cần thu được cái này Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa, không có nói không khoa trương, liền có thể tại trong thời gian ngắn trở thành Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất thế lực  có thể tại 500 năm bên trong để cho các ngươi thành làm một cái tiên môn tồn tại!"

Dương Phong cái này vừa nói, toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong trong nháy mắt thì lâm vào trong điên cuồng!

"Ta, cái này cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn là ta!"

"Cái này Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa ngoài ta còn ai!"

"Vô Lượng Thiên Tôn, Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa đã định trước thuộc về ta Toàn Chân giáo!"

"Ai. . . Muốn là bần tăng trúng cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn, vậy nhưng muốn làm sao a, thật sự là quá khổ não!"

Tại thời khắc này, vô luận là Toàn Chân giáo vẫn là Phần Thiên tự cũng là Chân Võ Kiếm Tông, bọn hắn đối Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa cũng là xuất hiện điên cuồng khát vọng!

Nếu có người nào đối Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa không có cùng đại gia một dạng cuồng nhiệt vậy liền thuộc Trấn Yêu môn, bởi vì bọn hắn Trấn Yêu môn cũng là thuộc về dạng này tông môn thế lực!

Liễu Cực thượng nhân cùng Giác Định chân nhân đối cửa hàng sở xuất Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa là có hứng thú rất lớn, nhưng không có cuồng nhiệt như vậy!

Dương Phong nhìn lấy mọi người hưng phấn mặt đỏ lên, cũng không có tại thừa nước đục thả câu, búng tay một cái: "Cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn. . . . Hiện tại bắt đầu!"

Màn sáng bên trong dãy số tiếp tục chuyển động 180 hơi thở về sau, mới ngừng lại!

"Năm bốn tám bảy mươi lăm sáu một "

Cấp cuối thưởng lớn dãy số xuất hiện, Dương Phong nhìn đến dãy số về sau sửng sốt một chút, bất quá lập tức liền khôi phục bình thường, chúc mừng nói: "Chúc mừng nắm giữ rút thưởng dãy số vì năm bốn tám bảy mươi lăm sáu một hội viên, ngươi sẽ có được Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa!"

Sau đó Dương Phong đem đổi lấy phần thưởng quá trình cùng hữu hiệu thời gian lần nữa tuyên bố một lần, cũng đem sở hữu trúng thưởng dãy số về ở cùng nhau, khắc ở nam sáng dưới núi trên một tảng đá lớn. Sau ba tháng, đá lớn phía trên trúng thưởng dãy số đem về biến mất không thấy gì nữa!

"Đến tận đây, duyên đến duyên đi cửa hàng mười năm tròn cửa hàng hoạt động chính thức kết thúc!" Dương Phong nói xong, hư ảnh biến mất, bao trùm ở cửa hàng trên lãnh địa hư không màn ánh sáng cũng biến mất không thấy gì nữa!

Mà lúc này đây, cửa hàng buôn bán tiếng chuông cũng vang lên!

Thế mà đại gia cũng không có trước tiên tiến vào cửa hàng hoặc là cái khác cửa hàng thiết bị bên trong!

Mà chính là tốp năm tốp ba thảo luận lên cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn sự tình!

"Ngọa tào, cái này cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn dãy số tốt ngưu bức nha!" Vốn đang một bộ suy tư bộ dáng Chấn Tập, đột nhiên nghĩ tới chuyện gì hai mắt tỏa sáng!

"Làm sao ngưu bức? Không phải phổ phổ thông thông dãy số sao?" Từ Ba nghĩ nghĩ cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn trúng thưởng dãy số, cũng không có gì đặc biệt, cũng không có phát hiện cái gì ngưu bức chỗ!

"Ngươi làm sao đần như vậy đâu, đây chính là trúng trung cấp thưởng lớn dãy số, hắn làm sao có thể phổ phổ thông thông!" Lưu Bằng lắc đầu nói ra, đây chính là cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn dãy số, vô luận đến cỡ nào phổ thông nhưng là cái này giải thưởng giao phó nó không phổ thông

"Không phải cái này, các ngươi lại cẩn thận suy nghĩ một chút, năm bốn tám bảy mươi lăm sáu một hài âm là cái gì?" Chấn Tập lắc đầu nhắc nhở!

"Năm bốn tám bảy mươi lăm sáu một, ta là ngu ngốc không dược y!"

"Ngọa tào, quả nhiên là ngưu bức dãy số a!"

"Ta biết ta vì cái gì không trúng, đó là bởi vì ta không đủ ngu ngốc a!".