Chương 2185: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 2185: Cuồn cuộn sóng ngầm

Không đơn giản Chấn Tập mấy người bọn hắn phát hiện cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn dãy số thú vị chỗ, rất nhiều người nhàm chán đều phát hiện điểm này. Đặc biệt là những cái kia tâm lý đặc biệt chua chua người, đối với cái này vô tình giễu cợt lên. Cũng chỉ có dạng này mới có thể làm cho mình không có đạt được bất luận cái gì phần thưởng khó chịu tâm tính thiện lương thụ một số!

Đồng thời rất nhiều người trợ giúp, để " ta là ngu ngốc không dược y " cái này trúng thưởng người có thể chính mình nhảy ra. Dù sao để ức vạn người trào phúng cái này cũng không phải cái gì người đều có thể nhẫn chịu được!

Tuy nhiên những thứ này trào phúng trong tiếng mang theo chua bên trong chua xót cùng ghen ghét, nhưng đồng dạng người căn bản là chịu không được!

Quất xong phần thưởng đi qua sau hai giờ, liên quan tới cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn cùng " ta là ngu ngốc không dược y " sự tình truyền ra cửa hàng lãnh địa, hướng về chỗ xa hơn truyền bá!

Giao dịch phiên chợ bên trong Vương bàn tử Cô Thiên Lang mấy người, cũng là hướng về phía liên quan tới cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn sự tình thảo luận lên!

"Các ngươi nói " ta là ngu ngốc không dược y " sẽ là ai?"

"Cũng không biết mở thưởng thời điểm " ta là ngu ngốc không dược y " có ở đó hay không cửa hàng lãnh địa, nếu như hắn không tại cửa hàng lãnh địa mà nói muốn biết tin tức này chỉ sợ đối mấy cái ngày thời gian. Nếu như hắn tại lãnh địa, nhìn đến mọi người đều đang hỏi thăm, xác suất lớn là không ngay lập tức sẽ đi ra!"

"Cần phải chính là như vậy, nhìn hiện tại những người này đỏ mắt bộ dáng, nếu như đi ra thừa nhận lời nói tuyệt đối sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, trừ phi thời cơ chín muồi!"

Mấy người tại giao dịch phiên chợ bên trong vừa đi một bên trò chuyện, hiện tại giao dịch phiên chợ bên trong dòng người lượng so mở thưởng trước đó đây chính là nhiều nhiều lắm!

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút tại giao dịch phiên chợ bên trong phải chăng có bán ra, hoạt động lần này phần thưởng cùng trúng thưởng dãy số!

Có ít người vì để cho lợi ích tối đại hóa, nhưng là sẽ bán ra trong tay bị trúng phần thưởng dãy số, cùng đã nhận lấy khen thưởng đồ vật. Chỉ cần có người ưa thích, chỉ cần có người nhìn trúng, đó là sẽ ra so đồ vật bản thân giá trị cao hơn giá cả tới mua. Bởi vì cái gọi là ngàn vàng khó mua gia cao hứng!

Ngay lúc này, một người mặc có chút cũ nát trung niên võ giả đi tới Vương bàn tử bên người, có chút rụt rè nói: "Vị này đại nhân, ngươi có thể giúp ta xác nhận một chút ta cái số này có phải hay không trúng rồi!"

Vương bàn tử xem xét vị này mặc lấy có chút cũ nát trung niên võ giả, không phải liền là tại cửa hàng buôn bán nhanh lúc kết thúc chính ở chỗ này ngây ngốc xếp hàng tên kia võ giả mà!

Nhìn lấy trong tay hắn rút thưởng dãy số, bàn tử không có suy nghĩ nhiều thì cầm lên xem xét. Lại nhớ tới những cái kia trúng thưởng dãy số, Vương bàn tử hai mắt tỏa sáng."Ta thao  có thể nha, ngươi thế mà nương tựa theo một cái mã số liền trúng phải tam đẳng phần thưởng!"

Vương bàn tử không có nghĩ tới tên này thế mà như vậy hảo vận thế mà bị rút trúng tam đẳng phần thưởng, đây chính là muốn nhất phi trùng thiên tiết tấu a!

"Đi, Bàn gia dẫn ngươi đi lĩnh thưởng!" Bàn tử vung tay lên liền dẫn trung niên võ giả hướng về cửa hàng đi đến, vừa đi vừa nói: "Đến lúc đó ngươi lĩnh hết phần thưởng, ngươi tìm được trước ngươi muốn truyền tống địa phương, sau đó trực tiếp truyền tống về nhà là được!"

Trung niên võ giả vừa nghe đến chính mình thế mà trúng tam đẳng phần thưởng, toàn thân phát run một cái, sau đó cũng không biết sau đó. Hắn ngơ ngơ ngác ngác theo Vương bàn tử hướng về cửa hàng đi đến, Vương bàn tử nói cái gì hắn cũng đều không có nghe lọt!

Trung niên võ giả cũng chỉ có võ sư cảnh giới, căn bản không có khả năng tại ngắn ngủi mấy hơi trong thời gian xem xét tất cả dãy số, sau đó hắn qua đến tìm kiếm Vương bàn tử giúp đỡ!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, hắn là đối nói với chính mình có thể không cần xếp hàng Vương bàn tử có không hiểu tín nhiệm cảm giác, cho nên tại đệ nhất thời gian liền nghĩ đến hắn!

Tại đi tới cửa hàng phía trước, Vương bàn tử liên tục bàn giao sau trung niên võ giả mới biết sau đó phải như thế nào thao tác!

Rất nhanh trung niên nam tử liền tiến vào phần thưởng trong tủ  dựa theo Vương bàn tử bàn giao, lựa chọn biến dị đỉnh cấp linh căn. Vô luận là mình sử dụng vẫn là bán ra ra ngoài, linh căn thủy chung lại so với căn cốt, tâm pháp, công pháp, võ kỹ phải có dễ bán!

Dù sao muốn trở thành tu tiên giả, ngươi có thể không có căn cốt, tâm pháp, công pháp, võ kỹ, nhưng ngươi nhất định muốn có linh căn, dù sao linh căn là tu tiên chi linh, muốn theo võ giả chuyển hóa làm tu tiên giả, vô luận là đan dược vẫn là Trường Sinh Quyết cửa hàng đều có bán ra!

Thì là linh căn thứ này không tốt đạt được!

Tại lấy được chính mình bị trúng phần thưởng về sau, trung niên nhân lựa chọn trực tiếp truyền tống về chính mình vị trí tinh thể, cứ như vậy cái kia là có thể tiết kiệm rất nhiều thời giờ cùng phí qua đường!

Quang mang lóe lên, trung niên võ giả liền biến mất ở phần thưởng trong tủ!

Tại một cái lạc hậu tiểu sơn thôn cửa thôn chỗ, không gian một trận vặn vẹo, trung niên võ giả chậm rãi hiện ra thân hình. Hắn kiểm tra một hồi hoàn cảnh bốn phía, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc!

Nơi này liền là hắn gia hương, không nghĩ tới ban đầu vốn cần hơn mười ngày lộ trình hiện trong nháy mắt đã đến, tại hắn còn chưa kịp cảm khái một chút cửa hàng ngưu bức, từng đợt tiếng hoan hô ở phía xa truyền tới!

"Tộc trưởng, trở về á!"

"Tộc trưởng đi mua sắm tu luyện đồ vật về đến rồi!"

Tiếng nói vừa ra mười mấy người trẻ tuổi một mặt hưng phấn hướng về trung niên võ giả bay chạy vội tới!

Trung niên võ giả tên là tiết nham, là cái này Tiết gia thôn tộc trưởng, lần này hắn nhưng là mang theo toàn tộc toàn bộ gia sản, đến duyên đến duyên đi trong cửa hàng mua sắm tu luyện đồ vật!

"Ha ha ha. . . Ta Tiết gia thôn các huynh đệ, chúng ta muốn nhất phi trùng thiên!" Tiết nham trên mặt rốt cục lộ ra khó có thể ức chế vẻ kích động!

... .

Cửa hàng buôn bán thời gian kết thúc, nguyên bản huyên náo cửa hàng lãnh địa cũng một chút yên tĩnh trở lại!

Tại trời minh đại điện bên trong, Hướng Vấn Thiên khó có thể tin nhìn lấy Thiên Cơ Tử: "Ngươi nói cái gì? Tính toán không ra có quan hệ với " ta là ngu ngốc không dược y " hết thảy tin tức?"

Người khác cũng là thật không thể tin nhìn vẻ mặt cười khổ Thiên Cơ Tử!

"Không tệ, tính toán không ra!" Thiên Cơ Tử lắc đầu, "Có thể là Dương chưởng quỹ xóa đi " ta là ngu ngốc không dược y " hết thảy tin tức, nếu không ta cần phải có thể thôi toán ra một số dấu vết để lại!"

Tại cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn mở ra thời điểm, Thiên Cơ Tử lại bắt đầu đối cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn lấy được giải thưởng người tiến hành thôi toán. Thế mà vô luận hắn là như thế nào thôi toán, thủy chung không cách nào thôi toán đến cái này lấy được giải thưởng người sẽ là dạng gì tồn tại. Liền như là trên thế giới này căn bản cũng không có người này, hoặc là căn bản cũng không có chuyện này phát sinh một dạng!

Trước kia hắn cũng là đụng phải qua chính mình thôi toán không ra đến sự tình, nhưng là vẫn có thể thôi toán ra một chút như vậy dấu vết để lại, hoặc là treo mà treo vô cùng như có như không tin tức!

Giống loại tin tức này đều thôi toán không ra đến tình huống còn là hắn lần thứ nhất đụng phải, nếu như muốn giải thích hợp lý loại hiện tượng này, như vậy thì là trúng thưởng tin tức bị Dương chưởng quỹ cho xóa đi!

"Cái kia phải là!" Ngụy Bá Thiên nhẹ gật đầu, "Đây chính là cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn, có vô số người theo dõi hắn. Dương chưởng quỹ nhất định là vì người này an nguy, mới xóa đi hắn hết thảy tin tức!"

Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa phần thưởng thật sự là quá lớn, nếu như trúng thưởng người tin tức bị tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ có thật nhiều người liều mạng cũng muốn đi thử một lần có thể hay không đem trúng thưởng dãy số hoặc là toàn bộ hành trình nắm bắt tới tay!

Thượng Cổ Tiên Môn truyền thừa giá trị đã lớn đến để bất kỳ thế lực nào cam nguyện đi mạo hiểm cướp đoạt, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong tuyệt đại đa số thế lực, tuyệt đối là trong bóng tối bắt đầu điều tra!

Nếu có cơ hội, đem phần thưởng nắm bắt tới tay, đến mức trúng thưởng người, vậy cũng chỉ có thể đi Minh giới trình diện!

Nhìn như gió êm sóng lặng mặt nước, kỳ thật hạ phương đã cuồn cuộn sóng ngầm!.