Chương 2186: Dự cảm bất tường

Chương 2186: Dự cảm bất tường

Liên tiếp đi qua ba bốn ngày, tên kia trúng cuối cùng giải thưởng cực kỳ lớn người từ đầu đến cuối không có xuất hiện, vô luận đại gia làm sao trào phúng, làm sao chế giễu, làm sao tìm kiếm từ đầu đến cuối không có bất kỳ một điểm manh mối!

Vì thế, rất nhiều người còn đi tới Dương Phong nơi này nghe ngóng, đều bị Dương Phong vô tình dỗi trở về. Đồng thời Dương Phong còn biểu thị, đã nhân gia không nguyện ý xuất hiện, như vậy mọi người cũng không cần đi nghe ngóng, cũng không muốn đi đàm luận, càng đừng đi nhấc lên chuyện này, không phải vậy đến lúc đó nhân gia dị quân đột khởi sau tìm ngươi phiền phức đến lúc đó cửa hàng là sẽ không để ý tới!

Dù sao cái này thuộc về các ngươi ân oán cá nhân, coi như ngươi thế lực bị người cho sát tuyệt, cũng chỉ có thể là đáng đời ngươi!

Có Dương Phong những lời này sau thời gian dần trôi qua mọi người không lại bàn luận " ta là ngu ngốc không dược y " sự tình, dù sao liền vì nhất thời lanh mồm lanh miệng mà đưa tới họa sát thân là phi thường không đáng giá!

Bất quá cũng có thật nhiều thế lực vẫn là chưa từ bỏ ý định, trong bóng tối điều tra chuyện này, hy vọng có thể tại người này quật khởi trước đó đem tìm ra!

Nếu như có thể hợp tác cùng có lợi cái kia tốt nhất, nếu như không thể như vậy, so tài xem hư thực!

Một ngày này, Dương Phong lại nằm ở Thiên Ba hồ một bên dưới cây liễu hóng hóng gió. Làm hắn trông thấy một người hướng về chính mình đi tới thời điểm, trong lòng thở dài một hơi, "Ai. . . Lại muốn bắt đầu công việc lu bù lên!"

Người tới không là người khác, chính là La Kỳ!

La Kỳ hướng về Dương Phong nơi này đi tới, cũng chỉ vì một việc!

"Dương chưởng quỹ, cửa hàng này mười năm tròn hoạt động đã qua, ngài nhìn. . . ." La Kỳ đi tới Dương Phong phía sau người, một mặt mong đợi nhìn lấy hắn!

"Ngươi đi chuẩn bị cẩn thận một chút, sáng mai chúng ta thì tiến về A Tu La giới!" Dương Phong có một ít bất đắc dĩ, cái này La Kỳ làm sao cứ như vậy nóng vội đâu!

Ai. . . . Dù sao đi sớm muộn đi đều phải đi, lần này đi Phật giới sau liền đem nàng giao cho Già Nam, để hắn đi trợ giúp Già Nam thực hiện đối phương Di Sa La thống trị!

"Dương chưởng quỹ ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể tiến đến!" La Kỳ vội vàng nói, nếu như có thể mà nói hiện tại liền có thể lên đường tiến về A Tu La giới. Trong lòng có của hắn một loại bất tường cảm giác, luôn cảm thấy A Tu La giới xảy ra chuyện gì!

Dương Phong bất đắc dĩ, nhìn lấy La Kỳ cái kia có chút nóng nảy dáng vẻ cũng chỉ có thể theo dao động trên mặt ghế đứng lên, để La Kỳ tại chỗ này chờ đợi một chút, chính mình muốn đi cửa hàng an bài một chút sự tình!

Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn hắn lúc này đều trong cửa hàng một bên uống trà một bên đàm luận lên có quan hệ với cái kia thần bí nhân sự tình, Dương Phong đi tới khu nghỉ ngơi sau bàn giao nói: "Bản chưởng quỹ có chuyện đi A Tu La giới cùng Phật giới một chuyến, cái gì thời điểm trở về còn không xác định. Các ngươi thông báo một chút đại gia, cửa hàng ngày mai ngày mốt nghỉ hai ngày, cái này hai ngày thời gian chính các ngươi an bài!"

Tháng trước cùng tháng này cùng nhau hết thảy có hai ngày nghỉ kỳ, hiện tại cửa hàng cũng không thế nào bận rộn, cho nên Dương Phong đem ngày nghỉ đặt ở rõ ràng sau hai ngày!

"Chưởng quỹ, cái gì thời điểm chúng ta cũng có thể đi một chuyến A Tu La giới hoặc là Tiên giới du ngoạn một vòng?" Triệu Kính Chi gương mặt hướng tới, hắn muốn nhìn một chút A Tu La tộc miệng người bên trong mỹ lệ A Tu La giới cùng cảnh hoang tàn khắp nơi Tiên giới là bộ dáng gì!

Trước mắt Tiên giới tình huống cửa hàng các thành viên trên cơ bản đều là biết đến, cũng không cần thiết đi giấu diếm lấy bọn hắn. Cái này cũng có thể nói cho bọn hắn, tu luyện thành vì tiên nhân là phàm nhân điểm cuối, đó cũng là tiên nhân khởi điểm!

Nếu như ngươi không tiếp tục tu luyện đi xuống, kỳ thật cùng phàm nhân không có bao nhiêu khác nhau. Tu luyện là vĩnh viễn không có điểm dừng, chỉ cần bắt đầu tu luyện, như vậy thì muốn một mực tu luyện, thẳng đến vĩnh hằng!

"Sẽ có cơ hội này, chờ thời cơ chín muồi về sau, bản chưởng quỹ thì mang toàn bộ các ngươi người thật tốt du ngoạn một lần!" Đối với Triệu Kính Chi yêu cầu này, Dương Phong vẫn là có thể thỏa mãn. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi thời điểm, chính mình liền hảo hảo dẫn bọn hắn du chơi một chút Tiên giới!

"Chủ nhân. . . Ta. . '." Lúc này thời điểm Ma La Dao Phương đứng lên, nhìn lấy Dương Phong muốn nói lại thôi. Nàng là muốn cùng Dương Phong cùng đi, lấy mình bây giờ tu vi muốn ở trên tứ giới tự vệ là không có vấn đề gì!

Rời đi Tiên giới lâu như vậy, nàng vẫn là muốn trở về xem một chút đã từng chính mình nơi ở qua địa phương hiện tại lại biến thành cái gì bộ dáng!

Dương Phong tự nhiên có thể minh bạch Ma La Dao Phương tâm tư, nếu như muốn là đi hoàn thành nhiệm vụ gì, vậy khẳng định không có vấn đề gì. Bất quá lần này Dương Phong có thể là muốn đi Phật giới cùng Ma giới cầm lấy Hắc Ám Ma Tâm Liên cùng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, mang theo cùng một chỗ đi trước lời nói sẽ có rất nhiều không tiện!

"Đợi chút nữa lần có đi Tiên giới thời điểm, ngươi tại cùng theo một lúc tới đi!" Dương Phong cũng không có đáp ứng Ma La Dao Phương, nếu như lần sau có đi Tiên giới hoàn thành cái gì đơn giản nhiệm vụ, đến lúc đó thì dẫn hắn tiến đến tốt!

Ma La Dao Phương nhẹ gật đầu cũng không nói gì thêm, nàng biết chủ nhân không lần này không mang theo nàng đi khẳng định có lý do của hắn, chính mình cũng không cần biết quá nhiều, chủ nhân nói cái gì chính mình nghe cái gì là được rồi!

Dương Phong nhìn một chút chính mình cũng không có những chuyện khác muốn căn dặn, Tiểu Bạch bọn hắn cùng Mộ Dung Thu Tuyết chính mình sẽ tu luyện, tự cùng cái kia ký danh đệ tử Hiên Nguyên, tại một năm trước bị Dương Phong vứt xuống một cái vũ trụ bên trong lịch luyện, lịch luyện thời gian là ba năm!

Cứ như vậy Dương Phong mang theo La Kỳ hướng về A Tu La giới xuất phát!

Làm Hư Thực đại điện đi tới Tu Tiên giới cùng A Tu La giới chỗ giao giới, Dương Phong vừa cười vừa nói: "Chỉ cần đi vào cái này không gian, cũng là A Tu La giới, thế nào tâm tình có hay không cảm thấy kích động?"

Thế mà Dương Phong sau khi nói xong cũng không có đạt được La Kỳ đáp lại, liền quay đầu nhìn về phía La Kỳ. Chỉ thấy lúc này La Kỳ sắc mặt phi thường không dễ nhìn, một bộ lo lắng bộ dáng!

"Thế nào?" Dương Phong không hiểu hỏi!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, ta có một loại dự cảm xấu, tổng cảm giác A Tu La giới phát sinh những chuyện gì!" La Kỳ đem chính mình lo âu trong lòng nói ra!

Gần nhất chỉ cần mình an tĩnh lại, cũng cảm giác được một cỗ không hiểu tâm hoảng, cảm thấy A Tu La giới sẽ xảy ra chuyện gì một dạng. Mà lại loại này cảm giác không chỉ là chính mình, cái khác A Tu La tộc người cũng đều là giống nhau!

Dương Phong an ủi: "Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, A Tu La giới cũng là có hắn vận mệnh, cho nên ngươi đừng quá mức chấp nhất!"

Dương Phong nói lời này cũng không có bất kỳ cái gì mà nói bên ngoài chi ý, chỉ là đơn thuần an ủi mà thôi!

Mà La Kỳ cũng không nghĩ như vậy, hắn thấy Dương Phong lời này cũng là rõ ràng A Tu La giới đã xảy ra chuyện, mà lại cái này một kiếp nạn A Tu La giới là trốn tránh không được. Trong nháy mắt, La Kỳ sắc mặt trắng bệch: "Dương chưởng quỹ có phải hay không A Tu La giới thật ra chuyện rồi?"

Dương Phong mười phần bó tay rồi, ở trong lòng oán thầm: "Ném. . . Bản chưởng quỹ làm sao biết a. Ngươi làm sao như thế ưa thích hướng không phương diện tốt muốn đâu? Mà lại bản chưởng quỹ là ý tứ kia sao? Ngươi cũng không muốn loạn xuyên tạc a?"

Bất quá sau một khắc, Dương Phong trong lòng lóe lên một cái không tốt suy nghĩ: "Chờ chút. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ A Tu La giới thật đã xảy ra chuyện gì?"

Nói như vậy, trực giác của nữ nhân là phi thường chuẩn, huống chi còn là một cái tu vi ngưu bức như vậy nữ nhân. Kết hợp với lần trước A Tu La Vương để cho mình mang theo cái kia 1.2 vạn tên A Tu La chủ nhân rời đi, lại thêm vừa mới trong lòng mình lóe lên không tốt suy nghĩ, đủ loại này hết thảy cho thấy A Tu La giới rất có thể tao ngộ bất trắc!

La Kỳ vừa nhìn thấy Dương Phong thần tình kia, trên mặt trắng bệch chi sắc càng thêm nồng nặc!

Mà Dương Phong cũng không có lại tiếp tục lãng phí thời gian, trực tiếp để Hư Thực đại điện tiến ở A Tu La giới bên trong!.