Chương 2187: Cẩn thận tai vách mạch rừng

Chương 2187: Cẩn thận tai vách mạch rừng

Làm Hư Thực đại điện tiến vào A Tu La giới, Dương Phong cùng La Kỳ lập tức liền cảm nhận được một cỗ khiến người ta hít thở không thông huyết tinh khí tức!

Dương Phong thế nhưng là để Hư Thực đại điện sở hữu cảm ứng toàn bộ mở ra, thì coi như bọn hắn tại Hư Thực đại điện bên trong cũng là có thể cảm ứng được ngoại giới bất kỳ khí tức gì!

Tại cảm nhận được cỗ này hít thở không thông huyết tinh khí tức về sau, hai người liền biết chuyện xấu! Làm Hư Thực đại điện đi tới A Tu La giới một chỗ nơi ở trên không thời điểm, liền thấy được khu quần cư bên trong thây ngang khắp đồng, thi sơn huyết hải!

"A! ! ! ! !" La Kỳ nhìn đến trường hợp như vậy sau kém chút thì ngất đi, ra chuyện A Tu La giới thật ra chuyện!

Hư Thực đại điện trong nháy mắt lại tới mấy cái A Tu La khu quần cư. Tất cả tràng cảnh toàn bộ đều là một dạng!

Dương Phong đang nhìn xong đây hết thảy, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động. "Ngọa tào, bản chưởng quỹ miệng quạ đen thế mà thật nói trúng rồi!"

A Tu La giới thật bị huyết tẩy!

La Kỳ đã lệ rơi đầy mặt, sắc mặt trắng bệch. Tuy nhiên nàng đã có cái này đáng sợ suy nghĩ, nhưng là chân chính đối mặt thời điểm, cái kia chính là một phen khác tràng cảnh!

Ngay lúc này, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: A Tu La Vương La Xiêm đại cứu vãn!

Khen thưởng: Đồ vật ×5, tùy cơ toái phiến × 1, không biết bảo rương × 1!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 500 năm!

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ!"

Dương Phong nghe được hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm, lập tức liền dò hỏi "Hệ thống, cái này hắn meo là chuyện gì xảy ra? A Tu La giới làm sao lại biến thành cái này quỷ bộ dáng? Bản chưởng quỹ lại muốn đi đâu bên trong cứu La Xiêm?"

Kỳ thật Dương Phong trong lòng đối với A Tu La giới vì sao lại biến thành bộ dạng này có chính mình phỏng đoán, không qua cứu vãn A Tu La Vương Dương Phong không có bất kỳ cái gì phương hướng!

"Đây hết thảy cần kí chủ chính ngươi đi thăm dò hỏi ý kiến!" Hệ thống nhàn nhạt trả lời, tuy nhiên hắn cũng rất muốn nói cho Dương Phong, dạng này có thể tiết kiệm một chút thời gian. Bất quá đối với Dương Phong trưởng thành cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, dù sao có một số việc vẫn là muốn Dương Phong chính mình đi thăm dò!

"Được, biết!" Dương Phong nhìn hệ thống bộ phận nói ý tứ cũng liền không lại hỏi thăm, đến lúc đó chính mình đi Ma giới sau khẳng định biết đây hết thảy là chuyện gì xảy ra!

La Kỳ cả người đều là ở vào cực độ trong bi thương, nơi này căn bản thì không giống mỹ lệ A Tu La giới, nơi này rõ ràng cũng là Tu La trường!

Hư Thực đại điện những nơi đi qua, toàn bộ đều là thi sơn huyết hải, tay gãy thân thể tàn phế!

"Vì cái gì. . . . Vì sao lại biến thành bộ dạng này?" La Kỳ thống khổ nhắm hai mắt lại, nước mắt kia như là suối nước đồng dạng không ngừng dũng mãnh tiến ra!

Dương Phong cũng không có đi an ủi, hắn cũng không biết muốn làm sao nói. Dương Phong để Hư Thực đại điện đi tới A Tu La Vương chỗ ở, nơi này cùng những địa phương khác không sai biệt lắm, tất cả kiến trúc toàn bộ hóa thành phế tích, tại phế tích phía dưới đều là tản ra kinh khủng mùi máu tanh!

Dương Phong ở trong lòng yên lặng vì A Tu La mặc niệm  bất quá, sau đó một khắc Dương Phong lập tức liền phát hiện không thích hợp!

Tại cách nơi này cách đó không xa, Dương Phong cảm nhận được một cỗ có khác với A Tu La khí tức. "Bên kia có biến!" Dương Phong lập tức để Hư Thực đại điện hướng về phát ra có khác với A Tu La tộc khí tức địa phương mà đi!

"Là Ma tộc, đây hết thảy quả nhiên đều là Ma giới làm!" Khi nhìn đến hạ phương hơn một trăm tên Ma giới Thiên Ma về sau, liền đã xác định đây hết thảy toàn bộ đều là Ma giới làm!

Bất quá Dương Phong mi đầu thì nhíu lại, hạ phương cái này hơn một trăm tên Ma tộc tất cả đều là Thiên Ma tộc, bọn hắn cùng tà ma tộc là đối lập mặt. Chẳng lẽ những này Thiên Ma tộc biến đến phát rồ rồi?

Bị một số Ma tộc đánh chạy trối chết, sau đó cầm A Tu La giới xuất khí?

Cũng không nên nha!

Thiên Ma tộc cùng A Tu La giới quan hệ có thể là phi thường mật thiết, tuyệt đối sẽ không như vậy phát rồ đem trọn cái A Tu La giới cho đồ!

Xem ra cần phải bắt một cái Thiên Ma tộc đến hỏi một chút!

Bất quá Dương Phong nghĩ đến biện pháp tốt hơn, thì nhìn tên kia Thiên Ma thủ lĩnh lên hay không lên nói!

Ở chỗ này chỗ có Thiên Ma, Dương Phong đều nhìn không ra bất kỳ thuộc tính tin tức cùng trong lòng của bọn hắn ý nghĩ, dù sao thực lực chênh lệch quá nhiều!

Nếu như phía dưới đều là tà ma, Dương Phong sẽ lập tức sử dụng Hư Thực đại điện đem bọn hắn trấn áp!

Toàn bộ A Tu La giới chỉ có cái này hơn một trăm Thiên Ma trấn thủ tuyệt đối là có nguyên nhân, chính mình trước muốn nhìn có thể hay không dùng hòa bình phương pháp tuyệt đối!

Hình Chiêu Ma Đế đột nhiên cảm thấy có người đang dòm ngó chính mình, tại hắn muốn cảm ứng là ai thời điểm, loại này bị thăm dò cảm giác liền biến mất không thấy gì nữa!

Hình Chiêu Ma Đế có thể xác định cái này thăm dò cảm giác không phải tới từ Vô Tôn Ma Đế, thậm chí không phải đến từ bọn hắn Ma tộc. Bất quá, rất nhanh Hình Chiêu Ma Đế thì liền nghĩ đến một loại khả năng!

Hình Chiêu Ma Đế nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Hiện tại là thời buổi rối loạn, các ngươi hay xảy ra tuần tra vài vòng ngàn vạn không thể đại ý!"

Những thứ này Ma Hoàng cũng không có phát giác được dị dạng, cũng không có cảm thấy cái gì bất ngờ, tại lĩnh mệnh về sau thì hướng về địa phương khác nhau mà đi!

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, quả nhiên như chính mình suy nghĩ, trong này tuyệt đối có cái gì ẩn tình!

Tại cái khác Thiên Ma sau khi đi, Dương Phong liền truyền âm nói: "Ngươi là cái gì cái trận doanh?"

Hình Chiêu Ma Đế mi đầu hơi nhíu, cái này thanh âm phi thường tuổi trẻ, hơn nữa còn phi thường lạ lẫm, tại trong trí nhớ của mình tuyệt đối không có nghe qua cái này thanh âm!

"Không biết người đến người nào?" Hình Chiêu Ma Đế cũng không trở về Dương Phong vấn đề, mà chính là hỏi ngược lại. Nếu như không biết đối phương là ai, hắn là sẽ không mạo muội kể một ít lời nói!

Dương Phong tự nhiên biết, cho nên cũng không có tính toán hắn hỏi lại, dù sao chính mình lời kia chỉ là dẫn xuất đề tài mà thôi. "Một cái bốn phía phiêu đãng du khách!"

Du khách?

Hình Chiêu Ma Đế khóe miệng hơi vểnh lên, hắn hiện tại có thể suy đoán ra cái này thanh âm xa lạ sẽ là ai."Không biết A Tu La giới bên trong biến mất 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi phải chăng cùng ngươi có quan hệ?" Hình Chiêu Ma Đế gọn gàng dứt khoát hỏi!

Dương Phong bị chiêu Ma Đế lời này cho giật nảy mình, khá lắm, gia hỏa này làm sao sẽ biết 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi cùng mình có quan hệ? "A. . . . Vì sao nói như vậy?" Dương Phong tò mò hỏi!

"Cảm giác!"

Dương Phong trong lòng đối Hình Chiêu Ma Đế giơ lên ngón tay cái, Dương Phong cũng không có muốn giấu diếm, trực tiếp ngả bài: "Không tệ, ngươi cảm giác so nữ nhân còn chuẩn xác. Trong tay ta xác thực có 1.2 vạn tên A Tu La người trẻ tuổi!"

Dương Phong cùng Hình Chiêu Ma Đế truyền âm cũng không có gạt La Kỳ, La Kỳ có thể vô cùng rõ ràng nghe đến hai người đối thoại!

Tại Hình Chiêu Ma Đế nói ra 1.2 vạn tên A Tu La người tuổi trẻ thời điểm, cái kia hai con mắt bên trong một đạo hàn mang lóe qua, trực tiếp mở miệng nói ra: "Ta A Tu La giới sự tình có phải hay không. . . . ."

Bất quá còn không có đợi nàng nói xong, trực tiếp bị Hình Chiêu Ma Đế đánh gãy: "Cẩn thận tai vách mạch rừng!"

Hình Chiêu Ma Đế cái này vừa nói, La Kỳ liền biết chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, sau đó truyền âm hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đây hết thảy đích thật là ta Ma giới làm, trước đây không lâu, Vô Tôn Ma Đế hạ lệnh hủy diệt A Tu La giới. A Tu La Vương La Xiêm là ta tự mình tiễn hắn nhập Minh giới!".