Chương 2188: Các ngươi muốn khắc chế một chút

Chương 2188: Các ngươi muốn khắc chế một chút

Hình Chiêu đem nơi nào đó phát sinh sự tình kỹ càng giới thiệu một lần, trong đó cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm, cũng không có thêm mắm thêm muối!

Dương Phong hai mắt sáng lên, "La xiêm bây giờ đang ở Minh giới?" Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến không mất chút công phu a!

"Đúng!" Hình Chiêu nhẹ gật đầu, đem chính mình như thế nào giết chết La Xiêm sự tình cũng nói một lần."Ngoại trừ La Xiêm bên ngoài, tất cả A Tu La người đã toàn bộ biến thành tro bụi!"

"Chẳng lẽ là bởi vì Phi Thăng trì sự tình?" Dương Phong hỏi, làm cho Ma giới thống hạ sát thủ nguyên nhân Dương Phong cũng chỉ có thể nghĩ đến là Phi Thăng trì sự tình!

Hình Chiêu nhẹ gật đầu sau đó lại lắc đầu: "Đúng, cũng không hoàn toàn là!"

Cũng là liền đem Vô Tôn Ma Đế muốn hoàn toàn khống chế toàn bộ A Tu La giới, không muốn để cho A Tu La giới hiện tại trở thành Ma giới một cái tai hoạ ngầm!

Dương Phong sờ lên cái cằm thầm nghĩ: Xem ra cái này Vô Tôn Ma Đế suy nghĩ đem A Tu La giới khống chế tại chính mình trong tay, mà phi thăng ao sự tình chỉ là một cái để hắn động thủ lý do. Coi như không có Phi Thăng trì sự tình, Vô Tôn Ma Đế cũng sẽ dùng cái khác lấy cớ đem A Tu La giới khống chế tại chính mình trong tay!

Đến mức A Tu La giới bên trong A Tu La tộc, cái kia thì không cần thiết tồn tại!

Muốn xong đây hết thảy, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Hình Chiêu trên thân."Ngươi tại cái kia Vô Tôn Ma Đế thủ hạ lại là đóng vai lấy dạng gì nhân vật?" Có thể đem chuyện này không hề cố kỵ nói ra, cũng không cố kỵ chút nào Vô Tôn Ma Đế ý tưởng chân thật nói được, chắc chắn đối phương cũng không có sợ hãi Vô Tôn Ma Đế dáng vẻ, Dương Phong liền rất tốt kỳ đối phương đến cùng là thân phận gì!

Hình Chiêu trên mặt lộ ra một tia cười thảm: "Ha ha. . . Một cái vì làm cho đồng tộc còn sống sót, vứt bỏ tự mình một con trùng đáng thương thôi "

Đúng vậy, tại Hình Chiêu chính mình xem ra chính mình cũng là một con trùng đáng thương!

Tuy nhiên một số Thiên Ma tộc thụ hắn phù hộ từ đó sống tiếp được, thế mà cũng không phải là tất cả Thiên Ma tộc đều có thể lý giải Hình Chiêu, cho là hắn cũng là tham sống sợ chết, vì thu hoạch được tà ma quyền lực trong tay, mới có thể vì tà ma bán mạng!

Coi như những cái kia có thể lý giải hắn Thiên Ma cũng cũng sẽ không chân chính cảm kích, đối hắn vẫn có một ít tâm lý mâu thuẫn cùng giữ lại!

Mà những cái kia tà ma càng là xem thường hắn, thường xuyên trào phúng hắn là một đầu ti tiện chó, một đầu bọn hắn tà trong ma thủ nuôi chó mà thôi!

"Cố lên, hắc ám chẳng mấy chốc sẽ đi qua, xua đuổi sở hữu hắc ám ánh rạng đông cuối cùng cũng đến!" Dương Phong an ủi!

"Đa tạ cát ngôn" Hình Chiêu hỏi: "Ngươi sẽ đi Minh giới?"

Tại Hình Chiêu xem ra, đối phương có thể mang theo 1.2 vạn tên A Tu La tộc người trẻ tuổi rời đi, khẳng định cùng La Xiêm có vô cùng giao tình tốt. Hiện tại La Xiêm gặp nạn đối phương hẳn là sẽ đi Minh giới cứu giúp!

Đồng thời lấy đối phương có thể mang theo một vạn có thể mang theo 2000 tên A Tu La tộc người trẻ tuổi rời đi cái này vũ trụ, kỳ thật thực lực tuyệt đối là phi thường cường hãn, La Xiêm nếu như bởi vậy người cứu giúp, hẳn là có thể đầy đủ biến nguy thành an!

"Sẽ!" Dương Phong sau khi nói xong liền cáo từ một tiếng, cứ vậy rời đi A Tu La giới!

Ở chỗ này nhiều đợi một hồi, La Kỳ tâm thì nhiều đau một hồi, sớm ngày đem hắn đưa đến Phật giới Già Nam bên người, cứ như vậy có thể đem lực chú ý của nàng một chút chuyển di!

Tại Dương Phong sau khi rời đi, Hình Chiêu thần sắc bên trong lộ ra vẻ tò mò: "Ngươi sẽ là ai chứ?" Hình Chiêu biết này người tuyệt đối không phải đến từ đám bọn hắn phía trên tứ giới, cũng sẽ không là đến từ bọn hắn cái này vũ trụ không gian. A Tu La giới vận khí thật tốt a, thế mà lại có cái khác không gian vũ trụ cường giả trợ giúp!

Nghĩ tới đây, Hình Chiêu thần sắc đột nhiên nhất biến, trên mặt lóe lên vẻ mong đợi chi sắc: "Nếu như. . . ."

. . . .

Hư Thực đại điện đi tới Ma giới bên trong, hướng về Phật giới mà đi!

Rất nhanh, liền đi tới Già Nam phật quang linh đài phụ cận, đồng thời hướng Già Nam phát đi truyền âm!

Dương Phong đây cũng là tới khéo léo, Già Nam tại trước đây không lâu vừa mới về đến nơi này, bằng không mà nói Dương Phong muốn đem La Kỳ giao cho hắn, còn muốn có một phen khó khăn trắc trở!

Già Nam tại nhận được Dương Phong truyền âm sau lập tức tới ngay đến cái này địa điểm ước định, Dương Phong cũng trực tiếp đem Già Nam nhận được Hư Thực đại điện bên trong!

"A di. . . ." Già Nam đi vào Hư Thực đại điện về sau lập tức liền hướng về Dương Phong hành lễ, song khi hắn nhìn đến Dương Phong bên người La Kỳ về sau, cả người đều ngây dại, ngay sau đó một cỗ cuồng hỉ dâng lên trong lòng: "La. . . . La Kỳ! !"

La Kỳ khi nhìn đến Già Nam thân ảnh về sau, trên mặt bi thương chi sắc biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là gương mặt si mê cùng tưởng niệm.

"Già Nam!" La Kỳ vươn tay, muốn vuốt ve Già Nam tấm kia để cho nàng mấy ngày nay đến ngày nhớ đêm mong mặt!

Già Nam xuất hiện ở La Kỳ trước người, bắt lấy La Kỳ tay để bàn tay của nàng dán tại trên mặt của mình, đồng thời Già Nam vươn tay vuốt ve La Kỳ mặt cùng mái tóc của hắn!

Hai người cứ như vậy biểu đạt lấy mỗi người tưởng niệm chi tình!

Dương Phong nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, trong lòng đó là tương đương không dễ chịu, nếu như ấn cứ như vậy phát triển tiếp, hai người không phải gặm lên không thể. Cho nên. . . Dương Phong lập tức liền ngăn cản nói: "Khắc chế, khắc chế, các ngươi muốn khắc chế một chút!"

Hai người nghe được Dương Phong lời này, trên mặt lóe lên một chút ngượng ngùng, bất quá hai người rất nhanh liền điều chỉnh tốt cảm xúc, nhưng bọn hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở trên người của đối phương!

Tiếp đó, La Kỳ một bên chảy nước mắt một bên đem A Tu La giới phát sinh sự tình nói cho Già Nam!

Già Nam sau khi nghe xong gương mặt giật mình: "Cái gì? Vô Tôn Ma Đế thế mà huyết tẩy toàn bộ A Tu La giới?"

Bọn hắn Phật giới thế mà không có có chiếm được tin tức này, bằng không bọn hắn Phật giới tuyệt đối sẽ ra mặt ngăn cản. Dù sao A Tu La giới cùng Phật giới quan hệ cũng là phi thường mật thiết, tại bọn hắn Phật giới bên trong, có thể là có rất nhiều tu luyện thành phật A Tu La!

Vô luận là ra tại nguyên nhân gì, Ma giới xuất thủ diệt toàn bộ A Tu La giới, hắn Phật giới sẽ đệ nhất cái không đáp ứng, thì coi như bọn hắn hiện tại là liên minh cũng không được!

"Hừ. . . Vô luận Ma giới là ở vào dạng gì nhân tố xuất thủ phụ diện A Tu La giới, ta Phật giới cũng không thể bỏ mặc!" Tại Già Nam biết A Tu La giới bị hủy diệt nguyên nhân về sau, gương mặt sương lạnh!

Chuyện này chính mình nhất định muốn trở về bẩm báo cho Di Sa La, dù sao, Ma giới hủy diệt A Tu La giới sự tình thật sự là quá lớn!

"Đúng rồi, Di Sa La hiện tại ở nơi nào?" Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa thế nhưng là tại Di Sa La trên thân, Dương Phong liền muốn thừa cơ hội này đem nó đoạt tới tay bên trong!

Cái này Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa kim liên hoa hiệu dụng thế nhưng là làm cho thời gian chảy trở về mười hơi, Dương Phong đó là nhớ mãi không quên. Đây cũng là hắn vì cái gì như vậy sảng khoái đáp ứng La Kỳ tới nguyên nhân!

Già Nam lắc đầu: "Di Sa La phía trước hai tiến nhập bế quan bên trong, hắn ở đâu bế quan bần tăng liền không rõ ràng. Không đơn thuần là bần tăng không rõ ràng, cũng là toàn bộ Phật giới cũng không người nào biết!"

Nếu như Dương Phong sớm mấy ngày tới, có lẽ còn có thể nhìn thấy Di Sa La, bất quá bây giờ Dương Phong là không thấy được, trừ phi có thể tìm tới Di Sa La bế quan không gian!

Dương Phong trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: "Ai. . . Vậy liền đáng tiếc!" Xem ra Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa tạm thời chính mình là không có cách nào đạt được, cái này chết con lừa trọc làm sao không muộn mấy ngày bế quan, đợi đến bản chưởng quỹ qua đến về sau mới bế quan!

Cái kia mình bây giờ cũng chỉ có thể đi trước Ma giới, tìm kiếm cái kia Hắc Ám Ma Tâm Liên, chính mình cũng không thể như thế một chuyến tay không!

Đến mức cứu vãn La Xiêm nhiệm vụ, chính mình cũng đem cái này chuyện phía trên xử lý lại đi Minh giới tìm kiếm. Dù sao nhiệm vụ kỳ hạn là 500 năm, chính mình không cần gấp gáp như vậy!.