Chương 2189: Ta đánh bạc thương của ngươi bên trong hết đạn

Chương 2189: Ta đánh bạc thương của ngươi bên trong hết đạn

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, có một chuyện muốn cùng ngài hồi báo một chút!" Già Nam đem Minh giới cùng Phật giới chuyện hợp tác cùng Dương Thân sự tình kỹ càng nói một lần!

"Ngọa tào, Địa Phủ thế mà cùng ngươi Phật giới hợp tác rồi? Hơn nữa còn để ngươi Phật giới ra người máy giết Dương Thân?" Dương Phong nghe xong đều kinh ngây dại, vấn đề này Dương Phong căn bản cũng không có nghĩ tới!

Hắn nghĩ tới qua Minh giới sẽ phái người đến Tiên giới đi tìm Dương Thân phiền phức, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Minh giới thế mà như thế phát rồ cùng Phật giới hợp tác, để Phật giới đi tìm Dương Thân phiền phức!

"Rất tốt, phi thường tốt!"

Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên nồng đậm sát ý, nếu như chỉ là Minh giới tìm Dương Dương Thân phiền phức cũng tốt, vẫn là truy sát cũng được, Dương Phong cũng sẽ không nói cái gì, dù sao Dương Phong thì là muốn cho Dương Thân qua được không thoải mái. Thế mà Minh giới lại dám liên lụy thế lực khác tiến đến, như vậy Dương Phong nhưng là không vui!

Dương Phong rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng!

Chờ mình đi Ma giới đem sự tình làm, lại đi Minh giới thật tốt tìm cái kia biết con bê tính sổ sách!

Dương Phong lấy ra một tấm tản ra màu vàng kim quang mang tấm thẻ cùng Vấn Tâm Kính, đem hai dạng đồ vật đưa tới La Kỳ trước người: "Đây là cực phẩm ngụy trang thẻ, kích hoạt sử dụng sau, liền xem như Tiên Đế, Ma Đế, Phật Chủ đều không thể khám phá. Cứ như vậy ngươi liền có thể tại Già La bên người, có ngươi phụ trợ, chắc hẳn Già Nam đại nghiệp sẽ càng thêm thông thuận!

Cái này Vấn Tâm Kính là cái gì ngươi cũng hẳn phải biết, cái này vốn là các ngươi A Tu La đồ vật, có Vấn Tâm Kính cũng có thể cho ngươi cung cấp lớn vô cùng trợ giúp!"

Cực phẩm ngụy trang thẻ là hệ thống phía trên một lần cho Dương Phong cuối năm khen thưởng đồ vật, đồ vật hết thảy có bốn kiện, âm dương hồ đồ cực tâm pháp cùng Thái Nguyên ngũ tượng công, trừ tấm này cực phẩm ngụy trang thẻ bên ngoài còn có một cái vì luân hồi thẻ. Cực phẩm ngụy trang thẻ cùng luân hồi thẻ đều hết thảy có ba tấm!

Tấm này cực phẩm ngụy trang thẻ có thể là phi thường ngưu bức, người sử dụng đưa nó kích hoạt về sau có thể ngụy trang ra Tiên Quân, Đại Ma Hoàng, Cổ Phật khí tức. Mà lại liền xem như Tiên Đế, Phật Tổ đều không thể khám phá hắn ngụy trang. Chỉ cần không xuất thủ, tại Phật giới bên trong thì không ai có thể nhận biết phá!

Dương Phong khi lấy được tấm này cực phẩm ngụy trang thẻ về sau liền đã quyết định giao cho La Kỳ sử dụng, dù sao người khác căn bản không cần đến, bao quát Dương Phong chính hắn!

Đến mức Vấn Tâm Kính, đối với Dương Phong tới nói cũng không có lớn vô cùng tác dụng, mà lại tấm gương này là A Tu La giới quý báu nhất ngụy chí bảo, hiện tại cũng coi là một lần nữa về tới A Tu La tộc trong tay!

La Kỳ nhận lấy cực phẩm ngụy trang thẻ cùng Vấn Tâm Kính, đối với Dương Phong cảm tạ một phen, Dương Phong đối với hai người khoát tay áo: "Bản chưởng quỹ có việc rời đi trước một bước, thì không ở nơi này làm kỳ đà cản mũi!"

Nói xong nghĩ tới chuyện gì, đối với hai người chớp chớp mắt: "Đúng rồi, các ngươi hai cái cũng muốn tiết chế một điểm, đừng đến lúc đó run chân làm bất động sự tình!"

Sau khi nói xong liền đem hai người đưa ra Hư Thực đại điện, cũng để Hư Thực đại điện hướng lấy Ma giới xuất phát!

Kỳ thật đại điện thì xuất hiện ở Ma giới trên không, Dương Phong trước ở phía dưới nhìn một chút, phát hiện hạ phương cách đó không xa có một tên tà ma chính ở phía dưới tìm kiếm lấy thứ gì!

"Hắc hắc. . . Cũng là ngươi!" Dương Phong mỉm cười, trực tiếp sử dụng Hư Thực đại điện chính áp công năng đem tên kia tà ma trấn áp trên mặt đất không được!

Tên kia tà ma còn chưa rõ tới là đầu đuôi câu chuyện ra sao, liền bị Dương Phong đọc đến ký ức, đem hắn đưa đi gặp hắn thái nãi!

Dương Phong cũng là phi thường may mắn, tại này xui xẻo tà ma ký ức bên trong, liền có quan hệ với Ma Sát cung vị trí!

Không qua trong trí nhớ của hắn cũng không có quá nhiều Ma Sát cung bên trong tin tức, đối với Hắc Ám Ma Tâm Liên cũng là không có có bất luận cái gì ký ức!

Dương Phong muốn kỹ lưỡng hơn tin tức, liền muốn đến Ma Sát cung chung quanh hoặc là đến Ma Sát cung bên trong đang học lấy cái khác tà ma ký ức!

Không biết có phải hay không là Dương Phong gần nhất vận khí bạo rạp, tại cách Ma Sát cung chỗ không xa, Dương Phong trấn áp một tên Thiên Ma tướng!

Ở tên này Thiên Ma tướng ký ức bên trong, Dương Phong đạt được muốn biết tin tức. Cái này đen đủi Thiên Ma tướng là một tên tại Ma Sát cung bên trong đảm nhiệm thủ vệ!

Hôm nay là hắn thuật nghỉ thời điểm, muốn đến phụ cận trong thành đi vui a vui a, nhưng không nghĩ tới vừa đi ra Ma Sát cung, liền bị Dương Phong đưa đi gặp hắn thái nãi!

"Hắc hắc. . . . Vô Tôn Ma Đế, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem ngươi hậu trường đến cùng phải hay không đạo nhân!"

Dương Phong ở tên này tà ma ký ức bên trong, biết được tà ma hậu trường có thể là một tên đạo nhân. Hắn chỉ là một tên thủ vệ, cũng không biết tin tức này là có hay không thực!

Bất quá Dương Phong vì cẩn thận, liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, bản chưởng quỹ tinh thần vũ trụ không gian có thể không có thể đỡ nổi đạo nhân?"

Dương Phong theo lão mộc cái kia bên trong biết được, Hư Thực đại điện là có thể ngăn trở đồng dạng đạo nhân, bất quá cũng chỉ là có thể ngăn trở mà thôi!

Cái gì trấn áp năng lực những này là đối đạo nhân không có nổi chút tác dụng nào, không chỉ có như thế, chỉ muốn cái này đạo nhân chí cao cảnh giới, như vậy thì có thể đối Hư Thực đại điện tạo thành thương tổn, đồng thời cũng có thể đem Hư Thực đại điện phong ấn tại một cái không gian bên trong!

"Ha ha. . . Kí chủ ngươi muốn cái rắm ăn đâu, đây chính là đạo nhân, đã siêu thoát rồi sinh tử đạo nhân. Thì ngươi bây giờ tinh thần không gian, chỉ cần đạo nhân một ánh mắt liền có thể làm cho cả tinh thần vũ trụ không gian đổ sụp!"

Hệ thống lời này để Dương Phong có như vậy một chút khó chịu, bất quá đây cũng là tại trong dự liệu của hắn. Xem ra chính mình cho đến trước mắt muốn đối đạo nhân thương tổn là không thể nào!

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, muốn đoạt được Hắc Ám Ma Tâm Liên có khả năng muốn cùng Vô Tôn Ma Đế cứng rắn, muốn để hắn lén lút lấy được Hắc Ám Ma Tâm Liên, Dương Phong lại cảm thấy có chút biệt khuất!

Có Hư Thực đại điện làm làm hậu thuẫn, lại thêm duyên phận mấy năm này tu luyện, trên tâm cảnh biến hóa để hắn đối một ít chuyện xử lý phía trên cùng trước kia hiện ra hoàn toàn khác biệt tâm thái!

Muốn là tại mấy năm trước, Dương Phong tuyệt đối là len lén vào thôn bắn súng không muốn, hiện tại Dương Phong, cái kia điệu thấp thời điểm thì điệu thấp, cái kia cao điệu thời điểm hắn thì sẽ vô cùng khoa trương!

Mà lại, lúc này Dương Phong ở trong lòng sinh ra đối Vô Tôn Ma Đế có một tia không hữu hảo tâm tình!

Ma giới liên hợp Phật giới diệt yêu giới cùng Tiên giới, trong chuyện này Dương Phong cũng không có đối Ma giới cùng Phật giới ở trong lòng sinh ra bất kỳ chán ghét cảm giác!

Dù sao, Dương Phong đối Tiên giới cùng Yêu giới là không có bất kỳ cái gì tình cảm!

Mà A Tu La giới không giống nhau!

Tại Dương Phong trong lòng đối A Tu La giới vẫn là có một chút như vậy quan tâm, hiện khi biết A Tu La giới là bị Vô Tôn Ma Đế hạ lệnh hủy diệt, Dương Phong trong lòng vẫn có một ít ba động!

Tuy nhiên cái này ba động cũng không phải là rất lớn, nhưng là Dương Phong đối Vô Tôn Ma Đế đây chính là có một chút không hữu hảo tâm tình!

Tóm lại một loạt nguyên nhân cùng nhau, Dương Phong quyết định nếu có cơ hội nhất định muốn tại Ma Sát cung bên trong đại náo một trận!

Để Vô Tôn Ma Đế biết, đừng tưởng rằng có hậu trường thì có thể muốn làm gì thì làm. Bởi vì cái gọi là sơn ngoại thanh sơn lầu bên ngoài thanh lâu, người tài ba sau lưng có người thế này!

"Hừ. . . Bản chưởng quỹ thì đánh bạc Vô Tôn Ma Đế hậu trường đạo nhân, không có chí cao cảnh giới đạo nhân!"

Lúc này Dương Phong có một cỗ Yến Song Ưng " ta đánh bạc thương của ngươi bên trong hết đạn " tâm thái!.