Chương 2190: Không nên bớt, còn thật bớt không được

Chương 2190: Không nên bớt, còn thật bớt không được

Ngay tại Dương Phong loại suy nghĩ này thời điểm, hệ thống trong lòng đó là một mảnh vui mừng a!

Cái này kí chủ rốt cục tại biết gặp nguy hiểm tình huống dưới, có can đảm chủ động đi mạo hiểm, mà không phải là vì hoàn thành nhiệm vụ gì đi mạo hiểm. Đây là một loại tiến bộ, là một loại lớn vô cùng đột phá!

Đây cũng là một cái lịch sử tính thời khắc!

Đây là một cái khúm núm theo chủ động xuất kích lịch sử tính thời khắc!

Hệ thống đối với Dương Phong cái này đột phá mà phát ra tán dương thanh âm: "Kí chủ ngươi phi thường không tệ, đã biết chủ động xuất kích đi mạo hiểm, đây là độc thuộc về kí chủ vinh quang của ngươi thời khắc. Đi thôi thiếu niên, sáng tạo ngươi kỳ tích đi!"

Dương Phong vừa mới bắt đầu thính giác đến có một chút gọi là nhiệt huyết cảm giác, thế mà càng nghe càng cảm thấy không thích hợp, hệ thống cái này một chuyện không phải liền là cho rằng bản chưởng quỹ trước kia tham sống sợ chết làm rùa đen rút đầu mà!

"Ta nói hệ thống, lời này của ngươi liền có chút không chính cống. Bản chưởng quỹ tuy nhiên sợ chết không muốn đi mạo hiểm, cũng không có hệ thống ngươi nghĩ như vậy không chịu nổi. Bản chưởng quỹ biết có việc nên làm có việc không nên làm, quân tử không đứng dưới tường sắp đổ!"

"Ừm ân. . . Kí chủ ngươi nói đúng là bản hệ thống nhỏ hẹp!" Hệ thống hiện tại cũng sẽ không cùng Dương Phong cưỡng, hiện tại Dương Phong chỉ một con lợn nói đây là một đầu ngưu, hệ thống cũng sẽ che giấu lương tâm nói đây chính là một đầu ngưu hơn nữa còn là một đầu đại tê giác!

Hiếm thấy cái này không đáng tin cậy Dương đại chưởng quỹ như thế tích cực, hệ thống là sẽ không đi đả kích, đi phủ định, đi kêu suy, tới chống đỡ miệng!

Ma Sát cung!

"Vì cái gì bản đế đột nhiên có loại tim đập nhanh cảm giác?" Vô Tôn Ma Đế mở hai mắt ra, trên mặt xuất hiện một vệt vẻ không hiểu!

Ngay tại vừa mới hắn phát hiện trong lòng chính mình xuất hiện một loại để hắn không an ổn tâm tình, cái này để hắn rất là không hiểu!

Chính mình tu luyện tới cảnh giới này, chiếu đạo lý tới nói hẳn là không có dạng này tim đập nhanh cảm giác cùng không an ổn tâm tình mới đúng. Thế nhưng là, bây giờ lại xuất hiện!

Vô Tôn Ma Đế trong ánh mắt lóe lên quang mang, lập tức xem xét lên toàn bộ Ma giới cùng A Tu La giới có cái gì chỗ không đúng. Tại hắn tra xét một phen đi sau hiện cũng chưa từng xuất hiện dị dạng khí tức cùng không hợp lý địa phương!

"Ta Ma giới cùng A Tu La giới cũng không có xảy ra vấn đề gì, chẳng lẽ Tiên giới sẽ có biến cố gì xuất hiện?" Vô Tôn Ma Đế mi đầu nhíu chặt hơn, nếu như là Tiên giới xuất hiện biến cố gì như vậy nước xa không cứu được lửa gần. Nếu như mình lưu tại Tiên giới lực lượng không thể giải quyết cái kia biến cố, coi như mình đi cũng là phí công!

Sau đó Vô Tôn Ma Đế lập tức khiến người ta liên hệ Tiên giới tình huống bên kia, nhìn xem phải chăng xuất hiện dạng gì biến cố!

Vô Tôn Ma Đế tại về Ma giới thời điểm, tại Tiên giới lưu lại chính mình một tấm át chủ bài. Nếu như không đến bị bất đắc dĩ là sẽ không để cho Ma giới đại quân vận dụng tấm này át chủ bài!

Nếu như ngay cả tấm này hắn lưu lại át chủ bài cũng chuyện không giải quyết được, như vậy cái này là chân chính biến cố!

. . . . .

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới Ma Sát cung trên không!

Nhìn phía dưới Ma Sát cung, vẫn có một ít rung động!

Ma Sát cung cũng không phải là một cái cung điện, mà chính là một tòa siêu cấp siêu cấp lớn cung điện khu nhà. Dương Phong nương tựa theo trốn đi ký ức, rất nhanh liền đi tới lần này chỗ cần đến, Ma Sát cung hạch tâm khu vực!

Muốn tìm được Hắc Ám Ma Tâm Liên Dương Phong liền phải theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, từ từ đi tìm bị trấn áp địa phương!

Ngay tại Dương Phong theo Hư Thực đại điện lúc đi ra, một cỗ chói tai tiếng ô ô thì vang vọng tại Dương Phong trên không!

"Ô ô ô! ! !"

"Ta thao, cam ngươi nương cái rắm!" Hết thảy Dương Phong đang nghe được cái này tiếng ô ô về sau, lập tức liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

"Có địch tập!" Lúc này thời điểm, rất nhiều nhiều Ma tộc hướng về Dương Phong vừa mới xuất hiện nơi này vọt tới!

Rất nhanh liền đem nơi này vây quanh nước chảy không lọt, cũng tỉ mỉ tra nhìn lại!

Ma Sát trong cung có rất nhiều đại trận bao trùm lấy, có công kích trận pháp có phòng ngự trận pháp, còn có thể phân biệt có phải là hay không Ma tộc cảnh cáo trận pháp!

Chỉ cần ngươi không phải Ma tộc, hoặc là đối Ma tộc sinh ra sát ý hoặc là cái khác cảm xúc tiêu cực, đều sẽ xúc động cảnh cáo trận pháp!

Cảnh cáo trận pháp một vang, trên cơ bản liền sẽ bị xem như xâm lấn giả. Không cần biết ngươi là cái gì chủng tộc, đều không cần thẩm vấn, bắt đến trực tiếp giết chết!

Rất nhanh Vô Tôn Ma Đế cũng biết có xâm lấn giả tiến vào Ma Sát cung bên trong, cái này hắn hiểu được tại sao mình lại sinh ra tim đập nhanh cảm giác!

Nguyên lai là có người tiềm nhập Ma Sát cung bên trong!

Có thể vô thanh vô tức đi vào Ma Sát cung bên trong, tại hạch tâm khu vực mới kích phát cảnh cáo trận pháp xem ra người này có như vậy một chút tư cách để chính mình tâm sinh ra xúc động!

"Lại có thể có người chui vào ta Ma Sát cung bên trong, thật sự là cả gan làm loạn nha, liền để bản nhìn một chút đến cùng là dạng gì tồn tại  có thể để bản sản sinh tim đập nhanh cảm giác!"

Vô Tôn Ma Đế thần thức lập tức bao trùm ở cả tòa Ma Sát cung, muốn nhìn một chút người này đến cùng là cái dạng gì tồn tại. Thế mà để hắn cảm thấy chấn kinh là, tại hắn thần thức bên trong thế mà không có phát hiện chui vào người tung tích!

Vô Tôn Ma Đế khó có thể tin, lại có thể có người có thể trốn được thoát hắn thần thức thăm dò. Sau một khắc Vô Tôn Ma Đế trong đôi mắt lóe ra quang mang, mà ở quang mang bên trong vẫn là một đoàn mê vụ. "Hoàn toàn chính xác không đơn giản, thế mà không phát hiện được chút nào dấu vết để lại!" Vô Tôn Ma Đế tự lẩm bẩm!

Vô Tôn Ma Đế thần thức lần nữa đem trọn tòa Ma Sát cung bao trùm lên, đã hắn có thể phát động cảnh cáo trận pháp một lần liền có khả năng phát động lần thứ hai, chỉ cần mình chằm chằm tuyệt đối có thể phát hiện dị dạng địa phương!

Dương Phong tại tiến vào Hư Thực đại điện chi về sau, hơi hơi thở dài một hơi. Mình muốn tiết kiệm một tấm cực phẩm ngụy trang thẻ xem ra là không thể!

Cái này không nên bớt, còn thật bớt không được!

Dương Phong lấy ra cực phẩm ngụy trang thẻ, cũng kích sống. Để chính mình khí tức cùng hạ phương đang ở nơi đó dò xét Ma tộc khí tức giống như đúc!

Sau một khắc Dương Phong lại xuất hiện tại Ma Sát cung bên trong, lần này hắn xuất hiện cũng không có kích phát cảnh cáo trận pháp, cũng không có bị Vô Tôn Ma Đế thần thức dò xét đến. Cứ như vậy vô thanh vô tức, cứ như vậy thuận theo tự nhiên xuất hiện ở những cái kia Ma tộc trong đám người!

Ngay sau đó, Dương Phong thì từ từ thoát ly Ma tộc đám người, đồng thời Dương Phong kích hoạt lên ẩn thân thẻ, thân ảnh từ từ biến mất tại Ma Sát cung bên trong!

Cứ như vậy, Dương Phong liền có thể thông suốt tại Ma Sát cung chức bên trong tìm kiếm!

Đem Ma Sát cung tìm một lần, ngoại trừ Vô Tôn Ma Đế đợi cái chỗ kia không có tìm kiếm bên ngoài, những địa phương khác đều đi dạo một lần, cũng không có phát hiện có chỗ nào khả nghi!

"Cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên đến cùng bị trấn áp ở nơi nào, đều muốn Ma Sát cung chuyển một lần nhìn đến bất kỳ cái bóng. Coi như không nhìn thấy Hắc Ám Ma Tâm Liên còn chưa tính, thế mà cũng không có đụng phải thả bảo vật gì địa phương!" Dương Phong ở trong lòng oán trách lên!

Dương Phong thật sự là không hiểu, cái này Ma giới bảo khố làm sao đều không để tại những kiến trúc này bên trong. Nếu không mình tốt xấu cũng có một chút thu hoạch!

Dương Phong cái này là thuộc về chính là nông cạn, ai sẽ đem đồ tốt thả tại trong kiến trúc, cái này không phải liền là nhận người nhớ thương à. Đến cảnh giới nhất định đều có thể mở ra chính mình tiểu không gian đến chứa đựng vật phẩm của mình, chỉ có những cái kia tiểu Karami mới sử dụng chứa đựng trang bị đến cất giữ vật phẩm của mình!

Tốt thật sự là không có tìm được chính áp Hắc Ám Ma Tâm Liên địa phương, Dương Phong cũng chỉ có thể hướng về Vô Tôn Ma Đế vị trí mà đi!.