Chương 2191: Hắc Ám Ma Tâm Liên

Chương 2191: Hắc Ám Ma Tâm Liên

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới cư trú Vô Tôn Ma Đế đại điện cách đó không xa, Dương Phong vì lý do an toàn, đầu tiên là tiến vào Hư Thực đại điện bên trong xem xét một chút  phía dưới là không có cái gì bẫy rập loại hình!

Cái này không nhìn không sao cả, sau khi xem dọa Dương Phong kêu to một tiếng!

Tại cung điện kia chung quanh hết thảy có to to nhỏ nhỏ mấy chục vạn cái trận pháp, những cái này trận pháp đều có thể lẫn nhau chiếu rọi, còn có thể tạo thành một cái càng thêm ngưu bài trận pháp!

Không chỉ có như thế, Dương Phong còn thông qua Hư Thực đại điện thấy được tại cung điện kia trong góc, tồn tại lối vào một không gian. "A. . . . Lại có một cái tiểu không gian!" Dương Phong Dương Phong viên hạt châu nhất chuyển, "Ngọa tào, chẳng lẽ cái này tiểu không gian bên trong cũng là trấn áp Hắc Ám Ma Tâm Liên cùng vị kia Thiên Ma Ma Đế?"

Rất nhanh Dương Phong liền được đáp án xác thực!

"Chủ nhân, ta tại cái kia tiểu không gian bên trong cảm nhận được Hắc Ám Ma Tâm Liên khí tức!" Lão mộc thần sắc có chút hưng phấn, cái này kiện thứ ba chí bảo xuất hiện!

Dương Phong càng thêm hưng phấn, ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Rốt cuộc tìm được, Hắc Ám Ma Tâm Liên, nhà ngươi Dương đại gia đến rồi!"

Sau một khắc, Dương Phong liền để lão mộc khống chế Hư Thực đại điện tiến vào cái kia tiểu không gian bên trong!

Đi vào tiểu không gian bên trong Dương Phong liền nhìn đến phía dưới có một tên hai chân khoanh lại. Toàn thân tản ra đen như mực ma lực, lại thấy không rõ diện mạo người. Mà hắn ngồi xếp bằng địa phương là một đóa tản ra ma khí lại màu đen như mực liên hoa bàn tòa!

"Chắc hẳn đây chính là tên kia bị Vô Tôn Ma Đế trấn áp Thiên Ma Ma Đế, mà dưới người hắn chính là Hắc Ám Ma Tâm Liên!" Dương Phong nói liền muốn theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, cùng tên kia ma lảm nhảm tán gẫu, để hắn đem Hắc Ám Ma Tâm Liên nhường lại. Chính mình thì lấy cứu hắn ra ngoài làm điều kiện đến tiến hành trao đổi!

Ngay lúc này, không gian một cơn chấn động, xuất hiện một tên tản ra khí tức người. Xuất hiện cái trên thân thể người cũng là tản ra một cỗ đen như mực ma khí căn bản là thấy không rõ đối phương tướng mạo. Người này vừa xuất hiện, toàn bộ không gian cũng bắt đầu hơi hơi rung động động!

Dương Phong lập tức tra xét người này tin tức, phát hiện chính mình thế mà nhìn thấu đối phương! Người này không là người khác, chính là Vô Tôn Ma Đế!

"Gia hỏa này. . . . Cũng là Vô Tôn Ma Đế!"

Dương Phong trong ánh mắt lóe lên một đạo lãnh mang chi sắc: "Hắc hắc. . . . Có một câu gọi là cái gì nhỉ? Đúng, gọi Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa tự xin vào!"

Dương Phong ngược lại muốn nhìn xem cái này Vô Tôn Ma Đế đến cùng lớn đến mức nào năng lực, thế mà nâng lên nhiều chuyện như vậy, không hung hăng đánh ngươi một chầu, bản chưởng quỹ đều cảm thấy có lỗi với chính mình."Hắc hắc. . . . Không thế nào a không thế nào chỗ, thì nhìn ngươi khiêng không khiêng đánh!"

Nếu như ngươi kháng đánh lời nói cái kia bản chưởng quỹ thì hung hăng đánh ngươi một chầu hả giận, nếu như ngươi không kháng đánh lời nói vậy chỉ có thể tính ngươi xui xẻo!

"Vô Tôn Ma Đế!" Dương Phong cũng không muốn che giấu, trực tiếp ngả bài!

Vô Tôn Ma Đế giật nảy cả mình: "Người nào?" Nói xong trên thân khí thế đột nhiên nổ tung, hắn không nghĩ tới lại có thể có người có thể gạt chính mình đi tới cái này phong ấn không gian!

Dương Phong cười lạnh một tiếng, quát to: "Là cha ngươi!"

Ngay sau đó lập tức liền kích phát Hư Thực đại điện nói trọng lực công năng, trực tiếp hướng về Vô Tôn Ma Đế trấn áp xuống!

Vô Tôn Ma Đế thân thể như là như đạn pháo hướng về hạ phương hung hăng nện xuống!

Bành

Một tiếng vang thật lớn đinh tai nhức óc, toàn bộ không gian bắt đầu lay động kịch liệt!

Vô Tôn Ma Đế bị Hư Thực đại điện trọng lực công năng trấn áp chết, mảy may không thể động đậy. Mặc dù không có đối với nó sinh ra trí mạng thương tổn, nhưng loại tư vị này là tuyệt đối không dễ chịu!

Sau một khắc Dương Phong liền xuất hiện ở Vô Tôn Ma Đế bên người, dùng cái kia 43 mã đế giày giẫm tại Vô Tôn Ma Đế trên mặt. Coi như bị Hư Thực đại điện trọng lực công năng trấn áp, mặt kia phía trên vẫn là bị nồng đậm ma khí bao trùm, căn bản thấy không rõ lắm hắn dài đem như thế nào!

"Nghe nói ngươi cái này đồ rác rưởi gần nhất cuồng vô cùng a, cùng cái kia cái gọi là tử con lừa trọc liên hợp lại quyền đánh Tiên giới, chân đạp Yêu giới ngưu bức cực kì. Hiện tại ngươi cho đại gia ngưu bức một cái nhìn xem!" Dương Phong dùng đế giày nghiền nghiền Vô Tôn Ma Đế mặt!

Cho tới bây giờ liền không có bị loại khuất nhục này Vô Tôn Ma Đế, hai con mắt trong nháy mắt huyết hồng, gắt gao nhìn lấy Dương Phong. Nếu như bây giờ Vô Tôn Ma Đế không có bị Hư Thực đại điện trọng lực công năng trấn áp, vẻn vẹn ánh mắt này Dương Phong đều đã hôi phi yên diệt mấy trăm lần!

"Ngươi nha sẽ chỉ trừng mắt sao?"

"Ngươi sẽ không nhe răng nha?"

"Ngươi đặc biệt sẽ không biểu hiện càng hung ác một điểm!"

Dương Phong mỗi nói một câu chân ngay tại Vô Tôn Ma Đế trên mặt nghiền ép một chút, cái kia cảm giác trong lòng quả thực là muốn thoải mái lật trời!

Không sai mà vừa lúc này, hệ thống thanh âm vang lên: "Kí chủ, ta hi vọng ngươi có thể vứt bỏ ảo tưởng như vậy!"

Tại hệ thống thanh âm rơi xuống về sau, Dương Phong trước mắt đã phát sinh hết thảy toàn bộ biến mất không thấy gì nữa. Lúc này Dương Phong đứng tại Hư Thực đại điện bên trong, một mặt cười xấu xa nhìn lấy chính đè ép Hắc Ám Ma Tâm Liên không gian!

Vừa mới hết thảy tất cả đều là Dương Phong tại tưởng tượng, hệ thống thật sự là nhìn không được mới bóp tiêu diệt Dương Phong loại này tưởng tượng!

"Hệ thống ngươi nói đúng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. Nếu như có thể lén lút đem Hắc Ám Ma Tâm Liên lấy đi, vậy liền không phát ra cái gì dị động!" Dương Phong cảm thấy cũng thế, nếu như quá lộ liễu mà nói đến lúc đó nhân gia chó cùng rứt giậu chính mình tuyệt đối không dễ chịu. Vẫn là điệu thấp một điểm, đừng cho người làm cho quá độc ác. Chờ đến đến Hắc Ám Ma Tâm Liên về sau, lại cho nhân tâm sen không gian bên trong!

Đi vào không gian kia bên trong, Dương Phong liền thấy được một tên dần dần già đi lão giả ngồi xếp bằng tại một gốc tản ra màu xám ma khí liên hoa phía trên!

Dương Phong khi nhìn đến về sau liền đem ánh mắt kia tập trung vào tản ra màu xám ma khí liên hoa, cũng hỏi: "Lão mộc, đây chính là Hắc Ám Ma Tâm Liên? Làm sao sắp héo tàn bộ dáng? Cái này sẽ sẽ không ảnh hưởng đến chí bảo công năng?"

Hắc Ám Ma Tâm Liên bên trong ma lực nhanh tiêu hao hầu như không còn, cái kia như là liên hoa một dạng cánh hoa đã bắt đầu héo tàn bộ dáng, Dương Phong sợ loại này trạng thái phía dưới Hắc Ám Ma Tâm Liên sẽ ảnh hưởng đến chí bảo công năng!

"Chủ nhân, đúng vậy, đây chính là Hắc Ám Ma Tâm Liên, chỉ cần Hắc Ám Ma Tâm Liên còn tồn tại lấy, thì sẽ không ảnh hưởng công năng của nó!" Lão mộc xác định nói!

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kia đã dần dần già đi gần đất xa trời lão giả trên thân, tên lão giả này chính là cái kia bị phong ấn ở này Thiên Ma Ma Đế!

Cái này Thiên Ma Ma Đế xem ra tựa hồ muốn gần đất xa trời bộ dáng, trên thực tế tình huống cũng là không sai biệt lắm. Cái này Thiên Ma Ma Đế thể nội đã không có mảy may ma lực, đã cùng phàm nhân không hề khác gì nhau!

Chắc hẳn, lão nhân này cùng Hắc Ám Ma Tâm Liên trạng thái cùng cái này không gian bên trong đại trận kia có quan hệ!

Tại Dương Phong lúc tiến vào, liền phát hiện cái này tiểu không gian bên trong, có một cái có thể hấp thụ sinh mệnh lực đại trận. Bất quá, Dương Phong phát hiện đại trận này đối với mình cũng không có tác dụng!

Có lẽ, đại trận này chuyên môn đối tên kia Ma Đế có tác dụng!

Tại phát hiện chính mình cũng sẽ không có nguy hiểm gì về sau, mới từ Hư Thực đại điện bên trong đi ra, cũng hiển lộ ra thân hình!.