Chương 2192: Vô Cụ Ma Đế

Chương 2192: Vô Cụ Ma Đế

Tại Dương Phong xuất hiện thời điểm, Ma Đế lão đầu mở hai mắt ra, đầu tiên là vẻ mặt nghi hoặc, sau đó là không hiểu, cuối cùng là chấn kinh!

Dương Phong có thể không để ý đến Ma Đế lão đầu trở mặt tuyệt chiêu, trực tiếp hỏi nói: "Ta nói lão đầu, ngươi là bị Vô Tôn Ma Đế trấn áp cái kia Thiên Ma Ma Đế?"

Ma Đế lão đầu rồi mới từ chấn kinh bên trong phản ứng lại, liền vội vàng hỏi: "Ngươi là ai? Làm sao tới được nơi này? Bản đế chính là bị Vô Tôn trấn áp ở đây Thiên Ma Vô Cụ Ma Đế!"

Cái này ma lực lão đầu chính là bị Vô Tôn Ma Đế trấn áp ở đây Thiên Ma Vô Cụ Ma Đế, đã từng Ma giới là bị Vô Cụ Ma Đế khống chế, chỉ bất quá bị Vô Tôn Ma Đế sau khi đánh bại, bị phong ấn ở nơi này!

Cũng không phải là Vô Tôn Ma Đế nhân từ, không triệt để hủy diệt cái này đối thủ. Mà là muốn triệt để diệt sát Vô Cụ Ma Đế cũng không có dễ dàng như vậy, đặc biệt là có chí bảo Ma Đế kia liền càng không tốt đánh giết!

Cho nên chỉ có thể đem Vô Cụ Ma Đế phong ấn tại cái này tiểu không gian bên trong!

"Ta nói không sợ lão đầu, ngươi hiện tại tình trạng thật không tốt a, tựa hồ một trận gió đều có thể đem ngươi cho phá chạy!"

Vô Cụ Ma Đế nghe nói như thế, ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . Cái này không gian bên trong thế nhưng là có một cái đoạt mệnh đại trận, nếu như không phải bản địa có bản mệnh chí bảo Hắc Ám Ma Tâm Liên thủ hộ, chỉ sợ đã sớm hôi phi yên diệt!"

Vô Tôn Ma Đế tại đem Vô Cụ Ma Đế phong ấn tại nơi này thời điểm, đồng thời lại tại cái này không gian bên trong bày ra một cái đoạt mệnh đại trận, từ từ đem Vô Cụ Ma Đế sinh mệnh tiêu hao hết!

Bất quá còn tốt chính là, có Hắc Ám Ma Tâm Liên thủ hộ, mới khiến cho hắn kéo dài hơi tàn sống đến nay!

Bất quá, chờ Hắc Ám Ma Tâm Liên ma lực tiêu hao hầu như không còn, nhiều nhất thời gian mấy tháng Vô Cụ Ma Đế sinh mệnh lực liền sẽ bị đoạt mạng lớn trận toàn bộ chiếm lấy!

Mà lại Hắc Ám Ma Tâm Liên ma lực đã đi tới điểm tới hạn, nhiều nhất thời gian mấy năm, ma lực đem về tiêu hao sạch sẽ!

"Cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên là ngươi bản mệnh chí bảo?" Dương Phong nghe được mười phần ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái kia Hắc Ám Ma Tâm Liên lại là Vô Cụ Ma Đế bản mệnh chí bảo!

Thì hiện tại Vô Cụ Ma Đế trạng thái, đừng nói tại cái này đoạt mệnh đại trận bao trùm hạ trong không gian, coi như tại bên ngoài linh lực dư thừa địa phương, đã mất đi chính mình bản mệnh chí bảo, Vô Cụ Ma Đế đều phải lập tức ợ ra rắm!

Vô Cụ Ma Đế trên mặt lộ ra thì ra là thế thần sắc: "Tiểu ca ngươi là vì cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên mà đến nha!"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là tại hạ vì cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên mà đến!"

Vô Cụ Ma Đế thở dài một hơi, lắc đầu: "Xem ra đây hết thảy đều là mệnh!" Sau khi nói xong, Vô Cụ Ma Đế trên mặt lộ ra một tia thoải mái thần sắc, tựa hồ có một loại cảm giác như trút được gánh nặng!

Cái này Vô Cụ Ma Đế lời này cùng trên mặt thần sắc, Dương Phong thì có một chút mộng bức: "Ta nói không sợ lão đầu, lời này của ngươi là có ý gì? Vì cái gì ngươi sẽ lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc!"

Vô Cụ Ma Đế trên mặt xuất hiện hồi ức thần sắc, sau đó liền chậm rãi nói ra: "Tại bản đế tiến vào Ma giới không lâu, tại một lần hiểm địa trong đạt được Hắc Ám Ma Tâm Liên.

Tại bản đế muốn luyện hóa thành bản mệnh chí bảo thời điểm, tại Hắc Ám Ma Tâm Liên bên trong liền có một thanh âm vang lên, nói cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên có mặt khác người hữu duyên, nếu như mình đưa nó luyện thành bản mệnh chí bảo, chờ Hắc Ám Ma Tâm Liên chân chính có duyên người xuất hiện thu lấy Hắc Ám Ma Tâm Liên, chính mình lại nhận trí mạng thương tổn!"

Hắc Ám Ma Tâm Liên cùng cái khác chí bảo có chút không giống, tại nhận chủ luyện hóa thành bản mệnh chí bảo về sau, sẽ cùng nguyên thần của mình dung hợp lại cùng nhau, đến lúc đó nếu như tách rời mà nói có nguy hiểm trí mạng!

Hắc Ám Ma Tâm Liên năng lực là hấp thu, rời đi hắn chủ nhân thân thể thời điểm sẽ có rất lớn xác suất đem nguyên thần hấp thu, cho nên có rất lớn nguy hiểm trí mạng!

Nếu như không luyện hóa thành bản mệnh chí bảo, lại không có thể phát huy ra Hắc Ám Ma Tâm Liên toàn bộ năng lực. Cho nên Vô Cụ Ma Đế tại đánh bạc, chỉ cần kia cái gì đồ bỏ người hữu duyên không xuất hiện, vậy liền mọi chuyện đều tốt. Nếu như xuất hiện cũng không muốn gấp, chỉ cần thực lực không có chính mình ngưu bức, trực tiếp giết chết là được rồi!

Cứ như vậy, Hắc Ám Ma Tâm Liên còn không phải thuộc về mình?

Đáng tiếc nha, sự tình thường thường chính là như vậy hí kịch tính!

Vô Cụ Ma Đế tình huống hiện tại, vẫn thật là làm không qua Dương Phong!

Vô Cụ Ma Đế cũng biết rõ được điểm này, cho nên. . . Hắn nhận mệnh, đã nhân gia tới, vậy liền cho người ta. Dù sao chính mình cũng sống không được bao lâu!

"Đã dạng này ngươi vì sao còn muốn đem Hắc Ám Ma Tâm Liên luyện hóa thành bản mệnh chí bảo đâu?" Dương Phong không hiểu hỏi!

Vô Cụ Ma Đế thở dài một hơi, nói ra trong lòng mình ý tưởng chân thật: "Đến một lần bản đế mang may mắn tâm lý, thứ hai bản đế khi đó đắc tội một cái đại thế lực, nhu cầu cấp bách nhanh chóng tăng cao thực lực. Cho nên cũng không có cân nhắc về sau cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên chân chính có duyên người xuất hiện, coi như hắn xuất hiện, muốn là hắn thực lực không đủ. . . ."

Vô Cụ Ma Đế nói đến chỗ này liền ngừng lại, không có tại nói tiếp. Chỉ cần không phải ngu ngốc mà nói đều có thể minh bạch lời này là có ý gì!

Dương Phong duỗi ra chính mình tay phải, tại Vô Cụ Ma Đế trước mặt lung lay một chút, đây cũng là hướng hắn sáng lên một cái cơ thể của mình, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Lão đầu kia ngươi bây giờ có ý nghĩ gì?"

Vô Cụ Ma Đế cười khổ một cái, nhấc lên hai tay của mình: "Bản đế hiện tại chính là tù nhân, có thể có ý kiến gì không. Đã Hắc Ám Ma Tâm Liên chân chính người hữu duyên xuất hiện, cái kia bản đế cũng chỉ có thể hai tay trả lại!"

Ở thời điểm này hắn không muốn trả lại đều không được, cùng tự mình chuốc lấy cực khổ còn không bằng thực hiện một điểm!

Dương Phong nhìn đối phương rất thức thời, trong lòng cũng là phi thường mãn ý, có thể hòa bình giải quyết không động thủ đó là tốt nhất."Tuy nhiên ngươi tao ngộ vô cùng khiến người ta đáng giá đồng tình, nhưng cái này Hắc Ám Ma Tâm Liên tại hạ là thu định. Làm bổ khuyết, tại hạ đem về đưa ngươi đi Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế đầu thai!"

Dương Phong thế nhưng là một cái công và tư rõ ràng người, đã Hắc Ám Ma Tâm Liên người hữu duyên là mình, như vậy chính mình rất có thể là giải cứu Vô Cụ Ma Đế người!

Xong lại trên người mình vừa tốt có thể để Tiên Yêu Phật Ma luân hồi chuyển thế đồ vật, nếu như Tiên Yêu Phật Ma chết đi cái kia chính là biến thành tro bụi, bọn hắn cũng không có sáu nói cơ hội luân hồi!

Dù sao Lục Đạo Luân Hồi chuyển thế đầu thai là thuộc về phàm nhân chuyên chúc, Tiên Yêu Phật Ma bản thân liền là bất tử bất diệt, cho nên Lục Đạo Luân Hồi đối Tiên Yêu Phật Ma là không có có bất kỳ tác dụng gì!

Tiên Yêu Phật Ma muốn đầu thai chuyển thế, cũng không phải là không có cơ hội. Bọn hắn cần muốn đến phàm giới, sau đó lại tán công, tiến vào thai nhi bên trong tiến hành đoạt xá!

Đương nhiên cũng không phải là mỗi cái Tiên Yêu Phật Ma đều sẽ đoạt xá thành công, cũng có bị có ý thức thai nhi phản thôn phệ khả năng, bất quá khả năng này cực kỳ số ít!

Vô Cụ Ma Đế nghe vậy ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . Chuyển thế đầu thai? Bản đế đã không có cơ hội kia!" Vô Cụ Ma Đế tự động không để ý đến Dương Phong lời nói bên trong Lục Đạo Luân Hồi, hắn tưởng rằng Dương Phong nói sai cái gì, là cá nhân đều biết Lục Đạo Luân Hồi đối Tiên Yêu Phật Ma không có có bất kỳ tác dụng gì!

"Thật sao?" Dương Phong trên mặt lộ ra nụ cười, trong tay nhiều hơn một tấm tản ra nhạt thẻ màu vàng, tại nhạt thẻ màu vàng phía trên viết thật đơn giản ba chữ — — luân hồi thẻ!.