Chương 2193: Kình bạo tin tức

Chương 2193: Kình bạo tin tức

"Ầm ầm! !"

Một tiếng vang thật lớn tại toàn bộ Ma giới phía trên bầu trời vang lên!

Ngay sau đó hư không bên trong xuất hiện một đóa đỏ như máu mây, đóa này đỏ như máu mây bao trùm toàn bộ Ma giới!

Ngay sau đó tại khoảnh khắc tiếp theo, giọt giọt đỏ như máu nước mưa theo cái kia đỏ như máu Vân Trung tung bay rơi xuống!

Toàn bộ Ma giới đều sợ ngây người, giờ khắc này vô luận chủng tộc gì, vô luận ngươi tu vi như thế nào, đều ngẩng đầu ngơ ngác nhìn hư không bên trong!

Ở trên tứ giới bên trong, chỉ cần xuất hiện loại tình huống này, như vậy thì đại biểu một vị Tiên Đế, Phật Chủ, Ma Đế vẫn lạc!

Loại tình huống này tại Phật Ma liên quân hướng Tiên Yêu lưỡng giới khởi xướng thời điểm tiến công, phi thường phổ biến. Bất quá, tại cục thế ổn định lại về sau, đến bây giờ còn không có một vị Đế cảnh vẫn lạc!

Tại Ma giới bên trong, từ khi tà ma chưởng khống toàn bộ Ma giới về sau, thì chưa từng xuất hiện Ma Đế vẫn lạc tình huống. Vậy mà hôm nay xuất hiện, lại có một vị Ma Đế vẫn lạc!

"Huyết vũ!"

"Ma Đế chết, huyết vũ rơi!"

"Lại có Ma Đế vẫn lạc? Sẽ là ai?"

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao có Ma Đế vẫn lạc? Vì cái gì lúc này sẽ Ma Đế vẫn lạc?"

Sở hữu Ma tộc đều tự mình lẩm bẩm, vô luận là tà ma vẫn là Thiên Ma vẫn là những chủng tộc khác, chỉ cần có một tên Ma Đế vẫn lạc, đều là một loại tổn thất!

Tuy nhiên bọn hắn hận không thể đối phương Ma Đế toàn bộ ngã xuống, cứ như vậy phe mình liền có thể tốt hơn khống chế toàn bộ Ma giới!

Hiện tại, đại gia cũng không biết sẽ là thế lực nào Ma Đế vẫn lạc, cho nên chỉ có thể ở trong lòng âm thầm lo âu!

Vô Tôn Ma Đế bọn người càng là mộng bức cực kì, trong khoảng thời gian này ngoại trừ A Tu La giới sự tình bên ngoài, bọn hắn Ma giới bên trong cũng không có chuyện gì phát sinh, làm sao lại có ma vẫn lạc?

Hơn nữa còn là như thế vô thanh vô tức!

Muốn giết chết một tên Đế cảnh, thế nhưng là không có dễ dàng như vậy sự tình, đây chính là muốn điều động lớn vô cùng năng lượng. Loại này năng lượng tuyệt đối sẽ không như vậy vô thanh vô tức, tuyệt đối không thể gạt được Vô Tôn Ma Đế!

Thế mà cũng là dạng này, Ma Đế vẫn lạc!

Vô Tôn Ma Đế hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang, hắn nhớ tới một người, "Chẳng lẽ là?" Vô Tôn Ma Đế biến mất tại đại điện bên trong, nháy mắt sau đó liền xuất hiện ở trấn áp Vô Cụ Ma Đế không gian bên trong!

Làm hắn nhìn đến rỗng tuếch tiểu không gian, liền minh bạch điều này đại biểu mê muội đế vẫn lạc mưa máu là chuyện gì xảy ra!

"Không sợ a không sợ, ngươi cuối cùng vẫn là nhịn không quá bản đế đoạt mệnh đại trận!" Vô Tôn Ma Đế khóe miệng lộ ra mỉm cười, Vô Cụ Ma Đế bất tử, hắn mới tâm một ngày cũng sẽ không cảm thấy chân chính an bình!

Dù sao, nắm giữ chí bảo Vô Cụ Ma Đế với hắn mà nói thủy chung là một cái uy hiếp, tuy nhiên cái này uy hiếp cũng không phải là lớn như vậy. Nhưng. . . Uy hiếp thủy chung cũng là uy hiếp, không liên quan tới lớn nhỏ!

Vô Tôn Ma Đế muốn nhìn một chút Vô Cụ Ma Đế tại lúc sắp chết, sẽ có phản ứng như thế nào, phải chăng có lời gì sẽ tự nhủ!

Thế mà, để hắn không tưởng được sự tình lại một lần nữa phát sinh!

Trước mắt của hắn tràn đầy bạch vụ, căn bản là thấy không rõ phía trước phát sinh sự tình!

Vô Tôn Ma Đế muốn đem trước mắt mê vụ đẩy ra, thế mà, tay của hắn vừa mới chạm đến mê vụ, liền bị mê vụ cho bắn ra!

"Hỗn đản, ngươi đến cùng là ai?" Vô Tôn Ma Đế lửa giận trong lòng cháy hừng hực lên!

Hiện tại, Vô Tôn Ma Đế có thể xác định, theo Phi Thăng trì sự tình đến bây giờ, chỉ cần là nhìn mình không thấu sự tình toàn bộ đều là người này gây nên!

Người này Vô Tôn Ma Đế đã loại bỏ hắn đã hoài nghi Trương Thiên Sư Trương Tiên Minh, người này là khác có lai lịch, mà lại thực lực tuyệt đối không thể khinh thường!

"Bản đế nhất định muốn đưa ngươi sống không bằng chết, hối hận làm đây hết thảy!" Vô Tôn Ma Đế hai con mắt bên trong bạo ngược khí tức chợt lóe lên, sau một khắc, cái này tiểu không gian trong nháy mắt đổ sụp biến mất không thấy gì nữa!

Người có lúc, không may lên uống nước cũng sẽ nhét kẽ răng. Vô Tôn Ma Đế cũng là như thế!

Tại hắn vừa mới đem tiểu không gian phá hủy, thân ảnh trở lại đại điện bên trong thời điểm, để hắn cảm giác đến kém chút không kềm được sự tình phát sinh!

Dương Phong nhìn lấy theo tiểu không gian sau khi ra ngoài, nhìn phía dưới khu nhà, hai con mắt bên trong lộ ra một tia đùa cợt."Hắc hắc. . . Cũng để cho các ngươi nếm thử bị trấn áp tư vị!"

Sau một khắc, Dương Phong thanh âm liền vang vọng tại Ma Sát cung phía trên!

"Các ngươi đám này biết con bê, không cố gắng tu luyện, không cố gắng sinh hoạt, thế mà tại cái này phía trên tứ giới làm mưa làm gió, còn tùy ý diệt loài người tộc, còn tùy ý trấn áp người khác!

Hôm nay, đại gia cũng để cho các ngươi nếm thử bị người trấn áp tư vị!"

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong trực tiếp liền sử dụng Hư Thực đại điện trọng lực công năng, hướng về hạ phương khu nhà trấn áp xuống!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn vang tận mây xanh, hạ phương nguyên một mảnh khu vực tất cả kiến trúc trong nháy mắt hóa thành hư không, tất cả Ma tộc tại thời khắc này tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất không thể động đậy. Mà mới vừa từ tiểu không gian bên trong đi ra Vô Tôn Tiên Đế, tại thời khắc này bị đột nhiên xuất hiện trọng lực áp trên mặt đất!

Ánh mắt của hắn là mờ mịt, là không hiểu, sau đó biến thành vô tận phẫn nộ!

"Là ai, đây rốt cuộc là ai!" Vô Tôn Ma Đế ở trong lòng rống to lên, giờ khắc này hắn cảm nhận được vô cùng nhục nhã."Đừng để bản đế biết ngươi là ai, coi như ngươi chạy trốn tới Cửu U chi địa, bản đế cũng muốn đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

... .

Trước hướng Tiên giới đường xá bên trong, Dương Phong như là tiểu nhân đắc chí một bộ ý dào dạt bộ dáng. Có thể trấn áp hiện tại phía trên tứ giới bên trong ngưu bức nhất thế lực tồn tại cùng đơn thể tối cường tồn tại, Dương Phong có tư cách đi kiêu ngạo, có tư cách dương dương đắc ý.

Rất nhanh, chuyện này thì được truyền tụng ra, rất nhanh liền truyền đưa đến Già Nam trong tai!

Dù sao Già Nam vị trí thế nhưng là cách Ma giới phi thường gần, hắn cũng là cái thứ nhất biết tin tức này người!

"Già Nam, ngươi nói chuyện này sẽ là ai làm?" La Kỳ chỉ là biết Vô Tôn Ma Đế cường đại đến mức nào, thế mà Vô Tôn Ma Đế không coi vào đâu trấn áp Ma Sát cung!

Già Nam mỉm cười: "Vấn đề này ngoại trừ Dương chưởng quỹ bên ngoài, lại có ai có thể làm ra được đâu?"

Tại Già Nam xem ra loại chuyện này trước mắt ngoại trừ Dương Phong bên ngoài, phía trên tứ giới bên trong liền không có người khác có thể làm được, dù sao đây chính là Vô Tôn Ma Đế đại bản doanh!

Đừng nói đem tại Vô Tôn Ma Đế không coi vào đâu trấn áp Ma Sát cung, liền xem như đem Ma Sát cung bên trong sở hữu tà ma cùng Vô Tôn Ma Đế cùng nhau đánh giết cũng là một kiện giơ tay nhấc chân thì có thể làm được sự tình!

Chẳng qua là bận tâm đến Vô Tôn Ma Đế sau lưng đạo nhân, cho nên chỉ là cho bọn hắn như thế một điểm giáo huấn!

Tại Già Nam trong mắt, Dương Phong cũng là đạo nhân tồn tại. Rất có thể thì nhận biết Vô Tôn Ma Đế sau lưng đạo nhân, cho nên chỉ là cho bọn hắn cái này một chút giáo huấn!

Nghĩ tới đây về sau, Già Nam trên mặt mang lên một tia cười trên nỗi đau của người khác nụ cười: "Chắc hẳn cái kế tiếp xui xẻo lại là Minh giới!" Vô Tôn Ma Đế đứng phía sau đạo nhân, cho nên chỉ là nhận lấy trấn áp. Nhưng là, Địa Phủ phía sau của các ngươi thế nhưng là không có dựa vào tồn tại!

Như vậy. . . . Các ngươi lại nhận dạng gì đãi ngộ đâu?

Thật là khiến người ta chờ mong!

"Minh giới a Minh giới, thật tốt ngươi gây Dương chưởng quỹ làm gì đâu!".