Chương 2194: Thật giả Tiên Đế

Chương 2194: Thật giả Tiên Đế

Tiên giới!

Dương Thân híp lại nhìn lấy trước mắt mình mấy trăm tên đằng đằng sát khí Phật Đà, trong lòng mười phần ngưng trọng!

Xem ra, muốn xuất ra một số át chủ bài, nếu không còn thật có khả năng tại những thứ này con lừa trọc trong tay ăn thiệt thòi!

Ngay lúc này, cái kia mấy trăm tên Phật Đà đột nhiên nổi lên, trực tiếp hướng về Dương Thân tiến công mà đi. Ngay tại nhân sinh muốn tế ra chính mình át chủ bài lúc, một cái tuổi trẻ thanh âm nhàn nhạt vang lên!

"Ngưng kết!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia mấy trăm tên Phật Đà liền bị ổn định ở hư không bên trong, đem bọn hắn trên thân phật quang thân thể bên trong linh lực, như là bị không gian đọng lại!

Dương Thân đang nghe cái này thanh âm về sau, yên lặng đem chính mình át chủ bài thu vào, cùng lúc đó, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng như điên!

"Đây là bản thể thanh âm, ha ha. . . Bản thể ngươi rốt cuộc đã đến nha!" Dương Thân trong lòng đó là mừng rỡ không thôi, chính mình nhất định muốn đem trong lòng ủy khuất kể ra một phen!

Dương Phong cái kia mấy trăm tên Phật Đà ngưng kết về sau, liền từ Hư Thực đại điện bên trong đi ra. Nhìn lấy có một tia chật vật như vậy Dương Thân cười nói: "Ta nói phân thân a, ngươi nha hiện tại lẫn vào làm sao thảm như vậy? Thế mà bị một đám đầu hói bao vây!"

Dương Thân nghe được Dương Phong lời này, cái mũi kém chút thì tức điên, ta vì sao lại bị những thứ này Phật Đà truy sát? Cái này còn không phải ngươi làm chuyện tốt?

Những thứ này Phật Đà thế nhưng là Phật giới chuyên môn phái tới truy sát nhân viên của hắn một trong, hơn nữa còn là cùng Địa Phủ có quan hệ. Nếu như không phải bản thể ngươi vu oan giá họa, ta đến mức bị nhiều như vậy Phật Đà truy sát?

Dương Thân trong lòng tuy nhiên tại cuồng thổ rãnh, có điều hắn ngoài miệng cũng không thể nói như vậy. Chỉ có thể tướng chủ muốn đầu mâu chỉ hướng Địa Phủ: "Bản thể a, ngươi rốt cuộc đã đến, ngươi cũng không biết, Địa Phủ đám kia cẩu tạp chủng. . ."

Dương Thân liền muốn muốn thêm mắm thêm muối đem sự tình khoa trương lớn hơn một chút, để Dương Phong đi tìm Địa Phủ phiền phức. Bất quá, còn không có đợi hắn nói ra, liền bị Dương Phong cắt đứt!

Dương Phong vươn tay, trực tiếp đánh gãy Dương Thân cái kia ủy khuất ba ba thanh âm: "Được rồi được rồi, bản chưởng quỹ đã biết chuyện này. Ngươi yên tâm chuyện này, bản chưởng quỹ nhất định cho ngươi nhẹ nhõm!"

Không cần Dương Thân nói cái gì, cái này Minh giới chính mình là muốn đi qua, Địa Phủ chính mình cũng là muốn giáo huấn, kia cái gì phủ tôn chính mình cũng là muốn hung hăng đánh mặt!

Nói xong, Dương Phong mang theo Dương Thân đi tới Dương Thân Hư Thực đại điện bên trong? Đồng thời, búng tay một cái, mở ra trọng lực công năng!

"Trấn áp!"

Dương Phong đem trọng lực công năng toàn lực phát ra, trực tiếp đem cái kia mấy trăm tên Phật Đà trấn ép thành một đoàn vân vụ!

Tại giải quyết hết những thứ này " tạp ngư " về sau, hai người mới nói tới chính sự!

"Bản thể, ta tại Tiên giới bên trong đạt được một cái vô cùng khó lường tin tức!" Dương Thân hai mắt sáng lên nói, tin tức này muốn là truyền đi tuyệt đối sẽ gây nên rung chuyển, sẽ khiến tiên, phật, ma, minh tứ giới rung chuyển!

Lúc trước, Dương Thân tại biết tin tức này về sau, đó là trọn vẹn tiêu hóa mấy cái ngày thời gian mới đưa tâm tình cho bình phục lại. Bởi vì tin tức này thật sự là quá kình bạo, quá khó mà để người tin tưởng!

Dương Phong cũng là lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc: "Tin tức gì!" Làm cho phân thân trong miệng nói ra không được tin tức, cái kia tin tức này tuyệt đối là vang dội cổ kim!

Dương Thân cũng không có đem chuyện nào dùng miệng nói ra, mà chính là đem chính mình đối tin tức này chân tướng ký ức chia sẻ cho Dương Phong!

Dương Phong đang tiêu hóa xong cái này đoạn ký ức về sau, chấn kinh cái cằm liền muốn rơi ra đến: "Ngọa tào, không phải đâu, thế mà như thế kình bạo!"

Tin tức này muốn theo Dương Thân đi tới Tiên giới cùng Phật giới giao giới một cái thiên uyên động này nói lên. . . .

Một ngày, Dương Thân bị Phật Ma liên quân truy sát, không cẩn thận liền lọt vào cái này thiên uyên chi trong động. Thiên uyên động này là một cái Tiên giới cùng Phật giới giao giới sơn mạch bên trong một cái không đáy động này!

Không có ai biết cái này thiên uyên động này sâu bao nhiêu, cho đến nay không ai có thể còn sống theo Thiên Uyên động này chỗ sâu nhất đi ra. Tại rơi vào thiên uyên động này thời điểm, Dương Thân cho là mình muốn Barbie Q!

Hắn cũng là biết thiên uyên động này sự tình, chỉ cần rơi vào thiên uyên động này nhất định chiều sâu, liền sẽ bị một loại không hiểu hấp lực kéo xuống, sau cùng vĩnh viễn mất đi tin tức!

Ngay tại Dương Thân chính mình chưa xuất sư đã chết thời điểm, ngoài ý muốn xuất hiện!

Tại Dương Thân cảm giác được thân thể bị một loại hấp lực hướng phía dưới xé rách thời điểm, một đoàn quang mang đem hắn bao vây lại ngay sau đó liền biến mất không thấy gì nữa!

Dương Thân xuất hiện ở đen kịt một màu địa phương, nơi này không có thời gian trôi qua, cũng không có không gian tồn tại. Coi như một người bình thường ở chỗ này, cũng có thể sống đến vĩnh hằng!

"Chẳng lẽ nơi này chính là thiên uyên động này chỗ sâu nhất?" Dương Thân thật sự là nhìn không ra nơi này đến cùng là địa phương nào, ngoại trừ thiên uyên động này bên ngoài, hắn cũng nghĩ không ra Tiên giới còn sẽ có chỗ kia là không có thời gian trôi qua cùng không gian tồn tại địa phương!

"Không biết tiểu hữu là đến từ cái nào một phái thế lực?" Thì lúc này thời điểm, một tiếng nói già nua đột nhiên vang lên!

"Người nào? Là ai đang nói chuyện?" Dương Thân bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm giật nảy mình, quang mang tại bốn phía tra xem ra. Có điều hắn cũng không có phát hiện có cái gì dị thường địa phương!

Ngay tại Dương Thân phía trước xuất hiện một đoàn quang mang, quang mang tán đi một lão giả xuất hiện ở Dương Thân trước mặt!

"Nguyên lai là Tiên Đế đại nhân đến đây cứu giúp, Dương Thân như vậy cám ơn qua!" Dương Thân một nhìn đối phương lại là Phục Thiên Tiên Đế, vội vàng cảm tạ lên!

"Không đúng. . . Cái này không đúng!" Dương Thân nhìn trước mắt Phục Thiên Tiên Đế vội vàng lắc đầu, "Ngươi không phải Phục Thiên Tiên Đế, ngươi đến cùng là ai?"

Nơi này chính là thiên uyên động này, Phục Thiên Tiên Đế không có khả năng đi tới nơi này cũng dựng cứu mình, dù sao mình cùng Phục Thiên Tiên Đế cũng không có bao nhiêu giao tình, nếu như là Trương Thiên Sư đến đây cứu giúp như vậy hắn còn sẽ không xuất hiện hoài nghi!

Mà lại trước mắt " Phục Thiên Tiên Đế " chỉ là một luồng tàn hồn tồn tại, cho nên người trước mắt tuyệt đối không phải là Phục Thiên Tiên Đế!

"Ha ha ha. . . . Tiểu hữu ngươi sai, lão phu chính là chân chính Phục Thiên Tiên Đế!" Cái này cùng Phục Thiên Tiên Đế giống nhau như đúc lão giả ha ha phá lên cười."Trong miệng ngươi tên kia Phục Thiên Tiên Đế, chỉ là một tên đồ giả mạo mà thôi!"

"Cái gì? Ngươi. . . . Ngươi nói cái gì?" Dương Thân kinh ngây dại, hắn nghe được cái gì? Tiên giới " tam thiên " Tiên Đế bên trong Phục Thiên Tiên Đế lại là đồ giả mạo?

Cái này thật hay giả?

Đây là gạt người a?

Loại chuyện này làm sao có thể sẽ phát sinh?

Chờ chút. . . .

Không phải nói " tam thiên " Tiên Đế bên trong có một tên là Ma giới nằm vùng, chẳng lẽ cũng là Phục Thiên Tiên Đế?

Nghĩ tới đây, Dương Thân liền có chút tin tưởng người trước mắt cũng là Phục Thiên Tiên Đế!

"Bản đế chính là chưởng khống Tiên giới 33 vực Phục Thiên Tiên Đế!" Cái này cùng Phục Thiên Tiên Đế dáng dấp giống nhau lão giả lại một lần nữa biểu lộ chính mình thân phận!

"Nếu như ngươi là Phục Thiên Tiên Đế, cái kia đồ giả mạo chẳng lẽ là Ma giới tà ma biến hóa mà thành?" Dương Thân hiện tại đã tin tưởng người trước mắt cũng là Phục Thiên Tiên Đế, dù sao nhân gia không cần thiết lừa hắn!

Phục Thiên Tiên Đế lắc đầu: "Không. . . Cái kia đồ giả mạo cũng không phải tới tự Ma giới, hắn là bản đế sinh đôi bào đệ. Hắn thực lực so bản đế kém hơn một chút, đã từng xem như bản đế cái bóng tồn tại!".