Chương 2195: Làm một kiện bí mật đại sự

Chương 2195: Làm một kiện bí mật đại sự

Dương Thân sau khi nghe, cảm giác được phi thường thật không thể tin. Không nghĩ tới cái kia Phục Thiên Tiên Đế lại là chánh thức Phục Thiên Tiên Đế sinh đôi bào đệ!

Nếu như bởi như vậy, Ma giới cấu kết người, cũng có khả năng không phải Phục Thiên Tiên Đế, cái kia chính là Hoàng Thiên Tiên Đế cùng Viêm Thiên Tiên Đế bên trong một cái!

Được rồi, Tiên giới chỉ còn lại có như thế một điểm cái rắm lớn địa phương kéo dài hơi tàn lấy, tại còn sót lại bốn đại cự đầu bên trong lại có hai tên có vấn đề, cái này Tiên giới thế mà không có bị Phật Ma liên quân cầm xuống, thật đúng là một cái kỳ tích a!

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ trong này còn có cái gì không muốn người biết sự tình hay sao?

Phục Thiên Tiên Đế nhìn lấy Dương Thân tò mò hỏi: "Tiểu hữu ngươi là cái này 500 năm đến đệ nhất cái tiến vào thiên uyên động này người, không biết tiểu hữu có thể hay không nói một chút hiện tại Tiên giới bên trong biến hóa?" Thiên uyên động này đã có 500 năm không có người đi vào đến, Phục Thiên Tiên Đế không biết cái này 500 năm đến ngoại giới đều phát sinh sự tình!

"Biến hóa lão đại rồi!"

Dương Thân liền đem cái này 500 năm đến phát sinh sự tình từng cái nói ra, đồng thời cũng đắc ý nói ra mình tại Tiên giới bên trong nhấc lên ý Tiểu Ba sóng gió!

Phục Thiên Tiên Đế đang nghe được Phi Thăng trì đã một lần nữa đoạt lại, còn hưng phấn một hồi lâu. Bất quá, đang nghe bốn tên Tiên Đế bên trong, lại có thể có người cùng tà ma cấu kết, tức giận đến cái kia một luồng tàn hồn không ngừng run run. Bất quá đang nghe Dương Thân ngắn ngủi trong vài năm, tại Tiên giới làm việc này cùng hắn tự thân thực lực thiên phú về sau, bên trong lóe lên vẻ mong đợi quang mang!

Dương Thân nhìn lấy Phục Thiên Tiên Đế không hiểu hỏi: "Ta nói hôm qua Tiên Đế a, ngươi đây là có chuyện gì a?"

Phục Thiên Tiên Đế nói thế nào cũng là Tiên giới đại lão một trong, liền xem như bị đánh lén cũng không có khả năng biến đến thảm như vậy!

"Bản đế tốt bào đệ vì đạt được bản đế chí bảo, còn có thì là muốn thay thế bản địa trở thành Tiên giới chưởng khống giả một trong, lừa gạt bản đế thiên uyên chi trong động có thể cải biến trước mắt thế cục chí bảo. Tại bản đế sau khi tiến vào, xuất thủ đánh lén bản đế.

Dù vậy lấy hắn thực lực coi như đánh lén bản địa, cũng đối bản đế không tạo được thương tổn. Thế mà ở trong tay của hắn thế mà xuất hiện một kiện ngụy chí bảo, đại ý phía dưới bị hắn đánh lén thành công!"

Phục Thiên Tiên Đế một mặt bình tĩnh hướng Dương Thân nói mình bị đánh lén đi qua, đi qua nhiều năm như vậy hắn đối loại chuyện này đã nghĩ thoáng, có thể rất thản nhiên nói lúc trước chuyện xảy ra!

Phục Thiên Tiên Đế tại sau khi nói xong hai mắt nóng rực nhìn lấy Dương Thân: "Bản đế có một chuyện muốn nhờ, không biết tiểu hữu có thể đáp ứng hay không?"

Dương Thân xuất hiện tại thiên uyên động này thời điểm, Phục Thiên Tiên Đế thì đã phát hiện hắn. Nếu là lúc trước mà nói Phục Thiên Tiên Đế một ánh mắt liền có thể đem người sở hữu ký ức khám phá, hắn nhìn về phía Dương Thân thời điểm lại phát hiện một đoàn mê vụ, căn bản cái gì đều không nhìn thấy!

Cái này để hắn đối nhân sinh sinh ra nồng đậm hứng thú, đây cũng là hắn xuất thủ cứu Dương Thân nguyên nhân. Khi biết Dương Thân mấy năm này thành tựu cùng hắn thực lực thiên phú về sau, liền muốn cầu hắn làm một kiện quan tại đại sự của mình!

"Ha ha ha. . . Tiên Đế nói đùa, nếu như vãn bối có thể làm được đến. Đừng nói một kiện cũng là mười cái cũng không là vấn đề!" Dương Thân vỗ bộ ngực nói ra, chỉ cần mình có thể làm được đó là không có vấn đề gì nhưng là muốn là mình làm không được lời nói, vậy liền không có ý tứ!

"Đưa bản đế hạ giới, bản đế muốn chuyển thế trọng tu!" Phục Thiên Tiên Đế nói ra thỉnh cầu của mình, đồng thời còn biểu thị nói: "Làm thù lao bản đế đem một kiện ngụy chí bảo tặng cho ngươi!"

Phục Thiên Tiên Đế trên tay hết thảy có một kiện chí bảo cùng hai kiện ngụy chí bảo, món kia chí bảo hắn là tuyệt đối sẽ không trước lấy ra làm làm thẻ đánh bạc, mà lại, có món chí bảo này hắn có thể đầy đủ an toàn thông qua Phi Thăng trì thông đạo!

Vì tại thiên uyên chi trong động còn sống sót, hai kiện ngụy chí bảo trong đó một kiện dùng đi mở mang ra một cái khu vực an toàn, hiện tại Dương Thân ngốc phương tiện là vì chí bảo mở ra tới khu vực an toàn!

Chỗ lấy Phục Thiên Tiên Đế không có từ thiên uyên chi trong động ra ngoài, đến một lần thương thế của hắn phi thường trọng, tàn hồn cũng tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ. Dù sao bị một kiện ngụy chí bảo chính diện đánh trúng, không có ngay tại chỗ hồn phi phách tán đã coi như là vận khí cực kỳ tốt!

Tại thiên uyên chi trong động không có bất kỳ cái gì tiên linh chi khí, Phục Thiên Tiên Đế vẫn ở vào trọng thương trạng thái. Tốt ở chỗ này không có thời gian cùng không gian tồn tại, không phải vậy Phục Thiên Tiên Đế căn bản cũng không có thể còn sống sót!

Mà lại hắn tàn hồn năng lượng, chỉ đủ hắn theo Thiên Uyên chi trong động ra ngoài!

Phục Thiên Tiên Đế muốn khôi phục, nhất định phải chuyển thế trọng tu. Lấy hắn hiện tại loại này tàn hồn trạng thái, căn bản liền không khả năng khôi phục lại Tiên Đế cảnh giới!

Một kiện khác ngụy chí bảo không có bất kỳ cái gì công kích cùng phòng ngự cùng có thể gia tăng thực lực chiến lực tác dụng, tác dụng của nó chỉ có một dạng, cái kia chính là ẩn nặc khí tức. Mà lại liền Tiên Đế đều không cách nào phát giác đi ra loại kia!

"Tốt thành giao!" Dương Thân không chút suy nghĩ thì đáp ứng xuống!

Rời đi thiên uyên động này về sau, Dương Thân liền lấy thời gian nhanh nhất tìm được Trương Thiên Sư, đồng thời đem Phục Thiên Tiên Đế đưa vào Phi Thăng trì bên trong!

Dương Thân cũng không có đem Phục Thiên Tiên Đế sự tình nói cho Trương Thiên Sư, vô luận Phục Thiên Tiên Đế là thật là giả, cùng Trương Thiên Sư cũng không có nửa xu quan hệ. Dù sao chân chính Phục Thiên Tiên Đế cùng hắn cũng chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi!

Mà lại, Dương Thân cảm giác trong này còn có vô cùng chuyện trọng đại, hắn muốn trước đem chuyện nào điều tra rõ ràng, ở một bên đem sự tình nói cho Trương Thiên Sư!

Dương Thân dựa vào cái này có thể ẩn nặc khí tức đuôi chí bảo, đến Phục Thiên Tiên Đế trụ sở đã điều tra lên. Cái này không tra không biết, tra một cái ngoan ngoãn cái kia Long đông, Dương Thân bị chấn kinh cái cằm kém chút thì rơi xuống!

Cái này giả mạo Phục Thiên Tiên Đế thế mà cùng Phật giới đại quân Phật Chủ cảnh giới thống lĩnh, Ma giới đại quân Ma Đế cảnh giới thống lĩnh hợp tác, trong bóng tối đang làm một kiện bí mật đại sự!

Dương Thân tiếp tục điều tra đi, muốn biết cái này bí mật đại sự là cái gì. Cái này không tra không biết, tra một cái ngoan ngoãn cái kia Long đông, Dương Thân hai mắt kém chút thì rơi trên mặt đất!

Hắn phát hiện Hoàng Thiên Tiên Đế thế mà cùng Phật giới thứ hai đại thế lực, pháp tướng cửa Phật Chủ hợp tác, đang làm cái này bí mật đại sự!

Cái này để Dương Thân đối cái này bí mật đại sự càng thêm hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì sự tình có thể cho thế lực đối địch lẫn nhau hợp tác lên, sau đó hắn liền tiếp theo đã điều tra đi xuống!

Cái này không tra không sao cả, cái này tra một cái Dương Thân tam quan kém chút thì nát đầy đất!

Hắn phát hiện Viêm Thiên Tiên Đế cùng một tên Thiên Ma Ma Đế, A Tu La một tên Phật Chủ, còn có Minh giới Địa Phủ phủ tôn hợp tác, tại bí mật làm lấy chuyện này!

Ngoại trừ Trương Thiên Sư bên ngoài, ba tên này không có một cái nào là đồ tốt. Đáng thương Trương Thiên Sư vì phục hưng Tiên giới dốc hết tâm huyết, mà ba tên kia thế mà cùng thế lực đối địch hợp tác, căn bản cũng không có nghĩ tới muốn đem Tiên giới phục hưng đem Phật Ma liên quân đuổi ra Tiên giới!

Dương Thân cũng không có điều tra ra được đến cùng ai là ma giới nằm vùng, nếu như cái này nằm vùng muốn là Trương Thiên Sư mà nói vậy liền náo nhiệt. Vì thế Dương Thân còn đặc biệt điều tra Trương Thiên Sư, phát hiện hắn cũng không phải là Ma giới nằm vùng, mà là chân chính vì Tiên giới phục hưng dốc hết tâm huyết người làm việc!

Vì không cho Trương Thiên Sư tinh thần sụp đổ, Dương Thân cũng không có đem chuyện nào cáo tri. Nếu không Trương Thiên Sư không phải cầm lấy đao đi cùng ba tên kia liều mạng không thể!.