Chương 2196: Ngũ giới hợp nhất, đế uy thiên hạ

Chương 2196: Ngũ giới hợp nhất, đế uy thiên hạ

Những chuyện này thế nhưng là đầy đủ gây nên tiên phật Ma Tam giới chấn động sự tình, mà lại, theo Dương Thân hiện nay điều tra xem ra Di Sa La cùng Vô Tôn Ma Đế căn bản cũng không biết những chuyện này!

Tại Ma giới cùng Phật giới cũng không phải bền chắc như thép, cứ như vậy cũng liền giải thích thông vì cái gì những năm gần đây Phật Ma liên quân không có đánh hạ Tiên giới bất kỳ địa bàn, cũng không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ phiền phức, mà lại ở tiền tuyến Phật Ma liên quân còn có một loại liên tục bại lui xu thế!

Ngay tại ngắn ngủi này mấy năm, Tiên giới thế mà theo Phật Ma liên quân trong tay chiếm một vực địa bàn, cứ như vậy đại đại hóa giải người người cảm thấy bất an cục diện!

Loại tình huống này Di Sa La cùng Vô Tôn Ma Đế căn bản cũng không biết được, bọn hắn đối với mình đại quân cùng thủ hạ có thể là phi thường tín nhiệm, căn bản liền sẽ không nghĩ đến bọn hắn lại có một ngày cũng sẽ cõng tự mình làm một ít chuyện!

Tuy nhiên thực lực bọn hắn Thông Thiên, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là không cách nào chạm tới Tiên giới bên trong, mà lại phái tới hỏi thăm tình huống người ta liền sẽ không đến tiền tuyến đi thăm dò nhìn tình huống, bị bọn hắn viên đạn bọc đường cho thu mua!

Thường thường chính là như vậy, chỉ cần ngươi cho đại giới đủ lớn, cũng là ngươi thủ hạ trung thành nhất cũng sẽ phản bội. Nếu như không có phản bội?

"Vấn đề này còn có ai biết?" Dương Phong dò hỏi, chuyện này quá lớn, nếu như lộ ra đi ra ngoài tuyệt đối sẽ gây nên tam giới chấn động cùng rối loạn, người biết càng ít càng tốt!

Dương Thân cho một cái Dương Phong yên tâm ánh mắt: "Bản thể yên tâm đi, biết chuyện này trừ bọn hắn người trong cuộc bên ngoài, cũng liền ta đã biết. Không không không. . . . Hiện tại bản thể ngươi cũng biết!"

Người biết chuyện này cùng nhau không cao hơn hai mươi người, mà lại những người này tuyệt đối sẽ không đem tin tức này để lộ ra đi. Dù sao cái này nếu để cho Di Sa La cùng Vô Tôn Ma Đế biết nhưng là sẽ muốn mạng!

"Phân thân, bọn hắn hiện tại làm chuyện bí mật đến cùng là chuyện gì!" Dương Phong hiện tại đối bí mật này đại sự đến cùng là dạng gì sự tình sinh ra đặc biệt hiếu kỳ chi tâm!

Dù sao làm cho Tiên giới phạm hạ như thế đại ân oán, cùng đối phương liên hợp lại, đã nói rõ chuyện này tuyệt đối tuyệt đối phi thường trọng đại!

"Ha ha. . . Một kiện nghe rợn cả người sự tình!" Dương Thân một mặt nghiêm túc nói, "Nếu như chuyện này thất bại, cái kia thiên địa chi kiếp đem về sớm đến!"

Dương Phong mi đầu cũng là gấp khóa lại: "Sẽ sớm đến bao lâu?"

Dương Thân ngưng trọng nói: "50 năm bên trong!"

"Cái gì? 50 năm bên trong?" Dương Phong giật nảy cả mình, nguyên bản thiên địa chi kiếp cần mấy trăm năm mới có thể đến đến, hiện tại bọn hắn làm sự tình muốn là thất bại thế mà lại sớm đến 50 năm, cái này để Dương Phong có chút không tiếp thụ được!

Dương Phong biết hệ thống tuyệt đối sẽ tuyên bố cùng thiên địa chi kiếp có quan hệ nhiệm vụ, nếu như là mấy trăm năm sau Dương Phong cũng không có bao nhiêu lo lắng, dù sao thời gian còn có lâu như vậy, Dương Phong là tuyệt đối không cảm giác được loại kia cấp bách cảm giác. Mà lại mấy trăm năm sau chính mình thực lực tuyệt đối tốt nên đối với chuyện này!

Nếu như thiên địa chi tuyệt đề năm mươi vị trí đầu năm đến, Dương Phong thì cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách. Mà lại 50 năm về sau, Dương Phong tự nhận là chính mình thực lực cũng sẽ không có lớn vô cùng đột phá, tuyệt đối sẽ không trở thành tiên nhân cảnh giới!

Coi như dựa vào tín ngưỡng chi lực tăng cao tu vi, đó cũng là có thời gian hạn độ. Hắn cũng không có nhiều như vậy tín ngưỡng chi lực đi tăng cao thực lực cùng mua sắm tạm thời tăng cao thực lực đồ vật!

Nếu như đi hoàn thành nhiệm vụ gì, như vậy cái mạng nhỏ của mình nhưng là nguy hiểm. Cho dù có hệ thống giúp đỡ cái mạng nhỏ của mình không có có nhận đến uy hiếp, thế nhưng loại thụ thương cảm giác đau đớn hắn cũng là không chịu đựng nổi!

"Không tệ, 50 năm bên trong!" Dương Thân xác định nhẹ gật đầu."Đến lúc đó, cho dù có Tiên giới có cửu cung đảo chuyển càn khôn cũng không làm nên chuyện gì!" Nói đến đây, Dương Thân nghĩ nghĩ tiếp tục nói: "Liền xem như nói người xuống tới, cũng không ngăn cản được!"

"Vậy nếu như thành công đâu?" Thất bại cái kia chính là để thiên địa chi kiếp sớm đến, như vậy thành công đâu? Sẽ có cái gì dạng biến hóa lớn?

Thì vẻn vẹn theo những người này hành động đến xem, chuyện này muốn là thành công tuyệt đối có thể cho bọn hắn không lại đối thiên địa chi kiếp cảm thấy hoảng sợ, tối thiểu Dương Phong là nghĩ như vậy!

"Ngũ giới hợp nhất, đế uy thiên hạ, thiên địa chi kiếp, tự mình tiêu tán!" Dương Thân nhàn nhạt đọc lên cái này mười sáu chữ!

Cái này mười sáu chữ ý tứ cũng là vô cùng đơn giản chính như nó chữ trên mặt như thế, Tiên Yêu Phật Ma A Tu La ngũ giới hợp nhất, một người trong đó thành là Thiên Đế chưởng khống cái này ngũ giới hợp nhất mới tinh thế giới. Bởi vì ngũ giới hợp nhất, thiên địa chi kiếp cũng sẽ tại thời khắc này tiêu tán, cứ như vậy trận này thiên địa chi tuyệt hạo kiếp cũng liền tiêu tán vô tung!

Đây cũng là trong đại kiếp liền sẽ có lớn kỳ ngộ, thì xem ai có thể thành công nắm chặt!

"Ngũ giới hợp nhất, đế uy thiên hạ, thiên địa chi kiếp, tự mình tiêu tán?" Dương Phong tự lẩm bẩm, qua mười mấy hơi thở thời gian, Dương Thân tiếp tục hỏi: "Chuyện này nội dung là cái gì? Là ai tiết lộ ra ngoài?"

Phân thân chỗ chia xẻ ký ức bên trong cũng không có liên quan tới cái này bí mật đại sự tin tức, hiện tại lại biết chuyện này muốn là hoàn thành về sau sẽ phát sinh biến hóa, đối cái này bí mật đại sự nội dung cùng lai lịch của hắn Dương Phong trong lòng đó là ngứa ngáy khó nhịn!

Dương Thân lắc đầu, hắn cũng không biết chuyện này nội dung là cái gì, cũng không biết là ai tiết lộ cho bọn hắn: "Trước mắt ta cũng không biết là dùng dạng gì phương pháp đến thực hiện, cũng là ta muốn truy tra được phương hướng!"

Tiếp đó, Dương Thân đem về đối với chuyện này triển khai triệt để điều tra, bất quá tại hắn trong lòng đối với chuyện này là ai tiết lộ ra ngoài, cũng là có chính mình suy đoán: "Đến mức tin tức này là từ đâu tới, ta suy đoán tin tức này có lẽ là đến từ Thần Vực tam thập tam trọng thiên!"

Dương Phong sau khi nghe xong cũng là nho nhỏ chấn kinh ngạc một chút, "Thần Vực tam thập tam trọng thiên?" Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, ngoại trừ Thần Vực tam thập tam trọng thiên đạo nhân bên ngoài, ai có thể để lộ ra như thế chuyện trọng đại!

Ngay lúc này, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên: "Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tra ra hậu trường hắc thủ cùng chân tướng sự tình!

Khen thưởng: Mở khóa bán đồ vật chủng loại × 10, chân thực bí cảnh × 100, chân thực di tích × 100, tùy cơ mỏ quặng × 100, linh thạch khoáng mạch chi khí × 200, thiên tài địa bảo chi khí × 100!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 360 ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong đang nghe được hệ thống ban bố chi nhánh nhiệm vụ khen thưởng về sau, cả người kém chút thì nhảy dựng lên!

"Ngọa tào! ! Ngọa tào! ! Ngọa tào! ! !"

Hiện tại cũng liền hai chữ này mới có thể biểu đạt ra Dương Phong lúc này tâm tình vào giờ khắc này, kiểu khen thưởng này đối Dương Phong tới nói là căn bản liền sẽ không nghĩ tới. Thì vẻn vẹn mở khóa bán đồ vật chủng loại cái này một cái, liền đã phi thường phong phú, lại thêm chân thực bí cảnh, chân thực di tích, mỏ quặng, linh thạch khoáng mạch chi khí, thiên tài địa bảo chi khí, cái này đã không thuộc về phong phú, cái này hắn meo là thuộc về ra Bug!

"Hệ thống ngươi nha điên rồi? Vẫn là ra Bug rồi? Lại có như thế kình bạo khen thưởng?"

Dương Phong khó có thể tin dò hỏi, sau đó Dương Phong nghĩ đến một việc, sắc mặt đại biến lên!

"Không đúng, khen thưởng cùng nhiệm vụ độ khó là thành có quan hệ trực tiếp. Cái này nhiệm vụ độ khó. . . . . Hệ thống có phải hay không bản chưởng quỹ có sinh mệnh nguy hiểm?".