Chương 2197: Điều tra phương hướng

Chương 2197: Điều tra phương hướng

Dương Phong thế nhưng là biết hệ thống nhiệm vụ độ khó  nhiệm vụ tầm quan trọng cùng khen thưởng là thành có quan hệ trực tiếp, nhiệm vụ này tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cho nên khen thưởng phong phú một chút cũng thuộc lại chuyện không quá bình thường!

Bất quá phần thưởng này như thế phong phú, cái kia cũng không phải nhiệm vụ tầm quan trọng vấn đề, cái này nhiệm vụ độ khó tuyệt đối là cho đến nay khó khăn nhất, thậm chí sẽ xuất hiện nguy hiểm trí mạng cũng không nhất định!

Hệ thống nhìn Dương Phong khẩn trương như vậy, lập tức an ủi lên: "Nguy hiểm là khẳng định có nguy hiểm, nhưng có phải hay không nguy hiểm trí mạng bản hệ thống cũng không thế nào hiểu rõ. Có điều túc chủ ngươi yên tâm, chỉ cần bản hệ thống tại, bảo trụ kí chủ cái mạng nhỏ của ngươi cần phải không có vấn đề gì!"

Hệ thống kiểu nói này, Dương Phong liền đã dám khẳng định trong này tuyệt đối có nguy hiểm trí mạng. Rất có thể sẽ chính diện đối mặt đạo nhân, thì mình bây giờ loại này tiểu thái kê, coi như nắm giữ Hư Thực đại điện, nhưng là tại nói người trước mặt đó còn là tuyệt đối không đáng chú ý!

Nghĩ tới đây, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía phân thân!

Chính mình muốn là cùng phân thân tiến hành dung hợp, thực lực tuyệt đối là có thể tăng lên đến tiên nhân cảnh giới. Tuy nhiên tại đại nhân trước mặt vẫn là một chút thức ăn gà, nhưng là lòng tin tuyệt đối có thể đề thăng mấy phần!

Dương Thân nhìn đến Dương Phong nhìn trừng trừng lấy chính mình, cái kia hai con mắt bên trong lóe ra một tia dị dạng quang mang. Cái này Dương Thân lập tức minh bạch Dương Phong tại lúc này có ý tưởng gì, đồng thời ở trong lòng nghĩ đến đối sách!

"Bản thể, ngươi làm sao?" Mặc dù biết Dương Phong trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng Dương Thân vẫn là đến giả vờ ngây ngốc!

Dương Phong làm bộ ho nhẹ một tiếng, sau đó lấy thương lượng giọng điệu nói ra: "Khụ khụ. . . Bản chưởng quỹ có thể sẽ gặp sinh mệnh nguy hiểm, phân thân ngươi có hay không có thể cùng bản chưởng quỹ tiến hành dung hợp? ?"

Dương Thân nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Không có vấn đề, phân thân ta thế nhưng là một mực chuẩn bị!" Đang nói đồng thời, Dương Thân đã nghĩ kỹ dùng phương pháp gì để Dương Phong mất đi cùng hắn dung hợp suy nghĩ!

Dù sao hiện tại cũng không phải là cùng bản thể dung hợp thời điểm, hắn có hắn chính mình sứ mệnh, tại hoàn thành chính mình sứ mệnh sau liền sẽ làm việc nghĩa không chùn bước cùng Dương Phong dung hợp. Bất quá, hiện tại còn chưa đến thời điểm!

Dương Phong nói không tâm động đó là giả  bất quá, Dương Phong cũng không có lập tức liền muốn cùng phân thân tiến hành dung hợp, mà chính là hỏi thăm hệ thống ý kiến, hắn phải biết tại dung hợp hệ thống về sau, có thể hay không sinh ra một chút phiền toái."Hệ thống, hiện tại bản chưởng quỹ đem phân thân dung hợp cần phải không có vấn đề gì a?"

Dương Phong tại sau khi nói xong, đang chờ đợi hệ thống trả lời trong lúc đó, tâm tình là có một ít phức tạp cùng khẩn trương!

Hệ thống tại trầm mặc một chút về sau, mới chậm rãi nói ra: "Vấn đề là không có vấn đề gì, muốn kí chủ ngươi muốn dung hợp tùy thời đều có thể!"

Dương Phong tại sau khi nghe vừa còn muốn hỏi trong lòng một số cố kỵ, hệ thống tiếp tục nói ra: "Bất quá. . . . ."

Thế mà hệ thống nói chỉ là hai chữ này về sau, thì ngừng lại không có tiếp tục nói hết. Cái này đem Dương Phong làm đến có chút bó tay rồi, bất quá cũng có thể theo mặt bên phản ứng ra chuyện này cũng không có đơn giản như vậy!

Dương Phong bất đắc dĩ mà hỏi: "Bất quá cái gì?"

"Cũng không có cái gì, dù sao kí chủ ngươi muốn làm sao thì làm vậy đi, bản hệ thống sẽ làm ngươi kiên cường hậu thuẫn. Chỉ cần bản hệ thống tồn tại một ngày, liền sẽ không để kí chủ ngươi ợ ra rắm!"

Hệ thống loại này lập lờ nước đôi mà nói để Dương Phong nghe được có chút khiếp người, nếu như hệ thống nói thẳng ra sẽ có dạng gì hậu quả, Dương Phong còn sẽ không cảm thấy có cái gì. Qua giống hệ thống loại này lập lờ nước đôi, để Dương Phong cảm thấy có chút tê dại da đầu!

Cái gì gọi là làm kiên cường hậu thuẫn? Cái gì gọi là hệ thống ở một ngày liền sẽ không để bản chưởng quỹ ợ ra rắm?

Ngươi có lời nói nói thẳng nha, đừng như thế thần kinh lải nhải!

"Ta nói hệ thống a, vì cái gì ta càng nghe càng thận đến hoảng?" Dương Phong trái tim nhỏ có chút thình thịch, căn bản cũng không có thể bình tĩnh trở lại!

Hệ thống ở trong lòng hừ lạnh vài tiếng, cũng nhếch miệng nói: "Cái này có cái gì thận đến hoảng? Lớn bao nhiêu nguy hiểm liền lớn bấy nhiêu thu hoạch, điểm này kí chủ ngươi cũng biết a!"

Dương Phong: "Có phải hay không ta cùng phân thân dung hợp về sau, độ khó khăn hệ số có phải hay không sẽ tăng cộng vào?"

Hệ thống: "Cái này bản hệ thống cũng không dám xác định, chiếu đạo lý tới nói cần phải là như vậy, dù sao lấy kí chủ năng lực cùng nhiệm vụ độ khó khăn còn có khen thưởng đều là thành có quan hệ trực tiếp, nhưng cái này cũng có khả năng có ngoại lệ!"

Dương Phong: "Cái kia thôi được rồi, vì lý do an toàn bản chưởng quỹ vẫn là một mình đi mạo hiểm hoàn thành nhiệm vụ này!"

Hệ thống: "Kí chủ thật không cân nhắc sao? Chỉ cần ngươi cùng phân thân dung hợp, ngươi bây giờ lập tức nắm giữ tiên nhân cảnh giới!"

"Tiên nhân cảnh giới a, cái này đích xác là phi thường có sức hấp dẫn, nhưng là vẫn cái mạng nhỏ của mình quan trọng a!" Dương Phong nằm mộng cũng nhớ trở thành tiên nhân, cứ như vậy coi như đã mất đi hệ thống, chính mình cũng có thể trường sinh bất tử, nhưng là vẫn cái mạng nhỏ của mình quan trọng, không có mạng nhỏ đừng nói tiên nhân rồi, coi như đạo nhân lại như thế nào!

"Ta nói phân thân a, bản chưởng quỹ đi a, ngươi thì từ từ lại điều tra, nếu như có thể tìm ra ai là hậu trường hắc thủ là tại không còn gì tốt hơn sự tình!" Dương Phong nói xong, liền muốn cứ vậy rời đi tiến đến Minh giới!

Dương Thân nhìn đến Dương Phong trên mặt thần sắc về sau, không biết mình bản thể đã tuyệt muốn cùng chính mình dung hợp trái tim. Dạng này cũng tốt, cũng không cần chính mình tế ra đòn sát thủ!

Có điều hắn đối Dương Phong đến đón lấy muốn đi đâu vẫn là vô cùng quan tâm, tại Dương Phong trước khi rời đi liền vội vàng hỏi: "Bản thể ngươi muốn đi Minh giới?"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, bản chưởng quỹ đi Minh giới còn có như vậy một chút sự tình, sau đó lại cho ngươi xuất xuất khí!"

Dương Thân nghe xong Dương Phong muốn đi Minh giới cho mình xuất khí, cái kia tinh thần đầu lập tức liền đủ: "Đám kia biết con bê thật sự là quá độc ác, bản thể ngươi không cần cho ta mặt mũi, có thể đem bọn hắn cả nhiều tràng thì cho hắn cả nhiều thảm!"

Dương Phong dựng lên cái OK thủ thế: "Yên tâm đi, bản này chưởng quỹ thế nhưng là chuyên nghiệp!" Ngay tại hắn muốn rời đi thời điểm, đột nhiên dò hỏi: "Đúng rồi, ngũ giới hợp nhất chuyện này, ngươi lại muốn truy tra được ngươi có cái gì phương hướng?"

Dương Phong thế nhưng là có nhiệm vụ muốn điều tra ra được chuyện này chân tướng, hắn dù sao cũng phải có một mục tiêu. Phân thân thế nhưng là có đang điều tra chuyện này, hắn đối với chuyện này hiểu rõ trình độ khẳng định so với chính mình muốn hơn rất nhiều được nhiều!

Chắc hẳn biết có truy tra được mục tiêu!

"Trước đó không có, hiện tại có!" Dương Thân thản nhiên nói.

Tại Dương Phong cũng không đến trước đó, Dương Thân là không biết muốn theo chỗ kia bắt đầu truy tra, muốn đi chỗ kia bắt đầu tìm manh mối!

Mà bây giờ hắn đã có mục tiêu, biết muốn theo chỗ kia đi vào tay điều tra!

Dương Phong ở trong lòng chia làm hai thân giơ lên ngón tay cái, có dạng này phân thân cũng là tốt, cứ như vậy chính mình chính mình chỉ cần dựa theo phân thân cung cấp tin tức điều tra là được!

"A. . . . Nói một chút?"

Phân thân nhàn nhạt nói ra hai chữ: "Ma giới! ! !"

Bây giờ đang ở trong tam giới, cùng đạo nhân có như vậy một chút quan hệ cũng liền tại Ma giới!

Phân thân thế nhưng là biết Ma giới đại quân thống lĩnh sau lưng tuyệt đối còn đứng lấy một người, mà người này cũng không phải là Vô Tôn Ma Đế. Chỉ cần đem cái này người tìm ra như vậy thì có thể Ly Chân tướng thêm gần một bước!.