Chương 2198: Trở về đi

Chương 2198: Trở về đi

Dương Phong tại hiểu rõ tất cả mọi chuyện về sau, liền cùng phân thân cáo biệt, đi tới Minh giới bên trong!

Dương Phong xuất hiện ở lần đầu tiên tới Minh giới địa phương, nhìn lấy cái này có một ít hoàn cảnh quen thuộc cùng tràng cảnh, Dương Phong xuất hiện mê mang thần sắc!

Minh giới lớn như vậy, chính mình muốn đi đâu tìm A Tu La Vương tàn hồn?

Đối với tra ra ngũ giới hợp nhất hậu trường hắc thủ cùng chân tướng sự tình, Dương Phong còn có thể theo phân thân chỗ đó nghe ngóng tiếp xuống đến tiếp sau điều tra. Nhưng mà đối với cứu vãn A Tu La Vương nhiệm vụ, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối!

Nghĩ một hồi không để ý tới ra nửa điểm đầu mối Dương Phong chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống: "Hệ thống, cái này có hay không một cái phương hướng để bản chưởng quỹ đi tìm A Tu La Vương tàn hồn?"

Đối với vấn đề này, hệ thống cũng biết liền Dương Phong IQ, cần mấy thiên tài có thể nghĩ đến một cái phương hướng. Bất quá muốn trực tiếp nói cho hắn biết lời nói đây cũng là vi phạm với chính mình chỗ quyết định điều giáo kế hoạch, sau đó liền một chút đề điểm một câu: "Kí chủ ngươi nghĩ một hồi, toàn bộ Minh giới có khả năng nhất biết La Xiêm tàn hồn địa phương là nơi nào?"

Nghe hệ thống câu nói này, Dương Phong một chút suy nghĩ một chút, sau một khắc, Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang."Minh bạch, bản chưởng quỹ biết là chỗ nào!"

Sau khi nói xong, Hư Thực đại điện liền chui vào đến không gian bên trong!

Rất nhanh, Hư Thực đại điện liền xuất hiện ở Quỷ Môn quan trên không!

Dương Phong nhìn lấy Quỷ Môn quan khóe miệng lộ ra một tia nụ cười xấu xa: "Hắc hắc. . . . Địa Phủ bản chưởng quỹ lại tới, không biết các ngươi bắt đầu run rẩy hay chưa?"

Lần này lại lần nữa đến đến Địa Phủ, Dương Phong tuyệt đối phải để bọn hắn biết, chọc giận chính mình về sau sẽ có dạng gì hậu quả!

Mấy ngày kế tiếp Dương Phong liền tại Địa Phủ bên trong điều tra lên, trọng điểm thì đi theo phủ tôn bên người muốn thám thính đến liên quan tới A Tu La Vương sự tình cùng liên quan tới ngũ giới hợp nhất sự tình!

Thế mà liên tiếp năm sáu ngày trôi qua, Dương Phong một cái rắm đều không có nghe được. Có điều hắn cũng không có nhụt chí, mà là tiếp tục tra xem tiếp đi!

Lại qua năm sáu ngày, một điểm cái rắm đều nhìn không ra cùng nghe được càng không có điều tra ra cái gì đến, sau đó thì có một ít cuống cuồng!

"Hệ thống, cái này đều nghe hơn mười ngày, giống như bọn hắn cũng không biết La Xiêm sự tình a. Cũng không thám thính ra ngũ giới hợp một buổi sáng sự tình!" Dương Phong liền đối với hệ thống có chút tiểu oán giận lên, nếu có như vậy một chút tin tức lộ ra như vậy Dương Phong cũng sẽ không như thế oán giận!

Hệ thống rất là minh bạch Dương Phong tại ngoại trừ sợ chết bên ngoài, sự kiên nhẫn của hắn cũng là phi thường kém, sau đó liền nói ra: "Có thể đánh nghe được thì tại Địa Phủ bên trong, nếu không kí chủ thì từ từ tại Minh giới bên trong tìm kiếm, dù sao nhiệm vụ kỳ hạn là 500 năm!"

Lại nhiều tin tức hệ thống liền sẽ không kể ra, cũng không tiện kể ra. Dù sao nhiệm vụ này kỳ hạn còn có 500 năm, chỉ phải từ từ chờ tổng có cơ hội!

Nghe được hệ thống trả lời như vậy, Dương Phong biết muốn theo hệ thống trên thân đạt được một số tin tức hữu dụng đó là đừng suy nghĩ. Xem ra muốn tìm ra một số dấu vết để lại, chỉ có thể theo dựa vào chính mình!

"Địa Phủ bên trong còn có người nào so sánh ngưu bức đâu?" Dương Phong quyết định không đem mục tiêu đặt ở phủ tôn đám người trên thân, hắn muốn đem ánh mắt đặt ở địa phương khác, một số so sánh ngưu bức nhân vật trên thân!

Tại nghĩ như vậy thời điểm, Dương Phong trong đầu xuất hiện tên của một người: "Đúng rồi, bản chưởng quỹ có thể đi hướng Diệu Chân Cổ Phật nghe ngóng!"

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, Đế Tâm lại là một mặt không hiểu đi tới phủ tôn nơi ở, Dương Phong xem xét tình huống này, cũng không có đi cũng lưu lại nghe một chút Đế Tâm sẽ nói cái gì!

"Ta nói Đế Tâm, ngươi làm sao?" Phủ tôn nhìn vẻ mặt không hiểu Đế Tâm tò mò hỏi!

Đế Tâm là một cái vô cùng thần bí chi nhân, liên quan tới hắn lai lịch phủ tôn cũng không thể điều tra ra được, trước mắt bọn hắn là quan hệ hợp tác, đến mức hợp tác thứ gì, tăng thêm mặt quỷ chỉ có bọn hắn ba người mới hiểu!

"Vừa mới ta đang suy tính thời điểm, phát hiện tại ta Minh giới bên trong xuất hiện một cái khách tới ngoài ý muốn!" Đế Tâm nói ra chính mình không hiểu chỗ!

A Tu La Vương đi tới Minh giới bên trong cũng không phải là chuyện ghê gớm gì, dù sao A Tu La Vương thế nhưng là tới qua Địa Phủ nhiều lần. Giữa bọn hắn cũng là có chút quen thuộc, tuy nhiên chưa nói tới có cái gì giao tình, nhưng vẫn là có thể đem tửu ngôn hoan loại kia!

"Khách tới ngoài ý muốn?"

Phủ tôn cùng mặt quỷ đều có chút không hiểu?

"Không tệ, khách tới ngoài ý muốn!" Đế Tâm nhẹ gật đầu!

Mặt quỷ lên tiếng hỏi: "Người nào?"

"A Tu La Vương!" Đế Tâm nói ra, bất quá sau khi nói xong hắn lập tức nói bổ sung: "Hắn là lấy tàn hồn trạng thái xuất hiện tại ta Minh giới!"

Phủ tôn cùng mặt quỷ nghe xong, hai người nhìn nhau, bọn hắn theo lẫn nhau trong mắt thấy được chấn kinh chi sắc!

Phủ tôn khó có thể tin hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Phủ tôn tạm thời không có thu đến có quan hệ với A Tu La giới bị diệt tin tức, hắn thấy A Tu La giới cùng Phật giới, Ma giới, Tiên giới đều có quan hệ, cái nào lá gan mập dám đối A Tu La Vương xuất thủ!

Đế Tâm lắc đầu: "Ta đây thì thôi toán không ra đến!"

"A Tu La Vương tàn hồn bây giờ ở nơi nào?" Mặt quỷ hỏi!

"Có cường giả can thiệp, thôi toán không ra đến!" Đế Tâm cười khổ lắc đầu, gần nhất có rất nhiều chuyện hắn đều thôi toán không ra đến, hắn có chút buồn rầu. Ban đầu vốn có chút thưa thớt tóc, tức thì bị hắn nắm chặt xuống tận mấy cái!

"Đến hỏi Diệu Chân Cổ Phật, nàng hẳn phải biết A Tu La Vương tàn hồn sẽ ở nơi nào!" Sau cùng Đế Tâm đề nghị!

Bọn hắn hiểu rõ vì cái gì A Tu La Vương tàn hồn sẽ xuất hiện tại Minh giới bên trong, nếu như chuyện này không điều tra ra được, ai biết về sau sẽ xuất hiện loạn gì, đến lúc đó bị A Tu La giới hiểu lầm có thể sẽ không tốt!

Dương Phong tại sau khi nghe xong trong lòng cũng là vui vẻ, đã bọn hắn đi hỏi thăm Diệu Chân Cổ Phật A Tu La Vương tàn hồn ở nơi nào, chính mình chỉ muốn đi theo đi là có thể!

Rất nhanh một đoàn người liền đi tới một cái động phủ trước đó!

Động phủ này cũng không lớn, cũng không cần tiến vào động phủ cũng có thể đem toàn bộ động phủ xem xét rõ rõ ràng ràng!

Bất quá cái này trong động phủ tản ra màu vàng kim phật quang, thấy không rõ lắm trong động phủ bộ dáng cùng Diệu Chân Cổ Phật diện mạo!

Ba người đứng tại động phủ trước đó, đối với trong này Diệu Chân Cổ Phật hơi hơi hành lễ: "Gặp qua Cổ Phật!"

Lúc này thời điểm theo trong động phủ truyền đến một trận như có như không lại thanh âm không linh: "A di đà phật, chuyện này cùng các ngươi không có có quan hệ gì, trở về đi!"

Diệu Chân Cổ Phật đã biết ba người đến đây mục đích, bởi vì A Tu La Vương tàn hồn cùng Địa Phủ không có cái gì nhân quả gì quan hệ, cũng liền không cần biết A Tu La Vương tàn hồn ở nơi nào!

Mặt quỷ khẽ chau mày, tiến lên một bước hỏi: "Chúng ta muốn biết A Tu La Vương tàn hồn ở nơi nào, còn thỉnh Cổ Phật cáo tri!"

Hắn vốn là nhìn Diệu Chân Cổ Phật không thế nào thuận mắt, muốn là đánh không qua đối phương sớm đã đem nàng cho đuổi ra Địa Phủ!

Theo trong động phủ truyền đến nhàn nhạt ba chữ: "Trở về đi!"

"Ngươi. . . ." Mặt quỷ còn muốn nói gì, bị phủ tôn cho ngăn trở xuống tới, dùng ánh mắt ra hiệu hắn như cần tiếp tục dây dưa!

Tại ngăn lại mặt quỷ về sau, phủ tôn đối mặt với động phủ hơi hơi thi lễ một cái: "Cái kia. . . . Tại hạ cáo từ!"

Nói xong liền quay người rời đi!.