Chương 2199: Phủ tôn không xong, cái kia Dương Thân lại tới

Chương 2199: Phủ tôn không xong, cái kia Dương Thân lại tới

Dương Phong nhìn lấy phủ tôn ba người sau khi rời đi, cũng không có lập tức đi ra, mà chính là mò lên cằm nghĩ đến muốn dùng dạng gì lý do, mới có thể theo Diệu Chân Cổ Phật trong miệng biết A Tu La Vương tàn hồn địa phương!

Thế mà còn không có đợi Dương Phong nghĩ ra lý do gì đến, Diệu Chân Cổ Phật thanh âm theo trong động phủ truyền ra!

"Vị thí chủ này, chắc hẳn ngươi cũng là đến nghe ngóng A Tu La Vương tàn hồn sự tình?"

Dương Phong vừa mới bắt đầu cũng chưa kịp phản ứng, mà chính là qua hai ba hơi thời gian mới hiểu được Diệu Chân Cổ Phật đây là hỏi thăm chính mình!

"Không hổ là Diệu Chân Cổ Phật, thế mà cái này đều bị ngươi đã nhìn ra!" Dương Phong theo ẩn thân trạng thái bên trong đi ra, một mặt mỉm cười nhìn động phủ. Tuy nhiên hắn không có cái gì nhìn ra, bất quá bằng trực giác của hắn Diệu Chân Cổ Phật tuyệt đối là một cái đại mỹ nhân!

Dương Phong trong tay lấy ra một cái quạt xếp, mở ra về sau đem quạt giấy đặt ở ở ngực từ từ quạt lên gió, cũng tiếp tục nói: "Không tệ, chính là tại hạ đến đây nghe ngóng liên quan tới A Tu La Vương tàn hồn sự tình. Không biết Diệu Chân Cổ Phật nguyện ý cho tại hạ biết A Tu La Vương tàn hồn, bây giờ đang ở nơi nào?"

Dương Phong đang lúc nói, trên thân tán phát ra một tia phật quang, hy vọng có thể chiếm được Diệu Chân Cổ Phật một tia hảo cảm, từ đó đem A Tu La Vương tàn hồn địa phương nói cho hắn biết!

Tại Dương Phong nói đầy đủ chỉnh mười hơi thời gian, Diệu Chân Cổ Phật mới dằng dặc nói ra: "Thí chủ cùng ta phật hữu duyên!"

Dương Phong không biết cái này mười hơi thời gian Diệu Chân Cổ Phật suy nghĩ cái gì, bất quá Diệu Chân Cổ Phật lời này Dương Phong có thể là phi thường minh bạch là có ý gì!

Đã ta cùng phật hữu duyên, như vậy liền có thể đại biểu cái này Diệu Chân Cổ Phật là sẽ đem A Tu La Vương tàn hồn địa điểm cáo tri chính mình. Nhìn đến sách lược của mình là đúng, nhìn đến đầu của mình hạt dưa vẫn rất ngưu bức!

Nghĩ như vậy Dương Phong, trên mặt liền lộ ra ánh mắt đắc ý, ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Bản công tử thiên phú tốt một số, học cái gì cũng nhanh, không chỉ có cùng phật hữu duyên, cùng nói cũng có duyên, cùng hết thảy tu luyện đều hữu duyên!"

Dương Phong không biết xấu hổ xuy hư chính mình ngưu bức, nghe được Diệu Chân Cổ Phật có một ít bó tay rồi, vội vàng nói: "A di đà phật, A Tu La Vương tàn hồn tại Cửu U chi địa bên trong!"

Dương Phong là vạn vạn không nghĩ đến, A Tu La Vương tàn hồn địa phương cứ như vậy đạt được, vội vàng nói tạ: "Đa tạ Cổ Phật cáo tri!"

Nói xong cũng muốn quay người trước khi đi hướng Cửu U chi địa tìm kiếm A Tu La Vương tàn hồn, Dương Phong xác thực không nghĩ tới A Tu La Vương tàn hồn sẽ ở Cửu U chi địa!

Ngay tại Dương Phong lúc xoay người, Diệu Chân Cổ Phật thanh âm lần nữa truyền vào đến Dương Phong trong tai: "Thí chủ chắc hẳn cũng là lần trước phóng thích Vạn Yêu chi địa Linh thú u hồn người a?"

Nghe nói như thế, Dương Phong định trụ thân hình của mình, từ từ xoay thân thể lại, một mặt phức tạp nhìn trước mắt động phủ!

Không nghĩ tới Diệu Chân Cổ Phật đột nhiên hỏi tới chuyện này, Dương Phong đang suy tư không đến một hơi thời gian liền thừa nhận xuống tới: "Không tệ, chính là tại hạ!"

Đã người Diệu Chân Cổ Phật sẽ ngay thẳng như vậy nói ra, cái này đại biểu nhân gia khẳng định đối với chuyện này rõ ràng, cho nên cũng không cần thiết giấu diếm cái gì!

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, thí chủ chính là thật tốt vậy!" Diệu Chân Cổ Phật sau khi nói xong, không tiếp tục tiếp tục lên tiếng!

Dương Phong cũng không có muốn cùng đối phương nói chuyện phiếm đi xuống tâm, cũng liền xoay người rời đi!

Trong nháy mắt Dương Phong liền đi tới 18 tầng Địa Ngục, nhìn đến bên trong đang đóng đều là đã từng vô cùng hung ác người, trên mặt cũng là lộ ra một nụ cười vui mừng.: "Không tệ không tệ, dạng này mới có 18 tầng Địa Ngục dáng vẻ!"

Đây mới là 18 tầng Địa Ngục cần phải có bộ dáng, đây mới là 18 tầng Địa Ngục cần phải tồn tại hiện tượng!

Đi tới 18 tầng Địa Ngục cùng Cửu U chi địa kết nối chỗ, nơi này y nguyên bị một đạo trận pháp cho phong ấn. Cái này có thể nạn ở Dương Phong? Căn bản không có khả năng!

Bất quá Dương Phong cũng không có động thủ, dù sao hắn cũng không muốn lãng phí tín ngưỡng chi lực đi đổi lấy một viên tiên nhân thể nghiệm đan!

Dương Phong đang chờ đợi  chờ đợi lấy Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh!

Diệu Chân Cổ Phật như là nghe được Dương Phong tiếng lòng, cái kia tụng kinh thanh âm liền vang lên!

Mấy cái kia Quỷ Tiên đang nghe Diệu Chân Cổ Phật tiếng tụng kinh về sau, nguyên một đám sắc mặt đại biến lên!

Bởi vì hiện tại cũng không phải là Diệu Chân Cổ Phật tụng kinh thời điểm, hiện tại xuất hiện cái này tiếng tụng kinh, vậy tuyệt đối sẽ phát sinh một ít chuyện gì!

Quả thật đúng là không sai, Dương Phong thân ảnh xuất hiện tại những thứ này Quỷ Tiên trước mặt, đối với những thứ này Quỷ Tiên dựng lên một ngón giữa, sau đó lấy ra tiên khí, đối với trận pháp trận nhãn hung hăng thọc đi vào!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đại trận trong nháy mắt phá toái!

Dương Phong nện bước Bát gia bước, từ từ hướng về Cửu U chi địa đi đến!

Tại Dương Phong đi vào Cửu U chi địa về sau, Diệu Chân Cổ Phật tụng kinh âm thanh liền ngừng lại!

Một tên Quỷ Tiên lộn nhào đi tới phủ tôn phía trước, kêu rên lên: "Phủ tôn không xong, cái kia Dương Thân lại tới!"

Phủ tôn đang nghe Dương Thân hai chữ, cả người đều mộng bức tại chỗ đó: "Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

"Phủ tôn không xong, cái kia Dương Thân lại tới!" Cái này Quỷ Tiên đem sự tình một lần nữa thuật lại một lần, đồng thời còn đem Dương Phong đánh vỡ trận pháp tiến vào Cửu U chi địa sự tình cũng thuật nói một lần!

Phủ tôn nghe được về sau toàn thân đều tản ra sát ý vô tận: "Dương Thân. . . . Rất tốt ngươi phi thường tốt. Ta Địa Phủ không có gia nhập hạo kiếp bên trong ngươi đến khi phụ, Địa Phủ hiện tại đã gia nhập hạo kiếp bên trong, ngươi còn đến bắt nạt ta Địa Phủ, cái kia ta Địa Phủ không phải liền là Bạch gia nhập hạo kiếp bên trong sao?"

Nói xong, liền nhìn về phía mặt quỷ, sát khí đằng đằng nói: "Ngay lập tức đi thông báo mấy vị Thiên Phật, ta muốn để Dương Thân thượng thiên không cửa xuống đất không đường!"

Tại cùng Phật giới hợp tác về sau, Di Sa La thì phái bốn vị Thiên Phật đóng tại Địa Phủ, lấy tên đẹp bảo hộ Địa Phủ an nguy, ngăn chặn về sau lần nữa phát sinh Dương Thân sự tình!

... . . .

Dương Phong đi tới Cửu U chi địa, suy nghĩ một chút muốn đi con đường nào, muốn ở nơi nào bắt đầu tìm kiếm A Tu La Vương tàn hồn. Rất nhanh, Dương Phong liền nghĩ đến một chỗ!

Nơi này chính là Vạn Yêu chi địa Linh thú u hồn thành lập trụ sở!

Làm Dương Phong xuất hiện tại trụ sở phía trước, những cái kia Linh thú u hồn thì kêu lớn lên rối rít hướng về Dương Phong xúm lại tới!

"Dương chưởng quỹ, Dương chưởng quỹ đến rồi!"

Dương Phong đối với về đến đây một trận Linh thú u hồn phất tay thăm hỏi, cũng đối đại gia hỏi han ân cần một phen!

"Ta nói có thể nha, các ngươi cái này phát triển tốc độ phi thường không tệ!" Dương Phong nhìn lấy cái kia mấy tên Độ Kiếp kỳ Linh thú u hồn khích lệ nói!

Mặc dù bây giờ Linh thú u hồn so sánh vứa qua tới thời điểm ít đi rất nhiều, bất quá bây giờ nơi này đã thành lập được cung cấp đại gia tu luyện sống yên ổn tràng sở, cũng có thành lập được tương ứng chế độ!

Đang hàn huyên một số việc vặt về sau, Dương Phong liền hỏi: "Đúng rồi các ngươi có biết hay không gần nhất cái này Cửu U chi địa bên trong có cái gì quái chuyện phát sinh?"

"Quái sự?" Chúng linh thú u hồn về suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến trước đó không lâu phát sinh một kiện tại Cửu U chi địa tương đối quái chính là sự tình!

"Giống như xác thực có phát sinh qua một kiện chuyện kỳ quái, tại hơn mười ngày trước cái hướng kia có truyền đến một đạo dị dạng quang mang, cái này đạo quang mang duy trì rất lâu mới tiêu tán không thấy!"

Tại Cửu U chi địa ngẫu nhiên cũng là sẽ xuất hiện một số quang mang  bất quá, những này quang mang sẽ trong thời gian rất ngắn biến mất không thấy gì nữa, cũng sẽ không duy trì thời gian rất dài!

Dương Phong khi biết là phương hướng nào về sau, liền đối với mọi người nói cám ơn một phen về sau, thì hướng về cái hướng kia mà đi!.