Chương 2200: Phá đại điện? Ngươi hiểu đây là cái gì đại điện sao?

Chương 2200: Phá đại điện? Ngươi hiểu đây là cái gì đại điện sao?

Dương Phong hướng về Linh thú u hồn chỉ dẫn phương hướng tìm kiếm mà đi, Hư Thực đại điện hướng về phía trước tốc độ cũng không có nhanh như vậy, Dương Phong tìm kiếm phi thường cẩn thận, sợ sẽ bỏ sót cái gì!

Dù sao một cái tàn hồn mà thôi, nếu như một không cẩn thận liền sẽ bỏ sót qua!

Tại Dương Phong bay về phía trước chừng hai giờ, phát sinh đại sự!

Bành

Ngay tại bay về phía trước Hư Thực đại điện như là đâm vào một khối trên miếng sắt, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng va đập!

Cả tòa Hư Thực đại điện đều run rẩy vài cái, Dương Phong bọn người một cái không có đứng vững trực tiếp ném xuống đất. Mà lại ở ngực còn ẩn ẩn khó chịu, khí huyết không thông, thần hồn khuấy động, kém chút một ngụm máu tươi thì theo trong miệng phun tới!

Còn không có đợi Dương Phong hiểu được sự tình gì, Hư Thực đại điện bên trong quang mang lóe lên, liền xuất hiện một vị mặc lấy lôi tha lôi thôi, tóc tai bù xù, mãn kiểm cầu nhiêm lão giả!

Lão giả này xuất hiện mười phần bất ngờ, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, đồng thời trên người lão giả Dương Phong cũng không có cảm giác được bất kỳ khí tức, như cùng hắn cũng không tồn tại!

Dương Phong mộng bức, lão mộc mộng bức, A Nhất mộng bức, còn không có theo Hư Thực đại điện tiểu sử bên trong bừng tỉnh, hiện tại lại thấy được cái này lôi thôi lếch thếch lão giả trực tiếp xuất hiện tại Hư Thực đại điện bên trong, cái này làm sao không để bọn hắn chấn kinh, làm sao không để bọn hắn rung động!

Lôi thôi lếch thếch lão giả tại xuất hiện về sau, đầu tiên là quét một vòng cửa hàng lớn tình huống, sau đó cứ như vậy lẳng lặng nhìn Dương Phong, không có nói một câu!

Trọn vẹn qua gần 30 hơi thở thời gian, Dương Phong ba người mới từ trong rung động thanh tỉnh lại. Ba người liếc mắt nhìn nhau, thân là Hư Thực đại điện chủ nhân, Dương Phong đi ra một bước đối với lão giả hành lễ nói: "Dương Phong gặp qua tiền bối, không biết tiền bối ngài xưng hô như thế nào?"

Dương Phong khẩu khí có thể là phi thường cung kính, hắn nhưng biết có thể trực tiếp tiến vào một điểm bên trong người sẽ là dạng gì thực lực, rất có thể đối phương là một tên đạo nhân!

Giờ phút này Dương Phong trong lòng rất là thấp thỏm lo âu, dù sao mình bị một tên hư hư thực thực đạo nhân tồn tại tìm tới cửa, nói đúng không sợ hãi đó là không có khả năng!

Dương Phong tại hướng lão giả thi lễ một cái về sau, liền ngẩng đầu nhìn chằm chằm đối phương. Hắn muốn nhìn một chút cái này hư hư thực thực đạo nhân cùng những người khác đến cùng có cái gì khác biệt!

Lão giả hai mắt híp lại, một mặt khó chịu nói ra: "Tiểu tử, lần trước có phải hay không là ngươi lấy đi bản lão tổ Vô Căn Thủy?"

Dương Phong đang nghe xong lão tử lời này sau đều ngây dại, đối phương nói cái gì? Lấy đi bản lão tổ Vô Căn Thủy? Lời này ý tứ không phải liền là... Ngọa tào, cái này Vô Căn Thủy là có chủ?

Dương Phong trên mặt xuất hiện khó có thể tin thần sắc, trong lòng càng là phiên giang đảo hải. Cái này đặc biệt muốn hết con bê, bị người ta đã tìm tới cửa!

Dương Phong giờ này khắc này trong lòng cái kia càng là sợ hãi vô cùng, da đầu cũng run lên lên, phía sau lưng càng là ướt một mảnh!

Mặc dù như thế, Dương Phong trên mặt cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ tâm tình biến hóa, còn lộ ra một chút nghi ngờ thần sắc nói ra: "Cái này. . . Tiền bối nha có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Vãn bối cái này là lần đầu tiên tới Cửu U chi địa, ngài nhìn. . . ."

Trên mặt lão giả xuất hiện vẻ tươi cười, thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử này có thể nha, trong lòng sợ hãi thành bộ dáng này trên mặt lại mặt không đổi sắc nói vớ nói vẩn, đích thật là một nhân tài!

"Ha ha. . . Tiểu tử, lão tổ vẫn là khuyên ngươi ăn ngay nói thật, tại ngươi tiến vào Cửu U chi địa sau mọi cử động tại lão tổ trong mắt của ta!" Lão giả hai tay ôm ngực, trên mặt xuất hiện giống như cười mà không phải cười thần sắc!

"Chủ nhân, đối phương không phải đạo nhân, là một tên đến gần vô hạn đạo nhân Tiên Đế!" Mà lúc này đây lão mộc thanh âm xuất hiện ở Dương Phong trong đầu, cũng để cho Dương Phong cái kia sợ hãi vô cùng tâm thoáng an định xuống tới!

Về phần tại sao đối phương chỉ là Tiên Đế cũng có thể đi vào đến Hư Thực đại điện bên trong, đây nhất định là có cái gì át chủ bài hoặc là có cái gì ngưu bức công pháp có thể sánh ngang đạo nhân tồn tại. Cứ như vậy có thể tiến vào Hư Thực đại điện cũng là lại chuyện không quá bình thường!

Có thể tu luyện tới Tiên Đế, mà lại là đến gần vô hạn đạo nhân loại kia, tuyệt đối là một tên biến thái cấp bậc yêu nghiệt. Đối với những người này có thể tiến vào Hư Thực đại điện bên trong cũng không có cái gì kỳ quái!

Có lẽ tại một cái khác cố sự bên trong, đối phương đừng nói tiến vào Hư Thực đại điện, tay nắm Hư Thực đại điện chân đạp đạo nhân cũng là phi thường có khả năng!

"Đã như vậy, vậy vãn bối cũng liền không trang, ngả bài!" Dương Phong giang tay ra, nhún vai một cái thừa nhận việc này, "Vô Căn Thủy đúng là vãn bối cầm đi!"

Sự tình đã phát sinh, cũng bị đối phương tìm tới cửa, muốn chống chế đó là không có khả năng. Nhìn đối phương bộ dáng này điều kiện là nhất định là có nói, chỉ cần điều kiện không quá phận chính mình cũng liền đáp ứng là được!

"Chỉ cần ngươi đem Vô Căn Thủy trả lại bản lão tổ, bản lão tổ thì chuyện cũ sẽ bỏ qua. Bằng không mà nói. . . Ha ha. . ." Lão giả hai tay vòng ngực, gương mặt cười lạnh!

Lão giả liền như là Dương Phong suy nghĩ, hắn cũng không phải nhất định phải về Vô Căn Thủy không thể. Chỉ muốn đối phương có thể đáp ứng chính mình đề ra điều kiện, đối phương vụng trộm lấy đi chính mình Vô Căn Thủy sự tình còn chưa tính!

Nếu như đối phương nếu là không đáp ứng, hắc hắc. . . Vậy liền nhìn một chút đối phương hậu trường cứng đến bao nhiêu, da dày bao nhiêu!

Dương Phong bất đắc dĩ giang tay, một mặt ngượng ngùng nói: "Cái này cái này. . . Tiền bối a, vãn bối cũng muốn còn cho ngươi nha, hiện tại Vô Căn Thủy đã sử dụng mất, trang bị căn bản là cầm không ra nha!"

Lão giả nghe xong Vô Căn Thủy đã sử dụng mất, cái này khiến hắn có một chút ngoài ý muốn. Hắn đổ muốn nghe một chút đối phương đem Vô Căn Thủy sử dụng tại địa phương nào. Sau đó liền giả bộ rất là kinh ngạc bộ dáng: "Cái gì sử dụng mất rồi? Dùng đến địa phương nào?"

Dương Phong ngượng ngùng chỉ chỉ Hư Thực đại điện: "Dùng tại phía trên đại điện này!"

Lão giả nghe xong, trừng mắt, gương mặt tức hổn hển, chỉ Dương Phong cũng là một trận phát ra: "Bại gia đồ chơi, ngươi cái này bại gia đồ chơi a. Cái này phá đại điện có gì tốt, ngươi muốn muốn bao nhiêu lão tổ thì chuẩn bị cho ngươi ra bao nhiêu đến, ngươi thế mà đem Vô Căn Thủy dùng tại loại này phá trên đại điện, ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi thật sự là hư mất của trời a!"

Lấy năng lực của ông lão, chỉ có thể nhìn đạt được Hư Thực đại điện một tầng, cho nên đối Hư Thực đại điện hiểu rõ vô cùng một mặt, trong mắt hắn Hư Thực đại điện chỉ là một cái có hoa không quả trụ sở, cùng đi đường công cụ, chỉ thế thôi!

"Hừ. . . Lời này của ngươi lão mộc ta không dám gật bừa!" Nghe đến lão giả nói như vậy, làm Hư Thực đại điện khí linh một trong, Mộc Dịch cũng không dám gật bừa!

Phá đại điện? Ngươi hiểu đây là cái gì đại điện sao? Ngươi biết cái gì là Hư Thực đại điện sao?

Thì ngươi một cái Cửu U chi địa tiểu địa phương người, ngươi biết cái gì Hư Thực đại điện!

"U a. . . Nguyên lai là khí linh, nói một chút bản lão tổ chỗ nào nói không đúng!" Lão giả làm bộ đào một chút lỗ tai, hắn đổ muốn nghe một chút đại điện này còn có cái gì không muốn người biết địa phương!

"$ $%&*%. . . . ." Khí linh đối với lão giả cũng là một trận phát ra, bất quá khí linh nói cái gì Dương Phong một chữ đều nghe không hiểu, chỉ có thể nháy mắt nhìn lấy Mộc Dịch miệng một mực động, thần sắc còn một bộ kiêu ngạo vô cùng bộ dáng!.