Chương 2201: Tỉnh lại A Tu La Vương phương pháp

Chương 2201: Tỉnh lại A Tu La Vương phương pháp

Lão giả tại sau khi nghe xong, trong ánh mắt lộ ra vẻ mặt phức tạp, còn thỉnh thoảng nhìn Dương Phong liếc một chút, sau cùng mới bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, vuốt vuốt chính mình cái kia rối bời ria mép: "Thì ra là thế!"

Lão giả nhìn lấy Dương Phong, trên mặt lộ ra nụ cười: "Đã là nếu như vậy, tiểu tử ngươi trộm bản lão tổ Vô Căn Thủy sự tình thì chuyện cũ sẽ bỏ qua, cái kia Vô Căn Thủy cũng coi như là đưa cho ngươi!"

Nói, còn dùng là lạ ánh mắt đem Dương Phong từ trên xuống dưới đánh giá nhiều lần, tựa hồ muốn Dương Phong cả người cho nhìn thấu!

Dương Phong nghe đến lão giả nói chuyện này chuyện cũ sẽ bỏ qua, vừa muốn thở dài một hơi, thấy được lão giả ánh mắt kia, Dương Phong da đầu lập tức liền tê dại lên: "Tiền bối ngươi ngươi. . . Ngươi đây là cái gì ánh mắt a?"

Cái này bị vùi dập giữa chợ lão già không phải là một cái tử pha lê đi, sau đó chia sẻ đến nơi đây hoa cúc xiết chặt, không tự chủ được lui về phía sau hai bước!

Bất quá tâm nhãn của ông lão cũng không có Dương Phong nhiều như vậy, cũng không nghĩ tới không thích hợp thiếu nhi trong hình đi, đối với Dương Phong nhíu lông mày ha ha cười nói: "Ha ha. . . Tiểu tử, chờ chúng ta phía dưới lần lúc gặp mặt ngươi tự nhiên sẽ minh bạch!"

Không qua ánh mắt của hắn lần nữa chuyển bỗng nhúc nhích, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, chất lên vẻ mặt vui cười: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không muốn muốn tìm A Tu La Vương tàn hồn?"

Dương Phong thấy đối phương chủ động đem thoại đề cho tới hắn cảm thấy hứng thú nhất ngay lập tức thì nhẹ gật đầu: "Tựa như tiền bối, chuẩn bị chính muốn tìm A Tu La phòng tàn hồn!"

Sau khi nói xong một mặt mong đợi nhìn lấy lão giả, tại Dương Phong muốn đến, đối phương ngưu bức như vậy, lại liếc một chút nhìn ra hắn ý đồ đến, có lẽ đối phương thật biết A Tu La Vương tàn hồn ở chỗ nào!

"A Tu La Vương tàn hồn ngay tại bản lão tổ trong tay, không biết tiểu tử ngươi muốn cầm thứ gì đến đổi?" Lão giả vuốt vuốt chính mình rối bời chòm râu, một mặt ý vị không rõ bộ dáng nhìn lấy Dương Phong.

Cái gì?

A Tu La Vương tàn hồn trên tay hắn?

Đây thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử được đến toàn không biết công phu a!

Giờ phút này Dương Phong trong lòng đó là tương đương kích động, nhiệm vụ này có thể hoàn mỹ giải quyết!

Đến mức đối phương muốn cái gì, quyền quyết định cũng không ở trên tay mình, mà là tại đối phương trên tay. Chính mình cũng không cần phí cái kia đầu óc suy nghĩ, chỉ cần đem vấn đề đẩy về đi là được rồi."Cái kia tiền bối cần gì đâu? Vãn bối đồ trên tay tiền bối nhất định chướng mắt!"

Lão giả chờ cũng là Dương Phong câu nói này, nhíu lông mày nói: "Về sau vì bản lão tổ làm một việc thế nào?"

Làm một việc?

Chỉ đơn giản như vậy?

Dương Phong không nghĩ tới đối phương thế mà đưa ra thay đối phương làm một việc đến làm trao đổi điều kiện, bất quá đối với Dương Phong đến nói mình lớn nhất không thèm để ý chính là như vậy điều kiện!

Sau đó liền một lời đáp ứng: "Tốt không có vấn đề, đừng nói một kiện coi như mười cái cũng không có vấn đề, vấn đề này nhất định muốn tại vãn bối có thể làm được tình huống dưới, hơn nữa còn không thể vi phạm vãn bối nguyên tắc!"

Dương Phong tại đáp ứng đồng thời cũng đưa ra chính mình yêu cầu  ngươi cũng không thể để bản chưởng quỹ tự sát bản chưởng quỹ thì đến tự sát a? Dù sao chuyện này được bản thân có thể làm được đến tình huống, còn không thể làm trái chính mình làm người làm việc nguyên tắc!

Nếu như đối phương muốn là không đồng ý, còn có thể lại thương lượng một chút!

"Ha ha. . . Yên tâm, ngươi tuyệt đối làm đến, mà lại sẽ không vi phạm tiểu tử ngươi nguyên tắc!" Lão giả cười lên ha hả, chính mình muốn làm cho đối phương làm sự tình, nếu như là tại trong tay người khác đây tuyệt đối là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, mà ở tại tiểu tử trên tay lại là phi thường dễ dàng làm được!

Mộc Dịch tại hướng đối phương giới thiệu Hư Thực đại điện thời điểm, thế nhưng là giảng tố cái này Hư Thực đại điện trên một đời chủ nhân, cũng chính là Hư Thực đại điện sáng tạo giả là ai, lão giả vừa tốt có nghe qua đại danh của hắn, cho nên mới sẽ như thế đem việc này bỏ qua!

"Ngọa tào, cái này thật là có thể?" Lão giả có thể nhanh như vậy đáp ứng, Dương Phong là không có nghĩ qua. Vì không cho lão giả đổi ý, Dương Phong lập tức liền đem việc này xác định ra: "Được. . . Chúng ta một lời đã định!"

Lão giả nhìn Dương Phong đáp ứng, vung tay lên, Hư Thực đại điện bên trong xuất hiện A Tu La Vương tàn hồn!

Giờ phút này, A Tu La Vương tàn hồn lộ ra phi thường suy yếu, gần như trong suốt, chính lâm vào ngủ say bên trong. Lão giả đem A Tu La Vương tàn hồn mang lấy ra, liền hướng Dương Phong phất phất tay, nói chờ lần sau gặp mặt liền sẽ để Dương Phong thay hắn làm chuyện này. Sau khi nói xong, liền biến mất ở Hư Thực đại điện bên trong!

Thanh này Dương Phong nhìn đến sửng sốt một chút, căn bản cũng không có nghĩ đến sự tình thế mà như thế thì thuận lợi nhanh như vậy hoàn thành. Có điều rất nhanh Dương Phong chú ý lực thì đặt ở A Tu La Vương tàn hồn phía trên!

Dương Phong từ trên xuống dưới đem A Tu La Vương tàn hồn đánh giá một phen, muốn để rơi vào trạng thái ngủ say bên trong A Tu La Vương tàn hồn thức tỉnh tuyệt đối không có dễ dàng như vậy. Dương Phong thử tốt thật nhiều loại phương pháp cũng không thể để A Tu La Vương tàn hồn có chỗ cải thiện!

"Hệ thống, sau đó phải làm thế nào?" Muốn phải hoàn thành nhiệm vụ này nhất định phải để A Tu La Vương thức tỉnh lên, Dương Phong đang nghĩ đến sau một lúc lâu cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt đem A Tu La Vương tàn hồn tỉnh lại, hiện tại cũng chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống!

Chờ

Thế mà, theo hệ thống trong miệng vẻn vẹn đụng đi ra hai chữ này!

Chờ

Dương Phong rất là không hiểu, chờ? Muốn đợi bao lâu? Một ngày cũng là các loại, một năm cũng là các loại, 100 năm cũng là chờ!

Chẳng lẽ muốn đợi đến A Tu La Vương tàn hồn tự mình hấp thu đầy đủ linh khí sau mới thức tỉnh sao?

"Muốn tỉnh lại tàn hồn trạng thái A Tu La Vương, cần 8,888 đúng A Tu La tộc đồng nam đồng nữ một luồng tinh thuần nhất tinh khí mới được!" Hệ thống giải thích nói!

"Thì ra là thế!" Hiện tại Dương Phong có thể hiểu thành cái gì hệ thống nói đợi, cũng không muốn chờ nha, hiện tại những cái kia A Tu La tộc người trẻ tuổi có thể không có bao nhiêu có đôi có cặp. Cũng là có thành song thành đôi, bọn hắn còn không có đi vào muốn sinh con giai đoạn này!

"Xem ra, cái này một lát còn làm không được nhiệm vụ này!" Dương Phong cười khổ lắc đầu, cái này cần chờ mình trở về, đem chuyện nào nói cho A Tu La tộc những người tuổi trẻ này. Đến lúc đó, để bọn hắn điên cuồng tạo người, tiếp cận đầy đủ 8,888 trẻ sơ sinh tính toán đồng nam đồng nữ!

Bất quá muốn tiếp cận đầy đủ nhiều như vậy đồng nam đồng nữ cũng không phải là một lát, cần thời gian nhất định!

Tại Dương Phong xem ra, ít nhất cũng phải thời gian hai năm!

Ngay tại Dương Phong muốn để Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện bay ra Cửu U chi địa thời điểm, Dương Phong đột nhiên hiểu được một việc, hắn phát hiện nhiệm vụ này chính mình thua lỗ!

Dương Phong lập tức liền hướng hệ thống oán trách lên: "Hệ thống, bản chưởng quỹ cảm thấy nhiệm vụ này thua thiệt lớn!"

Nhiệm vụ này khen thưởng cùng mình phải bỏ ra căn bản cũng không thành có quan hệ trực tiếp, chính mình thế nhưng là thiếu một vị đại nhân vật một cái điều kiện, tương lai đến thay hắn làm một việc!

Vô luận chuyện này là cái gì, đơn giản hay không, nhưng đối với cái này lấy được khen thưởng tuyệt đối là thua thiệt!

Làm nhiệm vụ có thể đem tự mình làm thua lỗ, lúc này Dương Phong trong lòng rất là không bằng phẳng, hi vọng theo hệ thống cái kia bên trong đạt được một số bổ khuyết!.