Chương 2202: Khó lường tin tức

Chương 2202: Khó lường tin tức

Dương Phong điểm kia tiểu tâm tư làm sao có thể thoát khỏi hệ thống tuệ nhãn, trực tiếp chuyển ra bố cục luận: "Kí chủ ngươi không muốn nhỏ nhen như vậy, không cần quan tâm đến trước mắt được mất. Muốn đưa ánh mắt buông dài xa một chút, bố cục thả lớn hơn một chút!"

Dương Phong ghét nhất cái gì cái gì đại bố cục, cái gì ánh mắt buông dài xa một chút. Hiện tại bản chưởng quỹ đều khó chịu sắp chết, muốn cái rắm bố cục, muốn cái rắm ánh mắt lâu dài!

Cứ như vậy Dương Phong cùng hệ thống triển khai một lần biện luận!

Tại Dương Phong cố tình gây sự, cùng cãi chầy cãi cối tình huống dưới, thu được một lần đại thắng, giết hệ thống quăng mũ cởi giáp, sợ chết khiếp!

Mặc dù không có theo hệ thống cái kia bên trong được cái gì bổ khuyết, nhưng là có thể đem hệ thống nói á khẩu không trả lời được nhận thua đầu hàng, cũng coi là một loại an ủi!

Dương Phong tại đại hoạch toàn thắng về sau chế định tiếp xuống quy hoạch, đầu tiên là đi Địa Phủ hung hăng giáo huấn phủ tôn một phen. Đến đón lấy về cửa hàng chỉnh đốn cái thời gian nửa năm, sau đó lại đi Ma giới xem xét một chút  tình huống!

Hệ thống tại chế định nhiệm vụ kỳ hạn thời điểm, liền đã nghĩ tới Dương Phong sẽ làm như vậy  có thể đem kỳ hạn cho ổn định ở hơn 300 thiên!

Hệ thống biết Dương Phong căn bản cũng không có năng lực tại trong thời gian rất ngắn  có thể điều tra đến liên quan tới ngũ giới hợp nhất sự tình!

Mà lại điều tra chuyện này chủ lực là phân thân, chỉ có phân thân tại điều tra ra được một chút mặt mày về sau, mới có thể chuyển giao đến Dương Phong trên thân!

Dương Phong đi tới Địa Phủ hậu đình trên không, đối với hạ phương hừ lạnh lên: "Hừ hừ. . . Các ngươi Địa Phủ ngưu bức cực kỳ a, lại dám cùng Phật giới hợp tác, còn phái người động tiểu đệ của ta Dương Thân. Hôm nay đại gia thì cho các ngươi một cái nghiêm trọng cảnh cáo, để cho các ngươi biết người nào có thể gây người nào không thể chọc!"

Phủ tôn bản thân đang nghe được Dương Phong thanh âm về sau, trong lòng hưng phấn lên."Ngươi rốt cục xuất hiện, hôm nay để ngươi có đến mà không có về!" Vậy đến tự Phật giới bốn tên Thiên Phật nhưng lại tại sau trong đình chờ đợi, phủ tôn biết " Dương Thân " tuyệt đối sẽ đến đến Địa Phủ bên trong quấy rối, đều ở chỗ này chờ hắn đâu!

Thế mà sau một khắc, Hư Thực đại điện trọng lực hướng về hạ phương trấn áp mà xuống, cái kia bốn tên Thiên Phật tại cảm nhận được về sau, sắc mặt cùng nhau đại biến!

"Không tốt!"

Bọn hắn muốn rời khỏi Địa Phủ hậu đình, thế mà quá muộn, bọn hắn vừa mới có ý nghĩ này thời điểm, Hư Thực đại điện trọng lực đã hung hăng rơi tại trên người của bọn hắn!

Oanh

Hậu đình tất cả kiến trúc tại vào thời khắc này biến thành phế tích, tất cả u hồn cùng quỷ sai cùng với khác người toàn bộ bị trấn áp tại mặt đất không thể động đậy!

"Hừ. . . . Hi vọng các ngươi có thể tiếp nhận lần này giáo huấn, về sau phải thật tốt làm người. . . Về sau phải thật tốt làm quỷ, muốn vì Minh giới quỷ chúng phục vụ, đừng đặc biệt tại làm mưa làm gió!"

Dương Phong tại sau khi nói xong, liền rời đi Minh giới!

Ngay tại Dương Phong muốn trở về cửa hàng thời điểm, đột nhiên cảm nhận được phân thân tại khẩn cấp triệu hoán chính mình!

"Xong đời, phân thân gia hỏa này làm sao khẩn cấp như vậy triệu hoán?" Dương Phong mi đầu chăm chú nhăn ở cùng nhau, chẳng lẽ phân thân gia hỏa gặp chuyện không giải quyết được hoặc là gặp sinh mệnh nguy hiểm?

Dương Thân thế nhưng là đi điều tra ngũ giới hợp nhất sự tình, có lẽ thật lại đến sinh mệnh nguy hiểm sự tình cũng không nhất định!

Nghĩ tới đây Dương Phong cũng không có do dự nữa, đi tới Ma giới bên trong, xuất hiện ở Dương Thân trước mắt!

Làm Dương Phong nhìn đến Phong Thần thời điểm cả người đều trợn tròn mắt, lúc này Dương Thân tại một cái động phủ bên trong thật tốt, xung quanh cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Mà lại ở bên cạnh còn bày một cái bàn, trên bàn còn bày mấy cái đĩa thức nhắm cùng một bình ít rượu!

Thanh này Dương Phong bị chọc tức, chỉ Dương Thân cái mũi thì mở phun: "Phân thân ta fuck you nha, ngươi đã không có gặp phải chuyện nguy hiểm gì, ngươi triệu hoán cái rắm a? Chẳng lẽ bản chưởng quỹ rảnh rỗi như vậy sao?"

Dương Thân lập tức cho Dương Phong rót một chén rượu, đưa tới Dương Phong trước mặt: "Bản thể bớt giận, ta tại trước đó không lâu phát hiện một cái khó lường tin tức, tuy nhiên cái này khó lường tin tức ta cũng có thể chính mình đi thăm dò nhìn. Chỉ bất quá, ta cảm nhận được chính mình muốn đột phá!

Ta không biết muốn bế quan bao lâu mới có thể đột phá, vì không cho chuyện này điều tra tiến độ như vậy dừng lại, cho nên mới triệu hoán ngươi!"

Dương Phong tự động không để ý đến Dương Thân muốn đột phá sự tình, đem chú ý lực đặt ở cái kia không được tin tức phía trên."Cái gì khó lường tin tức?" Nói đồng thời, Dương Phong nhận lấy phân thân đưa tới chén rượu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch!

Dương Thân một mặt hưng phấn nói: "Tại Cửu U chi địa cùng Ma giới đều có kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo!"

Dương Phong tại sau khi nghe xong, cặp kia mắt lập tức trừng lớn lên!

Khó có thể tin nhìn lấy Dương Thân: "Ngươi nói cái gì? Cửu U chi địa cùng Ma giới đều có kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo?"

Ma giới có kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo Dương Phong cũng không phải là như vậy ngoài ý muốn, bất quá Cửu U chi địa thế mà cũng có kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo, cái này để hắn chấn động vô cùng!

"Không tệ, hai địa phương này đều có tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo." Dương Thân nhẹ gật đầu, ngữ khí mười phần kiên định. Sau đó ngữ khí nhất biến: "Có điều, muốn ra vào hai cái này thông đạo đều có hạn chế!"

Dương Phong khi lấy được Dương Thân xác nhận về sau, trong lòng cũng là bình phục một số. Đây quả nhiên là một kiện khó lường tin tức . Còn ra vào hai cái này thông đạo muốn có nhất định hạn chế, đây cũng là vô cùng có thể lý giải!

Nếu như không bị hạn chế, chắc hẳn hiện tại tuyệt đối là đạo nhân đi đầy đất Tiên Đế không bằng chó!

"Đều là cái gì hạn chế?"

"Tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên cần đạo nhân cảnh giới!" Dương Thân biết đây chính là nói nhảm, lập tức tiếp tục nói: "Trọng điểm không phải tiến vào thông đạo, mà chính là ra thông đạo hạn chế!

Hai cái này thông đạo là đạo nhân mở ra tới, cho nên nhận lấy Thiên Đạo áp chế. Chỉ cần thông qua thông đạo đạo nhân, thực lực còn chưa đạt tới Hồng Mông cảnh giới, cảnh giới của hắn đều sẽ bị áp chế đến nửa bước Đại Đạo cảnh giới!"

Hồng Mông cảnh giới là đạo nhân bên trong cái thứ năm cảnh giới, tại Hồng Mông cảnh giới về sau còn có bốn cái cảnh giới, hết thảy có chín cái cảnh giới!

Cái này chín cái cảnh giới đạo nhân  dựa theo cảnh giới cao thấp, phân bố tại tam thập tam trọng thiên bên trong!

Đạo nhân trước năm cái cảnh giới là: Đại đạo, vạn đạo, chí cao, Thái Cổ, Hồng Mông!

Đến Hồng Mông cảnh giới  có thể tự sáng tạo một cái vũ trụ thế giới. Dạng này có thể sử dụng chính mình vũ trụ thế giới bên trong sinh linh cung cấp tín ngưỡng chi lực tới tu luyện!

Đạt tới Hồng Mông cảnh giới đạo nhân, trên cơ bản là sẽ không tham dự lợi ích chi tranh, cũng không có khả năng rời đi tam thập tam trọng thiên đến đến hạ giới làm mưa làm gió. Cho nên có thể từ một điểm này phía trên nhìn, có thể xuất hiện ở trước mặt mọi người đạo nhân, tuyệt đối bị áp chế tiến giai thực lực!

Chờ chút. . . .

Chẳng lẽ Cửu U chi địa lão đầu kia là đạo nhân hay sao? Bất quá suy nghĩ một chút sau Dương Phong phủ định ý nghĩ này, lão đầu kia chỉ là một tên đến gần vô hạn đạo nhân Tiên Đế, cũng không phải là bị áp chế cảnh giới cùng thực lực đạo nhân!

Hiện tại Dương Phong cũng minh bạch vì cái gì điều tra ngũ giới hợp nhất nhiệm vụ này, sẽ có nhiều như vậy phong phú khen thưởng, vì cái gì hệ thống sẽ nói gặp nguy hiểm!

Khả năng chính mình đối thủ cũng không phải là cái gì Ma Đế, Phật Chủ, Tiên Đế, mà chính là bị áp chế cảnh giới đạo nhân!

Dương Phong vừa nghĩ tới chính mình đối thủ có thể sẽ là đạo nhân, da đầu liền run lên lên, trong lòng cũng là xuất hiện một tia lùi bước!.