Chương 2203: Tái nhập Ma Sát cung

Chương 2203: Tái nhập Ma Sát cung

Tuy nhiên Dương Phong trong lòng sợ muốn chết, nhưng trên mặt của hắn cũng không có đem trong lòng lo lắng hiển lộ ra, ngược lại là một bộ bình tĩnh tự nhiên bộ dáng!

"Có thể a, cái này Thiên Đạo vẫn rất ngưu bức!" Dương Phong đem đề tài kéo tới Thiên Đạo trên thân!

Cái này Thiên Đạo cũng không giống như cửa hàng chỗ cái vũ trụ kia một dạng, một cái Hoang giới không gian liền sẽ sinh ra một cái Thiên Đạo. Ở chỗ này, toàn bộ vũ trụ thì một cái Thiên Đạo!

Cho nên cái này Thiên Đạo vẫn là tương đối ngưu bức!

Nói chuyện đến Thiên Đạo, Dương Thân hứng thú, chậm rãi mà nói: "Ha ha. . . . Thiên Đạo cảnh giới thế nhưng là cực hạn cảnh, cùng đạo nhân Hồng Mông cảnh giới thực lực tương đương. Chỉ bất quá Thần giới tam thập tam trọng thiên là siêu thoát cái này vũ trụ bên ngoài một cái không gian, nếu không liền xem như Hồng Mông cảnh giới trở lên nói người đến cũng phải quỳ!

Dù sao tại trong vũ trụ này, Thiên Đạo cũng là vô địch tồn tại. Tuy nhiên thực lực không có ngươi như vậy ngưu bức, nhưng là Thiên Đạo cũng có thể dùng cái này vũ trụ quy tắc đến để ngươi mất đi bất kỳ chiến đấu nào lực. Trừ phi ngươi có thể đột phá vũ trụ này quy tắc, hoặc là có thể giống Thiên Đạo một dạng, hoàn toàn chưởng khống cái này vũ trụ sở hữu quy tắc!"

Dương Thân chậm rãi mà nói, căn bản cũng không có phát hiện Dương Phong đang dùng một bộ ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy hắn!

Giờ phút này tại Dương Phong trong lòng đó là tương đương rung động, hắn không nghĩ tới, phân thân tại ngắn ngủi này trong vài năm, thế mà biết đến so với cái kia ở chỗ này mấy ngàn vạn năm mấy ức năm người còn hiểu hơn cái này một số!

Hoặc là nói, tại phân thân trong đầu, bản thân thì có những ký ức này, hoặc là nói vốn là có những tin tức này!

Những tin tức này là ai cung cấp đâu?

Hệ thống?

Có thể hệ thống tại sao muốn cung cấp những tin tức này? Trong này phải chăng có âm mưu gì? Hoặc là nói trong này phải chăng có cái gì việc không thể lộ ra ngoài?

Hoặc là bọn hắn hai người ở giữa có cái gì py giao dịch?

Dương Phong đối với việc này mặt lưu lại một cái tâm nhãn, về sau đến chú ý nhiều hơn phân thân cùng hệ thống ở giữa phải chăng có liên hệ gì!

"Có thể a, phân thân ngươi cũng hiểu thật nhiều, không biết đây đều là người nào dạy ngươi? Tại Tiên giới bên trong, hẳn không có tư liệu gì sẽ ghi chép Thiên Đạo cảnh giới cùng đạo nhân Hồng Mông cảnh giới sách a?" Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Dương Thân, hắn muốn nhìn một chút phân thân là trả lời thế nào!

Chờ một lát hắn cũng sẽ dùng vấn đề tương tự xin hỏi một chút hệ thống, nhìn một chút hệ thống là thế nào trả lời!

"Ha ha. . . Những thứ này cũng là ta vừa không lâu mới biết!" Dương Thân đầu tiên là sững sờ sau đó ha ha phá lên cười, trên mặt còn lộ ra không có gì ghê gớm lắm thần sắc, bất quá loại này ghê gớm thần sắc cực kỳ mất tự nhiên!

"Đúng rồi, ta còn có chuyện phải làm, chuyện này thì giao cho bản thể bên trong. Chuyện kế tiếp đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của ta, hết thảy phải nhờ vào bản thể ngươi chính mình!"

Dương Thân nói xong đem chính mình điều tra ngũ giới hợp nhất ký ức cùng Dương Phong cùng hưởng, ngay sau đó liền chắp tay sau lưng quay người đi ra động phủ, vừa đi vừa trong miệng còn ngâm nga ca: "Lay kéo lay đào, tiểu nhật bản nói hắn là người a, toàn thế giới heo đều cười. . . . Vung Ưu Lạp kéo!"

Dương Phong đầy trán hắc tuyến, chỉ rời đi Dương Thân quát: "Ta dựa vào, ngươi đặc biệt cho bản chưởng quỹ đứng lại, đừng cho bản chưởng quỹ giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo!"

Ở sau đó khảo tra bên trong, Dương Thân cũng là một mực chắc chắn mình tại trước đó không lâu theo một cái động phủ bên trong đạt được những chuyện này. Mà Dương Phong theo hệ thống chỗ đó cũng không có hỏi ra cái như thế về sau, hệ thống chỉ nói là Dương Phong có phải hay không thời mãn kinh đến, bắt đầu đa nghi lên!

Dương Thân cùng hệ thống lý do cũng không có để Dương Phong để xuống cảnh giác, mà đối với việc này phía trên lưu lại một cái tâm nhãn. Chỉ cần mình tại cuộc sống sau này bên trong nhiều chú ý một ít chuyện, tuyệt đối có thể phát hiện một số dấu vết để lại!

Tại sau cùng, Dương Phong còn theo Dương Thân cái kia bên trong đạt được liên quan tới tu luyện ký ức. Tuy nhiên Dương Phong không có khả năng giống Dương Thân một dạng phương pháp đi tu luyện, nhưng là vẫn có thể đi tham khảo, dù sao bọn hắn hai người có thể nói là cùng làm một thể, tại tu luyện phía trên, còn là có rất nhiều điểm giống nhau!

Có những ký ức này về sau, Dương Phong tu luyện tốc độ đem sẽ tăng nhanh, không có hệ thống trợ giúp dưới, đột phá hợp lý kỳ cũng liền cái này một thời gian hai năm!

Sự tình hoàn tất về sau, Dương Phong liền thở dài một hơi: "Ai. . . Bản chưởng quỹ thật là một cái lao lực mệnh a!"

Tiếp đó, Dương Phong muốn đi trước Ma Sát cung điệu tra ngũ giới hợp nhất sự tình, dù sao đến đều tới cũng không có khả năng cứ như vậy trở về!

Dương Phong tại Dương Thân cùng hưởng có quan hệ với ngũ giới hợp nhất ký ức bên trong, biết tại Ma Sát cung bên trong có khắp ngõ ngách khu vực phi thường khả nghi. Có lẽ ở chỗ này có thể được đến tin tức hữu dụng!

Một cái thuấn di liền hướng về Ma Sát cung mà đi, may ra Dương Phong lần trước liền tại Ma Sát cung bên trong làm tiêu ký, cứ như vậy có thể trực tiếp thuấn di đi qua, tiết kiệm một chút thời gian!

Dương Phong đi vào Ma Sát cung làm tốt ẩn thân về sau, hướng về phân thân cùng hưởng ký ức bên trong khả nghi khu vực mà đi!

Cái kia khả nghi địa khu tại trong khắp ngõ ngách, cách Dương Phong vị trí hiện tại vẫn rất xa, hiện tại cổ đại trong đời Dương Phong có thể không thể sử dụng linh lực, sau đó Dương Phong về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Sau một khắc, Hư Thực đại điện liền xuất hiện ở vậy nhưng nghi khu vực cách đó không xa trên không!

Dương Phong còn muốn hỏi Mộc Dịch vì cái gì không đến cái kia chỗ khả nghi trên khu vực hư không, Mộc Dịch trước một bước mở miệng nói: "Chủ nhân, tiến vào trước mặt khu vực, Hư Thực đại điện tác dụng đem biến mất!"

Tại phía trước trong khu vực, tản ra một cỗ nhìn không thấy không cảm giác được khí tức. Chỉ cần Hư Thực đại điện tiến vào cái này khu vực trong, Hư Thực đại điện đem về theo không gian bên trong hiển hiện ra, lại tất cả công có thể đều sẽ biến mất. Về sau cũng chỉ có thể biến thành một cái duy nhất phổ thông trụ sở!

Đương nhiên, chỉ cần theo khu vực này bên trong rời đi, Hư Thực đại điện liền sẽ khôi phục lại!

"Vì sao lại dạng này?" Dương Phong nghe được tin tức này sau có một chút bất khả tư nghị, thế nhưng là đạo khí a, vì cái gì còn có đồ có thể khắc chế?

Dương Phong nhìn về phía trước khu vực, cũng không có từ đó nhìn ra manh mối gì, cái này hắn liền càng không thể hiểu!

"Phía trước khu vực bị nhiều tên đạo nhân dùng trận pháp cho bắt đầu phong tỏa, chỉ cần vượt qua đạo nhân năng lượng người đều lại nhận áp chế!" Dương Phong nhìn không ra manh mối gì, không đại biểu Mộc Dịch nhìn không ra, trong mắt hắn phía trước thế nhưng là tản ra trận pháp quang mang. Chỉ cần đi vào cái kia quang mang bên trong, Hư Thực đại điện đem về bị trận pháp áp chế!

Lần trước đến Ma Sát cung thời điểm, Dương Phong nhưng cũng không có đi vào nơi này, nếu không lúc ấy hắn liền có thể phát hiện nơi này không chỗ tầm thường!

"Xem ra, Vô Tôn Ma Đế sau lưng có đạo nhân ủng hộ và nơi này có thông hướng Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo sự tình đều là thật!" Dương Phong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng!

Trước đó, tuy nhiên hắn cũng là tin tưởng những chuyện này, bất quá ở trong lòng vẫn là có như vậy một chút xíu hoài nghi. Hiện tại không cần hoài nghi, vấn đề này hắn meo thì là thật!

"Xem ra, bản chưởng quỹ phải dùng đến viên này cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan!" Tại Dương Phong trong tay xuất hiện một viên màu vàng óng đan dược, đây là tại hai năm trước Dương Phong tại một lần trong nhiệm vụ lấy được khen thưởng. Chỉ muốn phục dùng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan, liền có thể đạt được Tiên Đế thực lực . Còn có thể thu được Tiên Đế sơ giai còn là viên mãn cảnh giới, vậy liền phải xem vận khí!

"Không được, tại cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan muốn tại thời điểm mấu chốt nhất mới có thể sử dụng!" Dương Phong lắc đầu, lại lần nữa đem cực phẩm tiên nhân thể đan thu về!

Chính mình nhưng là cái này một viên cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan, cũng không thể như thế tùy tiện sử dụng!

Hảo vật phẩm phải dùng tại trên lưỡi đao!.