Chương 2204: Sự tình càng ngày càng thú vị

Chương 2204: Sự tình càng ngày càng thú vị

Dương Phong đi từ từ hướng về phía mảnh này khu vực bên trong, tại Dương Phong đi tới thời điểm đột nhiên cảm giác được chính mình thân thể hơi hơi đụng phải một tia lực cản. Dương Phong liền biết sức cản này chính là cái kia trận pháp kết giới!

Dương Phong hướng về phía trước bước vào, căn bản không có để ý tới cái này một tia lực cản, sau một khắc, Dương Phong cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt nhất biến!

Giờ phút này tại Dương Phong trước mắt hiện ra chính là một mảnh mê vụ, tại mê vụ bên trong có rất nhiều tới tới lui lui tuần tra tà ma. Những thứ này mê vụ có thể ngăn cách thần thức dò xét, coi như ngươi là Ma Đế, thần thức cũng sẽ bị mảnh này mê vụ cho ngăn cách!

Những thứ này tuần tra tà ma thực lực đều là thuần một sắc Ma Tôn, mỗi một đội dẫn đầu đều là Ma Hoàng cảnh giới  có thể nói khu vực này thủ vệ thực lực so Ma Sát cung đều muốn sâm nghiêm rất nhiều!

Bất quá dù vậy, bọn hắn cũng không có phát hiện Dương Phong tồn tại. Chỉ cần Dương Phong không phát ra linh lực ba động, liền xem như Ma Đế tới cũng không phát hiện được hắn tồn tại!

Dương Phong tại những thủ vệ này bên trong thận trọng xuyên qua, rất nhanh liền đi tới một cái khoáng đạt khu vực. Nơi này không có thủ vệ tuần tra, ngoại trừ một mảnh mê vụ bên ngoài cũng không có người khác tồn tại!

Dương Phong càng thêm cẩn thận từng li từng tí tại mê vụ bên trong xuyên thẳng qua, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương. Lúc này thời điểm hắn loáng thoáng nghe được chéo phía bên trái có người tại nói chuyện, Dương Phong nhanh tăng tốc cước bộ hướng về chéo phía bên trái đi đến!

Đang nghe được càng rõ ràng hơn về sau Dương Phong liền không có tiếp tục hướng phía trước, đến lúc đó bị người phát hiện có thể sẽ không tốt!

Dù vậy, Dương Phong phát hiện tại người nói chuyện bên trong có một cái là Vô Tôn Ma Đế. Dương Phong lập tức biết, bọn hắn ở chỗ này nói tuyệt đối là tuyệt mật đại sự!

Tại phía trước, Vô Tôn Ma Đế cùng một tên nắm giữ Ma Đế cảnh giới tóc đỏ tà ma đặt song song đứng đấy, tại trước mặt của bọn hắn còn có một tên Đại Ma Hoàng cảnh giới tóc đỏ tà ma chính đối Vô Tôn Ma Đế báo cáo: "Bẩm đại nhân, 10 năm, nhiều nhất thời gian mười năm chuyện này liền có thể hoàn thành!"

Vô Tôn Ma Đế nhẹ gật đầu, trên mặt ngưng trọng nói ra: "Ừm. . . Chuyện này tuyệt đối không thể sai lầm, ngươi hãy nghe cho kỹ, là tuyệt đối không thể!"

Vô Tôn Ma Đế sau khi nói xong, liền cùng một cái khác tóc đỏ tà ma quay người rời đi, rất nhanh thân ảnh liền biến mất ở cái này một khối khu vực!

Ai, đáng tiếc!

Chính mình tới chậm a!

Bọn hắn hai cái trước mặt đối thoại nội dung đều không có nghe được!

Ngay tại Dương Phong ảo não thời điểm, liền nghe được một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên!

Một tên A Tu La tộc tộc nhân, một mặt lo lắng đi tới nơi đây, nhìn một chút cũng không có phát hiện Vô Tôn Ma Đế tồn tại. Có điều hắn cũng không có cứ vậy rời đi mà là hướng về phía tên kia tóc đỏ tà ma nóng nảy nói ra: "Xảy ra chuyện rồi, theo Minh Tôn tin tức truyền đến, tại Phật Môn bên trong thế mà cũng xuất hiện hư hư thực thực đạo nhân thân ảnh!"

Tóc đỏ tà ma nghe nói như thế, cả người đều kém chút xù lông lên, Minh Tôn thế nhưng là tại Phật giới bên trong người tổng phụ trách, hắn lan truyền tin tức tuyệt đối sẽ không có sai, hư hư thực thực nói người thân ảnh tin tức với hắn mà nói thật sự là quá rung động!

"Cái gì thế mà Phật giới bên trong có hư hư thực thực đạo nhân xuất hiện? Điều đó không có khả năng a, nếu có đạo nhân theo chúng ta nơi này đi ra ngoài, cái kia. . . . Vị kia đại nhân nhất định sẽ biết được, chẳng lẽ còn có lối đi khác hay sao?"

Tóc đỏ tà ma thật sự là khó mà tin được lại có đạo nhân theo Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong đi ra, vốn là chỉ có bọn hắn Ma giới sau lưng có đạo nhân tồn tại, bọn hắn đối làm tàn Phật giới có đầy đủ lòng tin!

Nếu như bây giờ Phật Môn bên trong cũng xuất hiện đạo nhân thân ảnh, như vậy ai thắng ai thua còn thật không nhất định. Mà lại, bọn hắn tại Phật giới bên trong làm hết thảy cũng rất có thể hóa thành hư không!

Dù sao, có đạo nhân xuất hiện, làm hết thảy đều không thể gạt được đạo nhân hai mắt!

Mà lại trọng yếu nhất chính là, tên đạo nhân kia nếu như không phải từ bọn hắn cái lối đi này bên trong đi ra, như vậy, tại Phật giới bên trong liền xuất hiện một cái kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo!

Cứ như vậy, đối bọn hắn thật sự là quá bất lợi!

"Nếu như tin tức không có sai, Phật giới bên trong tuyệt đối xuất hiện một cái kết nối Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo. Không được, chúng ta muốn đem chuyện nào nhanh bẩm báo cho Ma Đế đại nhân!"

Dương Phong tại nghe xong, hai người đối thoại về sau, minh bạch một việc!

Cái khác nói người đã thông qua được Cửu U chi địa đi tới Phật giới, hơn nữa còn không có gây nên Cửu U chi chủ cùng Địa Phủ bên trong những cái kia đại thần chú ý!

Xem ra những thứ này đạo nhân chuẩn bị đến mười phần dư dả a!

"Chờ chút. . ." Dương Phong trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo quang mang, "Địa Phủ bên trong đại thần!" Dương Phong nỉ non một câu, một cái ý nghĩ tại hắn não hải bên trong xuất hiện!

Có khả năng hay không, tại Địa Phủ bên trong cái kia không có có danh tự không có lai lịch nữ nhân, sẽ không phải là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân?

Hiện tại tiên phật lưỡng giới hết thảy có ba cái thế lực tham dự ngũ giới hợp nhất sự tình, nếu như một cái thế lực đứng phía sau một đạo nhân, nếu như ấn chiếu dạng như vậy, hiện tại cần phải còn có một tên nói người hạ giới, tham dự lần này ngũ giới hợp nhất đánh cược!

Nghĩ tới đây, Dương Phong đầu cũng đau!

Vấn đề này thế nhưng là càng ngày càng phức tạp a, hiện tại rất có thể là tiên phật Ma giới các một tên đạo nhân, đến lúc đó, đạo nhân không đứng ở sau lưng cũng tham dự tiến vào giữa bọn hắn đại chiến, cái này tiên phật Ma Tam giới không biết lại muốn chết bao nhiêu người!

Ngay tại lúc Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, lại có một đạo quang mang tại hắn não hải bên trong phát sáng lên!

"Không đúng. . . . Cái này không đúng, hiện tại cần phải có bốn tên đạo nhân xuất hiện tại tiên phật Ma Tam giới!"

Dương Phong mắt mở thật to, hắn đột nhiên nghĩ đến Vô Tôn Ma Đế một phương này mục đích cũng không phải để ngũ giới hợp nhất, bọn hắn mục đích phi thường đơn thuần, chính là muốn làm tàn Phật giới cùng Tiên giới. Để thiên địa chi kiếp tại hai địa phương này tàn phá bừa bãi, từ đó để Ma giới không đếm xỉa đến!

Mà lại có thể theo vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau biết được, bọn hắn căn bản cũng không biết ngũ giới hợp nhất sự tình!

Nếu là như vậy, Ma giới đại quân thống lĩnh cùng Phục Thiên Tiên Đế hợp tác, tuyệt đối là gạt Vô Tôn Ma Đế. Tiểu tử này muốn làm phản a, hoặc là muốn độc lập môn hộ a!

Nếu như nói cùng Viêm Thiên Tiên Đế hợp tác tên kia Thiên Ma Ma Đế, là vì hướng Vô Tôn Ma Đế báo thù cũng còn có thể lý giải, ngươi thân là Ma giới tại Tiên giới đại quân thống lĩnh, tuyệt đối là Vô Tôn Ma Đế tâm phúc. Nếu như không có đem chuyện nào trước tiên nói cho Vô Tôn Ma Đế, thì đại biểu tiểu tử này tuyệt đối là có hai lòng!

Nếu như ấn cứ như vậy đẩy coi là, như vậy Hoàng Thiên Tiên Đế cùng pháp tướng cửa hợp tác, Phục Thiên Tiên Đế cùng Phật giới đại quân thống lĩnh hợp tác, Viêm Thiên Tiên Đế cùng A Tu La Phật Chủ hợp tác, rất có thể Di Sa La cùng Vô Tôn Ma Đế một dạng đều bị mơ mơ màng màng!

"Nếu thật là nếu như vậy, vậy thì có thú cực kỳ!" Nghĩ tới đây, Dương Phong phát ra heo gọi tiếng!

Thế mà cũng là một chút động tĩnh, liền bị tóc đỏ tà ma cùng A Tu La tộc người phát hiện!

"Người nào?"

Tóc đỏ tà ma hét lớn một tiếng, cái kia cuồng bạo ma lực quét ngang mà ra!

Dương Phong xem xét bị phát hiện cũng không có nhận sợ rời đi, trực tiếp lấy ra cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan phục dụng rồi. Dương Phong tuy nhiên không biết hai người là dạng gì cảnh giới, nhưng là Dương Phong dám phán đoán hai người này tuyệt đối không có đạt tới Ma Đế cảnh giới!

Chính mình phục dụng cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan có thể là có thể thu hoạch được Đại La Kim Tiên đỉnh phong thực lực, lại thêm Đạo Phật có thể áp chế Ma tộc đặc tính, căn bản cũng không hư bọn hắn hai cái!

Cùng lắm thì đánh không lại lại chạy thôi!.