Chương 2205: Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm thôi

Chương 2205: Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm thôi

Dương Phong tại phục dụng hạ cao cấp tiên nhân thể nghiệm đan về sau, lập tức liền cảm nhận được chính mình thể nội cái kia cỗ bành trướng vô cùng tiên linh chi lực, đồng thời cũng cảm nhận được thân thể của mình, cốt cách, kinh mạch, thần hồn đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Biến hóa như thế làm cho hắn cảm giác được vô cùng sảng khoái, một cỗ trùng thiên hào khí vọt thẳng phá thân thể của hắn hướng về bốn phía tản mát ra. Chẳng qua đáng tiếc, cỗ này hào khí bị những cái kia mê vụ ngăn cản lại, không có người cảm nhận được Dương Phong cái kia cỗ trùng thiên hào khí!

Dù vậy, thời khắc này Dương Phong đây chính là ở vào phấn khởi trạng thái, trực tiếp hiện ra thân hình, đối với tà ma cùng A Tu La rống to lên: "Là cha ngươi!"

Nói xong trên thân một cỗ trùng thiên phật quang xuất hiện, sau lưng càng là xuất hiện một tôn màu vàng kim phật ảnh!

Dương Phong sử dụng phật pháp cũng không có sử dụng đạo pháp cũng là có nguyên nhân, ngươi không là vừa vặn phát hiện Phật giới bên trong có đạo nhân thân ảnh nha, cứ như vậy  có thể đem tà ma chú ý lực chuyển dời đến Phật giới trên thân!

Tà ma cùng tên kia A Tu La nhìn đến Dương Phong trên thân phật quang cùng phía sau hắn xuất hiện phật ảnh, trong lòng giật nảy cả mình: "Làm sao có thể, nơi này làm sao có thể sẽ xuất hiện Phật giới con lừa trọc!"

Sau đó liền nghĩ đến Phật giới bên trong hư hư thực thực xuất hiện đạo nhân, lập tức liền nghĩ minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Phật giới bên trong không phải xuất hiện hư hư thực thực đạo nhân, mà là thật xuất hiện đạo nhân. Trước mắt cái này tử con lừa trọc tuyệt đối là đạt được đạo nhân kia chỉ điểm, mới có thể vô thanh vô tức tiến vào khu vực này bên trong!

Tóc đỏ tà ma suy nghĩ minh bạch về sau, trên thân ma khí điên cuồng phun trào, cái kia phát hồng hai mắt chết nhìn thẳng Dương Phong: "Tử con lừa trọc ngươi đừng muốn còn sống rời đi!"

Dương Phong không có chút nào ý sợ hãi, giờ phút này hắn đã thấy rõ hai người chỉ có Đại Ma Vương sơ giai (Tiên Quân sơ giai) cảnh giới, cảnh giới cao hơn chính mình, thì tính sao đâu?

Dù sao cảnh giới lại không đại biểu thực lực tuyệt đối!

Bởi vì cái gọi là, sinh tử coi nhẹ không phục thì làm thôi!

"Ha ha. . . Hôm nay các ngươi đều phải xuống Địa Ngục, không đúng. . . . Hôm nay thì đưa các ngươi quy thiên!" Dương Phong cười lạnh một tiếng, thể nội linh lực vận chuyển, sau lưng hiện lên màu vàng kim phật ảnh mặt lộ vẻ dữ tợn, trợn mắt tròn xoe, hận không thể đem trước mặt hai người xé nát!

Dương Phong hét lớn một tiếng: "Phật quang phổ chiếu!"

Oanh

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một cỗ trùng thiên kim quang theo hắn thể nội bộc phát ra. Cùng lúc đó, Dương Phong sau lưng hiện lên màu vàng kim phật ảnh cũng động, nó quanh thân kim quang bỗng nhiên thu vào, sau đó lại mãnh liệt bộc phát ra. Cuối cùng hóa thành một tôn to lớn màu vàng kim phật chưởng, một cỗ cường đại phật lực theo phật chưởng phía trên phát ra, trực tiếp hướng về tóc đỏ tà ma cùng A Tu La trấn áp xuống!

Phật quang lăn lộn, phật chưởng uy mãnh, một chưởng đi xuống, dường như liền thiên địa đều muốn bị đập nát!

Tóc đỏ tà ma cùng A Tu La cũng cảm nhận được cỗ này phật lực cường đại, lại thêm phật quang đối bọn hắn có tác dụng khắc chế, cũng không dám chậm trễ chút nào, liền vội vàng đem chính mình lực lượng bộc phát ra!

Tóc đỏ tà trên ma thân bốc lên ngập trời ma khí, cả người trong nháy mắt biến lớn mấy lần không thôi. Trong tay ma binh vung vẩy ở giữa, không gian nứt toác!

A Tu La thì là toàn thân lóe ra chói mắt huyết mang, trên tay xuất hiện một thanh trường kiếm, bắn ra, hóa thành 100 trượng huyết kiếm hướng về màu vàng kim phật chưởng chém tới!

Ma binh ma khí cùng 100 trượng huyết kiếm cùng nhau đánh tới cái kia phật trên lòng bàn tay!

"Phanh phanh! !"

Chỉ nghe hai tiếng tiếng va chạm vang lên lên, cái kia ma khí cùng huyết kiếm trực tiếp đem to lớn phật chưởng xé nát!

To lớn phật chưởng cùng cái kia ma khí ngập trời cùng 100 trượng huyết kiếm cùng nhau biến mất không thấy gì nữa!

Dù sao hai người cảnh giới đều so Dương Phong cao hơn, tăng thêm hai người cùng nhau xuất thủ, có thể đánh cái ngang tay cũng tại Dương Phong trong dự liệu!

Ngay tại phật chưởng biến mất trong nháy mắt, Dương Phong trên thân thể kim quang phun trào, ngay sau đó hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, xông về tóc đỏ tà ma!

Trong nháy mắt Dương Phong liền xuất hiện ở tóc đỏ tà ma trước mặt, vung lên nắm đấm hướng về tóc đỏ tà ma thì vung vẩy đi qua!

Một quyền này, Dương Phong không có bất kỳ cái gì giữ lại, trực tiếp dùng tới hiện tại hắn có thể phát huy ra toàn bộ lực lượng!

Không phải Dương Phong không muốn dùng phương pháp khác cùng hai người đối chiến, thật sự là hắn sẽ đồ vật quá ít  có thể có thể phát huy ra trước mắt hắn tu vi công pháp đều không có!

Cho nên hắn cũng chỉ có thể dùng loại này tối nguyên thủy cũng có khả năng hữu hiệu nhất phương pháp, đến công kích đối phương!

Tóc đỏ tà ma nhìn đến Dương Phong vung lên nắm đấm hướng hắn bay múa tới có chút mộng bức, tại ý thức của hắn bên trong, tại trong sự nhận thức của hắn, chiến đấu làm sao có thể sẽ là như vậy?

Làm sao có thể sẽ vung lên nắm đấm đến cận thân chiến đấu?

Đại gia không đều là kéo ra khoảng cách nhất định, sau đó dùng công pháp đến đối oanh sao?

Gia hỏa này biết hay không chiến đấu?

Tuy nhiên trong lòng có 100 vạn cái không hiểu, đã đối phương đã đi tới trước mắt ngươi cũng không có khả năng không làm ứng đối, cũng không có khả năng lui lại trốn tránh, xong lại chính mình tu vi so với đối phương cao, nếu như còn muốn tránh né lời nói cái kia mặt mũi này hướng chỗ nào đặt?

Sau đó tóc đỏ tà ma cũng vung lên tản ra màu đen ngập trời ma khí nắm đấm, hung hăng hướng về Dương Phong nắm đấm đánh tới!

Bành

Dương Phong nắm đấm màu vàng óng cùng tóc đỏ tà ma nắm đấm màu đen đối đụng vào nhau, phát ra nổ rung trời!

Tại song quyền đối đầu thời điểm, tóc đỏ tà ma cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng theo trên nắm tay truyền đến, cái này lực đạo chính mình thế mà không cách nào chống cự, ngay sau đó tóc đỏ tà ma bị Dương Phong một quyền này cho đánh bay ra ngoài!

Không đợi tóc đỏ tà ma rơi xuống đất, Dương Phong liền thừa thắng xông lên, hóa thành một vệt kim quang từ phía sau đuổi kịp, một quyền tiếp lấy một quyền đối với đỏ hóa tà ma thân thể oanh kích mà ra!

"Bành bành bành! !"

Dương Phong một quyền tiếp lấy một quyền đánh vào tóc đỏ tà ma trên thân, đánh cho hắn trên thân ma khí dập dờn, khóe miệng thả ra một tia tơ máu!

Tóc đỏ tà ma vừa mới bắt đầu bị một quyền này quyền đánh cho hồ đồ, có điều hắn rất nhanh liền phản ứng lại, bắt đầu phản kích!

Hai tay trước người vũ động, trên thân màu đen ma khí cuồn cuộn lên, sau đó trên thân tán phát lấy một cỗ cường đại vô cùng khí thế!

Tại mặt chịu Dương Phong một quyền về sau, cũng thừa dịp cái này phản tác dụng lực, cố ý cùng Dương Phong kéo ra một chút khoảng cách!

Chết

Tại kéo dài khoảng cách về sau, tóc đỏ tà ma hét lớn một tiếng, ngay sau đó tay phải thành trảo, một trảo đối với Dương Phong cổ bắt tới!

Trên vuốt màu đen ma khí sôi trào mãnh liệt, móng vuốt những nơi đi qua, xung quanh một vùng không gian đều tạo nên một trận gợn sóng, tựa như có thể đem không gian xé rách ra đến!

Nếu như cái này một trảo muốn là quấn chặt, Dương Phong không chết cũng phải rơi lớp da!

Bất quá lúc này Dương Phong lại không chút nào lo lắng ý tứ, hắn tựa hồ đã sớm biết tóc đỏ tà ma có thể như vậy công kích đồng dạng, sớm đã lưu lại một cái hậu thủ tới làm ứng đối phương pháp!

Tóc đỏ tà ma một trảo này Dương Phong cũng không có nắm chắc có thể tiếp được, cho nên Dương Phong né, căn bản cũng không cùng đối phương dây dưa!

"Thì ngươi cái này đần độn dạng, còn có thể đụng tới Phật gia góc áo? Ngươi đặc biệt đớp cứt đi thôi!"

Một bên tránh thoát thời điểm, Dương Phong vẫn không quên trào phúng đối phương, để dẫn dắt rời đi hấp dẫn sức chú ý của đối phương!

Cùng lúc đó, ở thời điểm này trong nháy mắt phát động hắn hậu thủ!

Tóc đỏ tà ma tại công kích không có kết quả về sau, còn bị Dương Phong giễu cợt một phen, giận không nhịn nổi, đúng vào lúc này, hắn cảm nhận được trước ngực mình truyền đến không gian ba động. Một cỗ đến gần vô hạn Đại Ma Hoàng lực lượng theo không gian bên trong xuất hiện!

Một cái mang theo " vạn " chữ nắm đấm, theo không gian bên trong xuất hiện, hướng về lồng ngực của mình hung hăng oanh kích mà đến!.