Chương 2206: Cái kia nhận sợ lúc thì nhận sợ

Chương 2206: Cái kia nhận sợ lúc thì nhận sợ

Tóc đỏ tà ma quá sợ hãi, hắn vạn lần không ngờ sẽ có biến hóa như thế. Một quyền này, nếu như bị đánh trúng ở ngực, tóc đỏ tà ma cũng có thể bị oanh kích tán loạn!

Nhưng là hắn bây giờ muốn tránh né cũng đã không kịp, đây chính là Dương Phong mưu đồ đã lâu, cái kia quyền đầu nhưng lại tại nơi ngực của hắn một tấc địa phương xuất hiện, tăng thêm cái kia không có gì sánh kịp tốc độ, tóc đỏ tà ma căn bản thì ẩn dấu không được!

Đã ẩn dấu không được như vậy cũng chỉ có thể cứng rắn tiếp tục chống đỡ, tại cái này vội vàng ở giữa, tóc đỏ tà ma tại trước ngực của mình ngưng tụ ra một đạo kết giới, hi vọng cái này đạo kết giới có thể ngăn trở cái kia đột nhiên xuất hiện nắm đấm!

Cứ như vậy, hắn có thể thừa dịp thời gian này tránh thoát!

Dương Phong một chiêu này thế nhưng là căn cứ Hữu Đạo Không Gian pháp tắc cải tiến mà đến, một quyền này thế nhưng là ngưng tụ Dương Phong toàn lực phát ra mấy vạn quyền dung hợp mà thành, nào có tốt như vậy ngăn cản!

Cả hai chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt, tóc đỏ tà ma ngưng tụ ra cái kia đạo kết giới thì trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, Dương Phong một quyền kia đầu cũng hung hăng đập vào tóc đỏ tà ma ở ngực!

Bành

Một trận to lớn tiếng vang trầm trầm lên, tóc đỏ tà ma thân thể như đạn pháo một dạng bay ra, biến mất tại Dương Phong trước mắt!

Dương Phong còn chưa kịp đắc ý, trước mắt của hắn liền xuất hiện tên kia A Tu La tộc nhân. Cái này A Tu La tộc người cũng không phải là Ma tộc, cho nên hắn trên thân tán phát lấy chính là Tiên Quân khí tức!

Một người một người lên Dương Phong cũng không sợ, đã có thể đối phó được tên kia tóc đỏ tà ma Đại Ma Hoàng, ngươi một cái Tiên Quân còn không phải dễ như trở bàn tay!

Mà vừa lúc này, nghe đến đó tình huống tại một là xung quanh tuần tra tà ma phong phong hướng về nơi này mà đến, đem Dương Phong ba tầng trong ba tầng ngoài bao vây lại. Ngay sau đó tên kia vừa mới bị đánh bay ra ngoài tóc đỏ tà ma kéo lấy giập nát thân thể, cũng đi tới Dương Phong trước người, giống như là nhìn người chết nhìn lấy Dương Phong!

Cái kia trong mắt hận ý như là ngập trời sóng lớn đồng dạng, hận không thể đem Dương Phong hiện tại thì rút gân lột da gặm xương hút máu!

"U a. . . Lại muốn dùng biển người chiến thuật?" Dương Phong nhìn lấy đem chính mình bao bọc vây quanh tà ma, khóe miệng hơi hơi vểnh lên. Coi là nhiều người thì hữu dụng không? Coi là dùng biển người chiến thuật quần ẩu thì ngưu bức sao?

"Tốt a, các ngươi thắng!" Dương Phong nhún vai, nhận sợ!

Nếu như chỉ là một người, Dương Phong đều có thể ngược đến hắn liền hắn mụ đều nhận không ra, hai cái mà nói cái kia làm sao có thể liền có chút cố hết sức. Hiện tại đối mặt nhiều người như vậy, cái kia còn đánh cái cái rắm!

Lúc nên xuất thủ thì xuất thủ, ta cái kia nhận sợ thời điểm liền muốn nhận sợ!

Tên kia A Tu La nhìn đến Dương Phong muốn rời khỏi ý tứ, trực tiếp khóa chặt lại Dương Phong hai con mắt bên trong hồng mang thoáng hiện, "Muốn chạy? Ngươi chạy được không!" Chỉ cần bị hai con mắt của hắn khóa chặt, trừ phi Dương Phong có thể rời đi Ma giới, nếu không vô luận cách bao xa chạy trốn tới Ma giới bất kỳ địa phương nào đều không làm nên chuyện gì!

Dương Phong vốn là muốn đi thẳng một mạch, bất quá đang nghe cái này A Tu La đối với mình kêu gào, lập tức liền khó chịu."Ngươi đặc biệt thế mà cùng diệt ngươi A Tu La giới tà ma đồng bọn, ngươi đặc biệt xứng đáng chết đi tộc nhân sao?"

Cái này A Tu La hành động cùng hán gian lại có khác biệt gì? Dương Phong tại Địa Cầu thời điểm thống hận nhất cũng là hán gian, hiện tại đi tới nơi này cũng thế, ngươi không làm gì tốt, thế mà làm hán gian. Không đúng. . . Dựa theo nơi này thuyết pháp phải gọi A Tu La gian!

Cái kia A Tu La nghe được Dương Phong lời này, thần sắc lập tức liền điên cuồng: "Ngươi biết cái gì, ta đây cũng là vì ta A Tu La tộc tốt hơn tương lai. Những cái kia chết thì đã chết đi, dù sao ta A Tu La giới tương lai cũng không trên người bọn hắn. Bọn hắn còn sống cũng là lãng phí tài nguyên, còn không bằng chết xong hết mọi chuyện. Ha ha ha ha. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, cái này A Tu La điên cuồng ha ha phá lên cười!

Dương Phong trợn mắt hốc mồm, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến cái này nha thế mà lại nói lời như vậy!

Đây chính là một cái giới A Tu La a!

Đây chính là vạn vạn ức A Tu La a!

Tại trong miệng của ngươi lại là lãng phí tài nguyên? Còn khẩu xuất cuồng ngôn A Tu La tương lai không trên người bọn hắn?

Ngươi nha đây là điên rồi đi? Không trên người bọn hắn chẳng lẽ tại ngươi trên thân?

Dương Phong nổi giận, liền muốn đối với cái này A Tu La cuồng phún một trận, bất quá cái này A Tu La cũng không có cho Dương Phong phun cơ hội của hắn, tiếp tục phát ngôn bừa bãi lên: "Dựa vào cái gì hắn La Xiêm có thể làm ta A Tu La tộc vương, ta La Bá. . . Mới là có thể chỉ huy A Tu La tộc đi hướng huy hoàng hơn vương, chỉ có ta La Bá mới có thể để cho A Tu La sáng tạo thuộc về ta A Tu La vinh diệu!"

Sau khi nói xong, cái này tên gọi là La Bá A Tu La song ngậm nhiệt lệ, trên mặt còn xuất hiện một tia cảm động thần sắc. Hắn bị sự vĩ đại của mình cho cảm động đến, hắn bị sự vĩ đại của mình cảm động đến rơi lệ!

"Ngọa tào, nguyên lai là cái khờ khạo, bạch nhãn lang!" Vốn là lửa giận trong lòng thiêu đốt Dương Phong, tại thời khắc này bình thường trở lại, lửa giận trong nháy mắt biến mất hơn phân nửa!

"Nếu như chỉ là khờ khạo cái kia là có thể được tha thứ, nếu như là bạch nhãn lang, như vậy ngươi không có thuốc nào cứu được!" Dương Phong nhìn lấy La Bá ngữ khí lạnh lẽo thấu xương, vô luận La Bá đến cỡ nào đần độn, đến cỡ nào khờ khạo, nhưng là loại này bạch nhãn lang hành động là không thể được tha thứ!

"Đây cũng là di ngôn của ngươi sao?" La Bá cũng là lạnh lùng đáp lại nói!

Bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu. Lời không hợp ý không hơn nửa câu, bức bức lải nhải là không có cách nào giải quyết sự tình, muốn phải giải quyết sự tình vậy liền làm chết đối phương, hoặc là bị đối phương làm chết!

"Đần độn!" Dương Phong lạnh lùng nói một câu, còn đối với một đám tà ma dựng lên một ngón giữa, sau đó tiêu sái quay người biến mất ngay tại chỗ!

Dương Phong đây là tới đến tinh thần vũ trụ bên trong, không có Hư Thực đại điện, Dương Phong cũng chỉ có thể đi tới nơi này tạm thời tránh né!

Cái kia mê vụ không chỉ có có thể để phòng ngừa thần thức nhìn trộm, còn có thể phòng ngừa thuấn di tiến vào hoặc là rời đi mảnh này khu vực!

Dương Phong vừa mới bắt đầu muốn thuấn di rời đi, bất quá làm hắn phát hiện không có tác dụng thời điểm mới lựa chọn tiến vào tinh thần vũ trụ bên trong tạm thời tránh né!

Đợi đến mọi người tán đi, rời đi khu vực này, lại thuấn di rời đi!

"Hắn nãi nãi, đám gia hoả này thế mà không nói võ đức, đơn đấu đánh không lại lại muốn dùng quần ẩu!" Dương Phong đi tới tinh thần vũ trụ bên trong sau gương mặt tức giận bất bình."Hừ hừ. . . Đã các ngươi không nói võ đức, cái kia bản chưởng quỹ thì không khuyên các ngươi nước cốt đuôi chuột!"

Đây là Dương Phong lần thứ nhất nhận người vây công mà tránh tránh mũi nhọn, cái này khiến hắn có chút bành trướng lòng dạ ác độc hung ác tạt một chậu nước lạnh."Mau sớm đem cảnh giới cho tăng lên, hoặc là đem Hư Thực đại điện năm kiện chí bảo gom góp, cái này thật sự là quá oan uổng, nãi nãi, bản chưởng quỹ cái gì thời điểm nhận qua khuất nhục như vậy!"

Loại này chật vật tại thiên địa tiểu kiếp đến nay có thể thì chưa từng xuất hiện, thật đúng là không thể nào dễ chịu a!

Dương Phong tâm tình lúc này có một chút như vậy sa sút, dù sao chạy trốn loại chuyện này cũng không phải là một kiện cái gì rất hào quang sự tích!

Ở thời điểm này, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Kí chủ, ngươi có thể sử dụng tín ngưỡng chi lực đến tăng cao thực lực!"

Hệ thống có thể sẽ không bỏ qua tốt như vậy chào hàng thời điểm, ngươi kí chủ không phải là muốn cường đại sao? Vậy được rồi, chỉ cần ngươi dùng tín ngưỡng thực lực đến hoán đổi vật phẩm, đổi lấy đan dược, như vậy ngươi thực lực thì kèn kẹt dâng đi lên!.