Chương 2207: Bản chưởng quỹ không tiếp thụ ngươi đề nghị

Chương 2207: Bản chưởng quỹ không tiếp thụ ngươi đề nghị

Đối với hệ thống dụ hoặc Dương Phong lại xem thường, loại này Lâm Trận Ma Thương ở trên người hắn có thể không có một chút trứng dùng."Có cái trứng dùng a, bọn hắn đều là Đại Ma Hoàng thực lực, ngươi lại thế nào đề thăng cũng cùng bọn hắn kém đến thực sự quá xa!"

Mình bây giờ là cảnh giới gì? Nhân gia là cảnh giới gì?

Cái này ngăn cách cách xa vạn dặm đâu, ngươi nha đi bộ phải đi bao lâu mới có thể đuổi được?

"Cái kia kí chủ ngươi có thể sử dụng viên kia cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan!" Hệ thống dụ dỗ nói!

Chỉ muốn phục dùng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan, thì có thể đạt được Tiên Đế cảnh giới, ngược những thứ này Đại Ma Hoàng còn không phải nhẹ nhõm thêm vui sướng, khoái lạc mỗi một ngày!

Hệ thống đề nghị này, tại đệ nhất thời gian thì bị Dương Phong phủ quyết: "Không được, cái này cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan tuyệt đối còn có khác tác dụng, bản chưởng quỹ cũng không thể đem bọn hắn lãng phí ở những thứ này tiểu Karami trên thân!"

Hiện tại tiên nhân thể nghiệm đan chỉ còn lại có cái này một viên cuối cùng, lại nghĩ dùng liền phải dùng tín ngưỡng chi lực đi đổi lấy mua sắm, Dương Phong tuyệt đối sẽ không đem cái này một viên cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan lãng phí đối với việc này!

Những thứ này tiểu Karami còn chưa xứng hắn sử dụng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan!

Hệ thống coi là Dương Phong muốn tại đụng phải đạo nhân thời điểm, lại sử dụng cái này một viên cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan, sau đó liền tiếp theo khuyên: "Kí chủ có chỗ không biết, coi như ngươi sử dụng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan tại nói người trước mặt cũng chính là một bàn tay sự tình, cho dù những cái kia đạo nhân bị áp chế thực lực cùng cảnh giới. Cho nên. . . Bản hệ thống đề nghị kí chủ ngươi sử dụng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan, đem phía ngoài những cái kia tiểu Karami tiêu diệt!"

Coi như ngươi là Tiên Đế viên mãn cảnh giới, tại nói người trước mặt ngươi cũng chỉ có thể cúi đầu làm tôn tử, bởi vì vì đại nhân chỉ cần một bàn tay liền có thể đưa ngươi thương tổn biến thành tro bụi. Muốn cùng đạo nhân so chiêu một chút, ngươi ít nhất phải đến nửa Bộ đạo nhân cảnh, nếu không cũng là bị ngược phần!

Trừ phi ngươi có Xích Nguyệt Tiên Đế thiên phú, không lại chỉ có thể co lên đầu ngoan ngoãn làm tôn tử!

Dương Phong xác thực như là hệ thống chỗ nghĩ như vậy, hắn cũng là muốn lại đụng đến đạo nhân thời điểm, đang sử dụng viên này cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan. Coi như nghe được hệ thống lời này, Dương Phong vẫn là không thay đổi sơ tâm!

"Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ không tiếp thụ ngươi đề nghị!" Dương Phong sau khi nói xong liền không tiếp tục để ý hệ thống!

Dương Phong biến mất tại nguyên chỗ về sau, La Bá hai mắt hồng quang đại thịnh, nhưng là thủy chung tìm không thấy Dương Phong thân ảnh, cái này khiến hắn mười phần tức giận: "Đáng giận, vì cái gì ta tìm tìm không được hắn tung tích!"

Tên kia tóc đỏ tà ma đang nghe La Bá cũng không có phát hiện tung tích của đối phương, trên mặt cũng không có lộ ra nghi ngờ thần sắc. Hắn thấy đây cũng là thuộc tại bình thường hiện tượng, dù sao đối phương sau lưng cũng là có đạo nhân tồn tại!

"Trên người hắn tuyệt đối có đạo nhân ban cho đồ vật, ngươi tìm không thấy hắn tung tích cũng thuộc về bình thường. Chúng ta bây giờ đến lập tức đem chuyện nào bẩm báo cho đại nhân, hết thảy từ đại nhân đến định đoạt!" Tóc đỏ tà ma sau khi nói xong, nhìn thoáng qua bốn phía, khinh thường tiếp tục nói: "Cũng là tên kia còn ở nơi này mặt, cũng không tạo nổi sóng gió gì. Vị kia đại nhân còn ở bên trong ở lại đâu!"

Sau khi nói xong, liền Hòa La bá hướng về một cái phương hướng rời đi, hắn lông mi của hắn cũng ào ào rời đi, trở lại cương vị của mình tiếp tục tuần tra!

Qua không lâu, dưới trạng thái ẩn thân Dương Phong xuất hiện lần nữa tại vừa mới rời khỏi khu vực kia. Nhìn một chút bốn phía đã không có người, liền từ từ hướng về phía trước thăm dò lên!

Kinh qua vừa rồi như thế nháo trò nhảy, Dương Phong đã không phân rõ đông nam tây bắc, càng không phân rõ chính mình là từ cái nào phương hướng tiến vào khu vực này!

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong xem xét một chút  địa đồ, nỗ lực theo địa đồ phía trên tìm đến ra đi ra phương hướng. Thế mà Dương Phong thất vọng, đừng nói muốn theo địa đồ tìm ra phương hướng, thậm chí địa đồ phía trên đều không có khu vực này, cũng không có khu vực này chính mình định vị!

Liền như là chính mình biến mất tại trên bản đồ!

Cái này Dương Phong bất mãn vô cùng, đối mặt hệ thống oán trách lên: "Ta nói hệ thống a, ngươi cũng thức ăn đi, nơi này thế mà không có tại trên địa đồ hiện ra. Coi như không có có hiện ra cái kia còn chưa tính, ngươi liền định vị đều đều biểu hiện không ra, thật sự là đồ bỏ đi nha!"

Hệ thống nghe được Dương Phong lời này thì không vui, giải thích nói: "Bản hệ thống không phải không gì làm không được!"

Hệ thống vốn là không muốn cùng Dương Phong nói cái gì, nếu như Dương Phong không nói hắn quá đồ bỏ đi hắn mới lười được đi ra giải thích. Khu vực này là đạo nhân bố trí đi ra, lấy trước mắt hắn quyền hạn cùng năng lực không cách nào quét hình khu vực này. Mà lại thì trước mắt năng lực của mình cũng là không thể đối kháng đạo nhân, nếu như muốn đối kháng đạo nhân cần Dương Phong tiếp tục đem cửa hàng thăng lên nhị cấp!

Liền Dương Phong trước mắt loại này tốc độ lên cấp, thăng lên nhị cấp không biết phải chờ tới bao giờ, cho nên hệ thống cũng lười cùng hắn nói cái gì!

Dương Phong khinh thường nhếch miệng: "Hừ hừ. . . Đồ bỏ đi cũng là đồ bỏ đi, nói nhiều như vậy lấy cớ làm gì!" Sau khi nói xong, Dương Phong cũng không để ý đến hệ thống, tiếp tục hướng phía trước thận trọng thăm dò!

Có lẽ là Dương Phong vận khí tốt, đi về phía trước không đến mười phút đồng hồ thì đi ra mảnh này để hắn có chút bất an khu vực!

Hô hấp lấy phía ngoài không khí mới mẻ, Dương Phong toàn bộ tâm tình biến tốt lên rất nhiều. Tại khu vực kia bên trong, tâm tình thật sự là rất là áp lực!

Vốn là Dương Phong muốn rời khỏi, bất quá nhìn đến trước mắt kiến trúc có chút quen thuộc, liền ngừng chân xuống tới kiểm tra một hồi. Tại xác định về sau vui vẻ: "Nha a, nơi này không phải liền là Vô Tôn tên kia sào huyệt mà!"

Dương Phong tròng mắt chuyển một chút, liền không có nghĩ đến muốn rời đi, từ từ hướng về đại điện tới gần, rất nhanh đại điện bên trong đối thoại thanh âm truyền vào đến Dương Phong trong tai!

"Ma Đế đại nhân, còn có một chuyện, vừa mới chúng ta tại bí địa bên trong phát hiện có Phật Môn người chui vào tiến đến!" La Bá hướng về Vô Tôn Ma Đế bẩm báo nói!

Nghe nói như vậy Vô Tôn Ma Đế giật nảy cả mình: "Cái gì? Có Phật Môn đệ tử chui vào bí địa?" Đây chính là đạo nhân bố trí xuống khu vực, là hắn Ma giới hiện tại trọng yếu nhất thần bí nhất bí địa, thì dễ dàng như vậy bị Phật Môn đệ tử cho chui vào, xem ra Phật Môn bên trong có đạo nhân sự tình vậy tuyệt đối liền sẽ không có sai lệch!

"Tuyệt không thể để người này rời đi ta Ma giới!" Vô Tôn Ma Đế trong ánh mắt tản ra sinh lạnh sát ý, không biết cái này Phật Môn đệ tử tại trong vùng đất bí ẩn đạt được dạng gì tình báo, cũng không biết cái này Phật Môn đệ tử đi vào bí địa bao lâu!

Càng không biết khi tiến vào bí địa trước đó, cái này Phật Môn đệ tử tại hắn Ma giới chi bên trong nắm giữ dạng gì tin tức, chỗ lấy người này tuyệt không đến còn sống rời đi Ma giới!

"Ngay lập tức đi thông báo Hắc Tôn, để hắn điều tra một chút Phật Môn tình huống bên kia đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Vô Tôn Ma Đế ánh mắt nhìn về phía một tên Ma Đế cảnh giới tà ma phân phó nói!

Vô Tôn Ma Đế nhìn phía dưới một đám tà ma đạo: "Hiện tại còn không phải cùng Phật Môn ngả bài thời điểm, các ngươi chỉ cần ấn trước đó kế hoạch hành sự liền có thể, chúng ta mục tiêu là dẫn thiên địa chi kiếp nhập cái khác tam giới, đoạn tuyệt tam giới khí vận!"

"Hắc Tôn, Phật Môn!" Dương Phong sờ lên dưới, Hắc Tôn cũng là tiềm phục tại Tiên giới nằm vùng, bất quá dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Tiên giới ba người đều có cùng Phật giới hợp tác, từ một điểm này phía trên nhìn vẫn không thể biết người nào đến cùng là Hắc Tôn!

Gia hỏa này ẩn tàng thật đúng là sâu a, hiện tại phức tạp như vậy tình thế phía dưới thế mà còn không có bạo lộ ra. Ngưu bức, thật sự là quá ngưu bức!

Dương Phong ở trong lòng đối cái này Hắc Tôn Ma Đế giơ lên ngón tay cái!.