Chương 2208: Tiến về Pháp Tướng môn

Chương 2208: Tiến về Pháp Tướng môn

"Xem ra những thứ này đạo nhân mục đích không phải ngũ giới hợp nhất, là muốn dẫn thiên địa chi kiếp nhập Tiên Yêu Phật giới a, cứ như vậy, liền cùng ngũ giới hợp nhất sự tình không có có quan hệ gì!"

Hiện tại Dương Phong có thể xác định, Ma giới đạo nhân mục tiêu cùng cái khác đạo nhân mục tiêu căn bản cũng không nhất trí. Cứ như vậy, tình huống cũng liền sáng tỏ rất nhiều!

Mục tiêu của mình tại Phật giới hoặc là tại Tiên giới, Ma giới bên này cũng không cần để ý tới!

Vô Tôn Ma Đế a Vô Tôn Ma Đế, ngươi nha cũng có bị thủ hạ phản bội một ngày a! Thủ hạ của ngươi chính đang liên hiệp giả Phục Thiên Tiên Đế cùng Phật giới đại quân thống lĩnh, chính đang mưu đồ ngũ giới hợp nhất!

Nếu như ngũ giới hợp nhất thành công, như vậy, cái này đóng tại Tiên giới Ma giới đại quân thống lĩnh vô luận có hay không lên làm Thiên Đế chi vị, đến lúc đó địa vị của hắn đều so Vô Tôn Ma Đế muốn tới cao, rất có thể hắn chính là mảnh này Ma giới cái kế tiếp thống trị giả!

Đây không phải phản bội lại là cái gì đâu?

Ngay lúc này, Vô Tôn Ma Đế móc ra một cái như là ngọc giản một dạng đồ vật, đối với cái này đồ vật nói ra: "Đại nhân, có Phật giới người tiến vào cái này bí địa bên trong, còn thỉnh đại nhân xuất thủ đem bắt lấy!"

Sau một khắc, Dương Phong cảm giác được một cỗ khí tức khủng bố xuất hiện, biết tên đạo nhân kia ngay tại tra tìm chính mình!

"Ngọa tào, Vô Tôn, đại gia xxx mẹ ngươi!" Dương Phong tức giận đối với vô quân rống lớn một tiếng ngay sau đó liền biến mất ở Ma giới bên trong!

Tại bí địa bên trong, một tên nhắm hai mắt trung niên nhân tại Dương Phong biến mất tại Ma giới về sau, mở ra cặp mắt của hắn, trong mắt còn có một tia kinh ngạc cùng tò mò: "Thế mà biến mất?"

Tên trung niên nhân này chính là tại đất khách tận cùng bên trong nhất đạo nhân, hắn vừa mới liếc nhìn toàn bộ Ma giới thời điểm thì chú ý tới Dương Phong. Có điều hắn cũng không có cho rằng Dương Phong là cái kia Phật Môn đệ tử, dù sao Dương Phong trên thân lộ ra chính là tiên nhân khí tức, mà không phải Phật Môn đệ tử khí tức!

Hắn đối Dương Phong cái này ẩn thân công năng tới hứng thú, dù sao một cái Đại La Kim Tiên cầm giữ có thể trốn qua Ma Đế thử ẩn thân năng lực, vẫn là vô cùng có đáng xem!

Ngay tại Dương Phong dưới mí mắt của hắn biến mất về sau, cái này đạo nhân lại có thể lấy Đại La Kim Tiên cảnh giới, trực tiếp thuấn di ra Ma giới, khơi dậy mười phần nồng hậu dày đặc lòng hiếu kỳ!

Nói như vậy, có thể làm đến trình độ này cũng chỉ có Ma Đế cấp bậc này, liền xem như Đại Ma Hoàng cùng Tiên Quân cũng là không thể làm đến trực tiếp thuấn di ra Ma giới!

Xem ra Tiên giới bên trong cũng là người tài ba xuất hiện lớp lớp a, không phải vậy không có khả năng đến bây giờ còn không có đem Tiên giới cho hoàn toàn cầm xuống!

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ!" Cái này đạo nhân đối Dương Phong cái kia là hứng thú, nếu như lần sau gặp được, tuyệt đối phải cùng hắn lảm nhảm lảm nhảm!

Đến mức không có xem xét đến tên kia Phật Môn đệ tử, cái này đạo nhân cũng là cũng không thèm để ý, có lẽ đối phương tại trong khoảng thời gian này đã trốn ra Phật giới cũng không nhất định!

Chỗ lấy cái này đạo nhân như thế không thèm để ý, đó là bởi vì hắn hiện tại cũng không biết Phật Môn bên trong rất có thể xuất hiện cái khác đạo nhân sự tình, bằng không mà nói, cái kia chính là thà giết lầm cũng không buông tha!

Dương Phong đây cũng là nhặt về một cái mạng nhỏ, nếu như đạo nhân trực tiếp hướng hắn khóa chặt, hắn là không có cơ hội thuấn di ra Ma giới hoặc là tiến vào tinh thần không gian cơ hội!

. . . .

Dương Phong trực tiếp thuấn di đến Phật giới, cách Già Nam phật quang thần đài cách đó không xa địa phương!

Tại đem tâm tình của mình hoà hoãn lại về sau, hướng về Già Nam truyền âm tới!

Rất nhanh Già Nam cùng La Kỳ xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

La Kỳ nhìn đến Dương Phong về sau, một mặt ý cười tới chào hỏi: "Dương chưởng quỹ ngài sao lại tới đây!"

Dương Phong cũng không nói gì thêm nói nhảm, trực tiếp liền tiến vào chủ đề: "Hắc hắc. . . Tới nói cho các ngươi biết một kiện đại sự!"

Tiếp đó, Dương Phong đem ngũ giới hợp nhất cùng đạo nhân xuất hiện sự tình nói ra!

"Năm. . . Ngũ giới hợp nhất! !" Già Nam cùng La Kỳ hai người tròng mắt kém chút thì rớt xuống, tin tức này đối tại bọn hắn hai người thật sự mà nói là quá rung động!

Hai người trọn vẹn dùng mười mấy hơi thở thời gian mới đem chuyện nào tiêu hóa hết, trong lòng tình bình phục sau khi xuống tới, Già Nam rất là nghi ngờ nói: "Vì cái gì bần tăng không có từ Di Sa La chỗ đó nghe được tin tức này a!"

Nếu như dưới tình huống bình thường, Di Sa La tuyệt đối sẽ không gạt hắn chuyện này, nói thế nào hắn cũng là Di Sa La tứ hộ pháp, đối với việc này bên trong, hắn tuyệt đối cũng là một trong những hạch tâm!

Dương Phong nghe vậy cười lên ha hả: "Ha ha. . . Cái kia là bởi vì chuyện này cùng các ngươi Già Lam Phật Môn không có có quan hệ gì, nhân gia đạo nhân tìm tới là Pháp Tướng môn!"

Nếu như đạo nhân tìm tới là Già Lam Phật Môn, như vậy, Già Nam tuyệt đối là trong chuyện này một trong nhân vật trọng yếu, dù sao thân phận của hắn còn tại đó!

Dương Phong cũng có thể minh bạch vì cái gì đạo nhân tìm tới là Pháp Tướng môn mà không phải Già Lam Phật Môn, đó là bởi vì Pháp Tướng môn là cho đến trước mắt cổ xưa nhất Phật giới thế lực. Hắn cổ lão có thể truy tố đến Thần giới tam thập tam trọng thiên không gian thông đạo vẫn chưa đóng bế thời đại!

Mà lại, tại Pháp Tướng môn bên trong, thế nhưng là ra không ít đạo nhân. Tại Dương Phong xem ra, đây cũng chính là vì cái gì đạo nhân sẽ tìm tới Pháp Tướng môn mà không phải bây giờ Phật giới bá chủ Già Lam Phật Môn!

Không chỉ có như thế, tại Phật giới bên trong không phục Già Lam Phật Môn có thể là có không ít thế lực, Pháp Tướng môn chính là một cái trong số đó!

Pháp Tướng môn thế nhưng là làm qua một đoạn thời gian rất dài Phật giới bá chủ, bọn hắn đã sớm muốn tái hiện khi đó Pháp Tướng môn huy hoàng, chỉ bất quá theo thời gian trường hà, bọn hắn nội tình cũng càng ngày càng kém, chỉ có thể là có lòng không đủ lực!

Bây giờ sau lưng xuất hiện một tên đạo nhân, như vậy dã tâm của bọn hắn liền sẽ tại tương lai không lâu triệt để bày ra!

Đến lúc đó, Phật giới tuyệt đối sẽ lâm vào một trận không nhỏ hạo kiếp bên trong!

Dương Phong chỗ lấy sẽ biết đây hết thảy, đó là Dương Phong tra tìm Liễu Tuệ quang ký ức, theo ký ức bên trong đạt được Pháp Tướng môn tin tức!

"Thế mà lại là Pháp Tướng môn!" Già Nam trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng!

Hắn cũng là biết sau lưng có đạo nhân Pháp Tướng môn, tại thực lực làm ra sau khi đột phá, sẽ làm ra dạng gì sự tình!

"Ngươi trước đem chuyện nào nói cho Di Sa La, tận khả năng từ trong tay của hắn đạt được quyền lợi nhiều hơn!"

Dương Phong nói ra chính mình đối Già Nam bước kế tiếp an bài. Hiện tại Già Nam trong tay tuy nhiên khống chế một bộ phận thế lực, đồng thời trong bóng tối liên hợp một chút không phục Di Sa La hoặc là không phục Già Lam Phật Môn thống trị thế lực. Bất quá, cái này thế lực thực lực cũng không thể đối Di Sa La sinh ra bất kỳ uy hiếp gì!

Di Sa La một tay liền có thể toàn bộ trấn áp!

Dương Phong muốn chính là, Già Nam có thể khống chế Di Sa La trong tay tinh nhuệ thế lực, chỉ có dạng này sau cùng mới có thể cùng Di Sa La địa vị ngang nhau!

Chuyện này là một cái cơ hội, chỉ cần Già Nam vận hành tốt, tuyệt đối có thể theo Di Sa La trong tay lấy được đến hắn một bộ phận tinh nhuệ thế lực, đi điều tra cùng xử lý Pháp Tướng môn chuyện này!

Già Nam nhẹ gật đầu, hắn cũng sẽ không đem cơ hội như vậy bỏ lỡ!

Đang nói xong chính sự về sau, Dương Phong ánh mắt nhìn về phía La Kỳ, cũng nói ra: "A Tu La Vương tàn hồn bản chưởng quỹ đã theo Minh giới cứu ra. Dương chưởng quỹ sẽ đem hắn đặt ở các ngươi A Tu La trụ sở bên trong tu dưỡng, nhiều nhất ba năm liền hãy thanh tỉnh lại!"

Dương Phong cũng không có nói quá nhiều liên quan tới A Tu La Vương sự tình, chỉ là đơn giản giới thiệu một chút, để La Kỳ yên tâm  có thể tại Già Nam bên người an tâm phụ tá!

La Kỳ thật sâu hướng Dương Phong thi lễ một cái: "Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Sau đó, Dương Phong liền hướng hai người cáo biệt, hướng về Pháp Tướng môn địa phương mà đi!

Mà chuyến đi này, Dương Phong kém chút liền đem mạng nhỏ cho nhét vào Pháp Tướng môn!.