Chương 2209: Thứ năm tên đạo nhân

Chương 2209: Thứ năm tên đạo nhân

Ba ngày sau đó Dương Phong liền đi tới Pháp Tướng môn trên không, chỗ lấy Dương Phong bỏ ra ba ngày thời gian, đó là Dương Phong tại trong quá trình này, hung hăng bắt một trận lông dê!

Nhìn đến mình thích cảm thấy hứng thú đồ vật, đó là một trận bắt, mà lại là còn dùng Hư Thực đại điện trấn áp Phật giới mấy cái tiểu thế lực, lấy được thế lực bên trong Dương Phong thích vô cùng đồ vật!

Những vật phẩm này có kiến trúc, có kiến trúc tài liệu, có hoa cỏ cây cối, còn có một số vô cùng trân quý dược tài cùng khoáng thạch!

Đến tại công pháp gì, binh khí loại hình Dương Phong cũng không có buông tha. Bất quá những vật phẩm này Dương Phong là không có ý định lấy ra bán không phải, dù sao những vật phẩm này cũng không thuộc về hiện tại có thể sử dụng!

Đợi đến cái này vũ trụ tu tiên văn minh đến nhất định giai đoạn, tại Dương Phong có thể tự mình định giá cùng tự mình đem đồ vật lên giá quyền lợi về sau, lại đẩy ra cũng không muộn!

Liền xem như hiện tại lên giá tiêu thụ, cũng không có thế lực nào có thể mua mua được!

Dương Phong nhìn phía dưới khu nhà trong miệng chậc chậc có tiếng: "Những thứ này đại đầu trọc thật sự là quá sung túc, những kiến trúc này đều là dùng phật quang thạch đắp lên!"

Ở phía dưới có chùa miếu, cung điện, phật tháp cùng cái khác Phật Môn kiến trúc. Những kiến trúc này đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là toàn bộ đều dùng tản ra màu vàng óng phật quang tảng đá lớn kiến tạo mà thành. Dương Phong theo Tuệ Quang ký ức bên trong biết, đây là Pháp Tướng môn khống chế thế lực phạm vi bên trong độc hữu phật quang thạch!

Tảng đá kia không có bao nhiêu tác dụng, để nó có thể tản mát ra màu vàng óng phật quang. Những thứ này phật quang tác dụng cũng không lớn, ngoại trừ có thể trang trang bức bên ngoài, cũng không có thực tế công dụng!

Nếu có thể ở luyện chế một số phật tính trong binh khí gia nhập một điểm phật quang thạch, vậy đối với món binh khí này tạo hình phía trên cái kia là có vô cùng BMW hiệu quả!

Dương Phong nhìn phía dưới nhìn rất lâu, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt khu vực khác. Đã chính mình nhìn không ra, như vậy thì đem cái này gian khổ nhiệm vụ giao cho lão mộc: "Lão mộc, ngươi có thể nhìn ra hạ phương cái chỗ kia cùng Ma Sát cung một dạng bí địa?"

Tại Ma Sát cung thời điểm cũng là lão mộc phát hiện bí địa, chắc hẳn ở chỗ này lão mộc một dạng có thể phát hiện cùng loại Ma Sát cung đạo nhân bố trí đi ra bí địa!

Vẻn vẹn qua hai ba hơi thời gian, lão mộc liền phát hiện đạo nhân bố trí đi ra khu vực, cũng chỉ hạ phương một chỗ nói: "Chủ nhân, cái kia một chỗ chính là từ đạo nhân chỗ bố trí đi ra địa phương!"

Dương Phong hướng về lão mộc chỉ phương hướng nhìn qua, chỉ thấy tại một đóa to lớn thải vân bên trong, một mảnh tản ra phật quang bao la hùng vĩ chùa miếu ở trong đó hiện lên. Ai có thể nghĩ tới cái này thải vân bên trong chùa miếu lại là đạo nhân chỗ bố trí đi ra huyễn tượng!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều liền hướng về kia mảnh bao la hùng vĩ chùa miếu mà đi!

Dương Phong tiến nhập mảnh này bao la hùng vĩ chùa miếu bên trong, hoàn cảnh chung quanh lập tức nhất biến. Cái kia một mảnh tản ra phật quang chùa miếu biến mất không thấy gì nữa, chung quanh đều là một đoàn màu trắng mê vụ!

Loại này mê vụ cùng Ma giới bí địa mê vụ là cùng một loại đặc tính  có thể ngăn cách điều tra!

Cái này đám mây trung gian, ngồi xếp bằng lấy ba người, ba người này đều bị một đoàn màu vàng kim nhạt mê vụ bao phủ, bản thấy không rõ lắm mỗi người bộ dáng!

Ba người đang tập trung tinh thần đàm luận vấn đề này, căn bản không có chú ý tới Dương Phong tới gần. Đừng nói bọn hắn đang đàm luận sự tình, coi như lúc không có chuyện gì làm bọn hắn đều sẽ đóng lại cảm giác, cũng không dám nghênh ngang xuất hiện tại người tiến!

Bọn hắn theo trong thông đạo sau khi ra ngoài, không chỉ có bị Thiên Đạo áp chế đến đạo nhân trở xuống, nếu như thời gian dài bộc lộ ra chính mình khí tức, vẫn là sẽ bị Thiên Đạo chỗ không dung, hạ xuống thiên phạt đánh chết ngươi nha!

Cho nên những thứ này đạo nhân tại đi tới hạ giới về sau, đều sẽ đóng lại cảm giác của mình, khí tức sau đó bố trí xuống dạng này một cái khu vực đặc biệt, đến tránh né Thiên Đạo!

Đây cũng là vì sao Dương Phong tại tiến nhập Ma giới bí địa cùng nơi này thời điểm, đạo nhân không có trước tiên phát hiện!

Dù sao đạo nhân chưa từng có nghĩ tới sẽ có người ngoài tiến vào khu vực này bên trong, bọn hắn cũng không có khả năng một mực xem xét khu vực trong phải chăng có người ngoài tồn tại!

Cũng chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho Dương Phong chui chỗ trống!

"Ngũ giới hợp nhất chuyện này nhất định muốn thành công, chỉ có dạng này mới có thể để thiên địa chi kiếp tiêu tán vô tung. Chỉ cần có thiên địa khí vận tiến vào chúng ta Thần giới, vậy chúng ta còn có thể kéo dài hơi tàn còn sống!" Ba tên đạo nhân bên trong, ngồi ở bên trái tên đạo nhân kia ngữ khí tràn đầy một chút bất đắc dĩ!

Tựa hồ bọn hắn ba tên đạo nhân tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong, sống đến mức mười phần không tốt!

"Yên tâm đi, chỉ cần không có xuất hiện lớn ngoài ý muốn, chỉ cần cái này đáng chết Thiên Đạo không ra quấy rối, liền không có ai có thể phá hư ngũ giới hợp nhất!" Ngồi ở giữa tên đạo nhân kia trong giọng nói tràn đầy tự tin, hắn thấy cái này ngũ giới hợp một căn bản chính là chiều hướng phát triển, ngoại trừ Thiên Đạo bên ngoài, không có người có thể ngăn cản!

"Nếu không phải vì không làm cho cái này đáng chết Thiên Đạo chú ý, chúng ta căn bản cũng không có tất yếu như thế biệt khuất, một mực tại cái này tiểu địa phương đợi!" Bên phải tên đạo nhân kia đang nghe Thiên Đạo hai chữ về sau, ngữ khí biến đến mười phần bất thiện lên!

"Ai. . . Tại tam trọng thiên biệt khuất còn chưa tính, hiện tại đi tới hạ giới còn như thế biệt khuất, thật là khiến người ta rất khó chịu!" Tên kia ngồi ở bên trái đạo nhân ở đây bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Cái này ba tên đạo nhân toàn bộ đều là sinh hoạt tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong tam trọng thiên, tại tam trọng thiên bên trong, bọn hắn tựa hồ sinh hoạt cũng không tốt lắm. Vốn định đến đến hạ giới bên trong đùa giỡn một chút uy phong, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, còn lại nhận Thiên Đạo áp chế. Cảnh giới bị áp chế còn chưa tính, hiện tại để khí tức của bọn hắn cũng không cho phép thời gian dài tiết lộ ra ngoài, nếu không thì thưởng cho bọn hắn một cái thiên phạt!

Tuy nhiên bọn hắn không biết cái này thiên phạt uy lực là cái dạng gì, nhưng là lấy bọn hắn muốn đến, tuyệt đối có thể cho bị áp chế cảnh giới tu vi bọn hắn chịu nhiều đau khổ!

Dương Phong đang nghe được bọn hắn ba người ở giữa đối thoại, tại thầm nghĩ trong lòng: "Xem ra, cái này Thần giới tam thập tam trọng thiên cũng là có nghiêm trọng phe phái đấu tranh a!"

Bình thường loại tình huống này phía dưới chỉ có thụ gạt bỏ, chính mình lại không có năng lực phản kháng tình huống dưới mới có thể sống bị biệt khuất. Chắc hẳn loại này phe phái đấu tranh, không chỉ có tồn tại phàm nhân thế giới, hàng yêu Phật Ma giới, liền siêu thoát bên ngoài Thần giới tam thập tam trọng thiên cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Lúc này thời điểm ngồi ở bên phải tên đạo nhân kia ngữ khí mười phần nghi ngờ nói: "Các ngươi nói đứng tại Trương Tiên Minh người đứng phía sau sẽ là ai?"

Ngồi ở bên trái tên đạo nhân kia nói tiếp: "Sẽ cửu cung đảo chuyển càn khôn trận người cũng vậy liền mấy cái, cũng không biết bọn hắn ý nghĩ là cái gì?"

Trung gian tên đạo nhân kia sau cùng tổng kết nói: "Nếu như chúng ta tìm thế lực không thể một mình hoàn thành ngũ giới hợp nhất, liền phải để cái này ba cái thế lực dung hợp được, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải hoàn thành phía trên chỉ thị, ngũ giới nhất định phải hợp nhất . Còn sau cùng ai muốn ngồi cái này Thiên Đế vị trí, như vậy thì dựa vào chính chúng ta nội bộ giải quyết!"

Ngay sau đó, cái này ba tên đạo nhân liền thảo luận lên như thế nào tại vô thanh vô tức bên trong, đem ba cỗ lực lượng dung hợp được!

Nếu như động tĩnh huyên náo quá lớn, bị Ma giới tên đạo nhân kia biết được, như vậy bọn hắn sẽ đối mặt với phiền toái rất lớn!

Cũng không phải là bọn hắn ba người sợ đối phương, mà chính là ba người bọn hắn sợ đối phương dao động người!

Bọn hắn đến một chuyến cũng không dễ dàng, nhưng đối phương chỉ cần thông qua cái lối đi kia là được rồi, cho nên, hết thảy lấy vững vàng làm chủ!

Dương Phong đang nghe cái này ba tên đạo nhân đối thoại về sau, chấn kinh kém chút thì nhảy dựng lên!.