Chương 2210: Mạng sống như treo trên sợi tóc

Chương 2210: Mạng sống như treo trên sợi tóc

"Ngọa tào, như thế kích thích sao? Thế mà lão Trương sau lưng vẫn tồn tại một đạo nhân!" Dương Phong tuyệt đối không ngờ rằng, Trương Tiên Minh sau lưng thế mà cũng đứng đấy một tên đạo nhân, cứ như vậy, thì vẻn vẹn tiên phật lưỡng giới thì xuất hiện bốn tên đạo nhân!

Trước mắt cái này ba tên đạo nhân chính là Hòa Hoàng Thiên Tiên đế hợp tác Pháp Tướng môn sau lưng một tên đạo nhân, Viêm Thiên Tiên Đế cùng Thiên Ma Ma Đế, A Tu La Phật Chủ, Địa Phủ sau lưng một tên đạo nhân, là Phục Thiên Tiên Đế cùng Phật Ma đại quân thống lĩnh sau lưng một tên đạo nhân!

Bọn hắn ba người mục đích chính là để ngũ giới hợp nhất, bất quá ba người lại đến từ thế lực khác nhau, nâng đỡ người khác nhau để hoàn thành ngũ giới hợp nhất nhiệm vụ!

Nếu như, song phương cũng không thể mỗi người hoàn thành ngũ giới hợp nhất nhiệm vụ, như vậy thì sẽ liên thủ, cứ như vậy ngũ giới hợp nhất trên cơ bản thì không có vấn đề gì!

Hiện tại ba người này thảo luận chính là, như thế nào mới có thể đầy đủ trong bóng tối đem cái này ba phương thế lực dung hợp được, tại ngũ giới hợp nhất về sau, tại dựa vào mỗi người bản sự đến tranh đoạt sau cùng Thiên Đế chi vị!

Dương Phong sờ lên cái cằm, nỉ non lên: "Xem ra, muốn biết chuyện này hết thảy, nhất định phải đi tìm lão Trương!" Tại biết những vấn đề này về sau, phải đi tìm Trương Tiên Minh giải sự tình tình huống cặn kẽ.

Thế mà Dương Phong, tựa hồ quên đi nơi này là địa phương nào, thế mà buông lỏng cảnh giác phát ra thanh âm, cái này nhưng rất khó lường!

"Người nào?"

Ba tên đạo nhân nhìn về phía Dương Phong đứng cái chỗ kia!

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại địa bàn của mình phía trên thế mà rình coi, cái này còn chịu nổi sao?

"Ngọa tào, kéo túi quần tử!" Dương Phong quát to một tiếng trực tiếp tiến vào tinh thần không gian bên trong!

Nếu như Dương Phong đối mặt là cái gì Phật Chủ Tiên Đế loại hình, có lẽ có như vậy một chút cơ hội bình yên vô sự rời đi. Thế mà hắn đối mặt thế nhưng là đạo nhân, lại như thế nào có thể bình yên vô sự rời đi đâu?

Ngồi ở giữa tên đạo nhân kia khóe miệng lộ ra khinh thường thần sắc, thì ngươi một con kiến hôi đang còn muốn chính mình trong tay chạy đi?

Hai con mắt bên trong quang mang lóe lên!

Bành

Đã nhanh tiến vào tinh thần vũ trụ bên trong Dương Phong, hóa thành một đạo huyết vụ. Bất quá tại Dương Phong thần hồn liền bị xóa sạch thời điểm, một đạo nhỏ bé ánh sáng xuất hiện, bảo vệ được hắn thần hồn, không đến mức để nó biến thành tro bụi!

Đạo này nhỏ bé ánh sáng, xen lẫn trong cái kia trong sương máu, cũng không có gây nên ba tên đạo nhân phát giác, đến mức Dương Phong hảo vận nhặt được cái mạng nhỏ của mình!

Mà cái này nhỏ bé điểm sáng chính là hệ thống!

"Xong, bản chưởng quỹ muốn bị dát!" Dương Phong cảm giác được chính mình thân thể bị xé nát thời điểm, lóe lên chính mình muốn chết suy nghĩ, sau đó Dương Phong mắt tối sầm lại hiện ở đến vô tận hắc ám bên trong!

Bên trái tên đạo nhân kia trên mặt lộ ra một tia lão hứng thú thần sắc: "Cái này con kiến hôi có thể vô thanh vô tức lẻn vào đến nơi này, cứ như vậy giết vẫn là thẳng đáng tiếc!"

"Một con giun dế mà thôi, đã giết thì đã giết, nào có cái gì có thể hay không tiếc!" Bên phải tên đạo nhân kia khinh thường nói, tuy nhiên cái này con kiến hôi có chút năng lực, nhưng vô luận lớn bao nhiêu năng lực, là không cải biến được hắn là con kiến hôi bản chất!

Nếu là con kiến hôi, mạo phạm bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể là biến thành tro bụi!

Tinh thần vũ trụ bên trong!

Hệ thống biến thành cái kia điểm sáng, không ngừng cho Dương Phong chuyển vận lấy năng lượng. Không phải vậy, kinh quá dài thời gian trôi qua Dương Phong tất biến thành tro bụi!

Không biết qua bao lâu, nguyên bản Dương Phong chỉ còn lại có như vậy một điểm nhỏ thần hồn, hiện tại đã từ từ khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ. Chỉ là cái kia nhàn nhạt thần hồn như là trong suốt đồng dạng, nguyên bản tản ra điểm sáng hệ thống, ảm đạm rất nhiều, về tới Dương Phong thần hồn chỗ sâu nhất!

Lúc này Dương Phong từ từ thanh tỉnh lại, để hắn nhìn đến trước mắt tinh thần cùng xa xa tinh hệ về sau, cuồng hỉ: "Bản chưởng quỹ thế mà. . . Thế mà không có chết, ha ha ha! ! !"

Dương Phong còn cười thế mà sau một khắc làm hắn phát hiện chính mình không có thân thể về sau, triệt để trợn tròn mắt. Thật lâu không thể bừng tỉnh, đồng thời hắn cảm nhận được chính mình hồn thể năng lượng đang chậm rãi trôi qua. Lấy loại này xói mòn tốc độ Dương Phong đoán chừng qua cái mấy năm, chính mình liền biến thành tro bụi!

Tại mười mấy hơi thở thời gian về sau, Dương Phong hô to lên: "Hệ thống, hệ thống ngươi ở đâu, nhanh cứu mạng a, tiếp tục như vậy nữa bản chưởng quỹ bản chưởng quỹ liền muốn hôi phi yên diệt!"

Dương Phong biết mình có thể còn sống sót tuyệt đối là hệ thống bảo hộ, không phải vậy tại dưới tình huống đó chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hiện tại có thể nhặt được một cái mạng nhỏ, coi như không có thân thể lại như thế nào. Dù sao có hệ thống tại, hệ thống tuyệt đối có phương pháp có thể cho chính mình giành lấy nhục thân!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra rất lâu, hệ thống hư nhược thanh âm mới vang lên: "Không có ý tứ kí chủ, hiện tại bản hệ thống thật sự là bất lực!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái này hư nhược thanh âm, cả kinh thất sắc lên: "Hệ thống, ngươi thế nào? Thanh âm làm sao như thế suy yếu?"

Tuy nhiên hệ thống bình thường sẽ hố Dương Phong, nhưng Dương Phong biết hệ thống tuyệt đối sẽ không cầm loại chuyện này đến nói đùa, lúc này hệ thống tuyệt đối là phi thường suy yếu!

Hệ thống vì cái gì như vậy suy yếu Dương Phong cơ hồ không cần nghĩ cũng biết, xem ra hệ thống vì cứu cái mạng nhỏ của mình, bỏ ra rất nhiều rất nhiều a!

"Bản hệ thống vừa mới vì kí chủ ngươi thua đưa quá nhiều năng lượng, mà lại thay kí chủ ngươi đỡ được trí mạng thương tổn, hiện tại cùng ngươi đồng bệnh tương liên, cực kỳ suy yếu!" Hệ thống thanh âm tràn đầy suy yếu, khẩu khí bên trong cũng là tràn đầy bất đắc dĩ!

Hệ thống biết nhiệm vụ lần này phi thường hung hiểm, dù sao phải đối mặt là liền trước mắt hắn đều không thể đối kháng đạo nhân. Thế mà sẽ là nghiêm trọng như vậy kết cục, là hắn trước đó chỗ không có nghĩ tới!

Thật sự là kém một chút bọn hắn hai cái đều muốn bị đạo nhân kia cho dát, may mắn chỉ là một người xuất thủ, nếu như là ba người cùng nhau xuất thủ, coi như mình có lại nhiều năng lực cũng là bất lực!

"Cái kia. . . Cái kia hệ thống ngươi bây giờ không có sao chứ?" Dương Phong rất là quan tâm hỏi!

Dù sao nhân gia là vì cứu mình mới biến đến như thế suy yếu, mà lại chuyện này cũng là mình chỗ làm ra. Nếu như mình cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, tuyệt đối sẽ không bị cái kia ba tên đại nhân phát hiện. Nếu như mình có chỗ đề phòng, cũng sẽ không tạo thành như thế thương tổn nghiêm trọng!

Chính mình tạo thành hậu quả, để hệ thống đã nhận lấy lớn như vậy thương tổn, Dương Phong trong lòng cái kia là phi thường băn khoăn!

Giờ này khắc này, Dương Phong thậm chí quên đi mình bây giờ tình cảnh!

Hệ thống tự nhiên có thể cảm nhận được giờ này khắc này Dương Phong quan tâm, chỉ bất quá bây giờ chính mình thật sự là suy yếu, tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, chính mình cũng muốn đang ngủ say chi bên trong vượt qua."Hiện tại bản hệ thống phi thường suy yếu, tại một đoạn thời gian rất dài bản hệ thống không thể vì ngươi cung cấp trợ giúp, con đường sau đó, phải nhờ vào kí chủ ngươi!"

Đến đón lấy không cần nói trợ giúp Dương Phong, liền xem như tuyên bố hệ thống nhiệm vụ cũng là phi thường khó khăn, chớ nói chi là sẽ vì Dương Phong hoặc là cửa hàng cung cấp mới đồ vật!

Dương Phong nghe được hệ thống này chủng loại giống như quyết những lời khác có chút sốt ruột, liền vội vàng hỏi: "Hệ thống, bản chưởng quỹ thế nào mới có thể giúp ngươi?"

Hệ thống nghĩ nghĩ, hiện tại còn thật có một cái phương pháp có thể cho chính mình từ loại này cực độ hư nhược trạng thái bên trong thong thả lại sức, sau đó liền muốn cũng không nghĩ tới nói ra: "Nếu như ngươi muốn thật trợ giúp bản hệ thống, liền đem cái kia tín ngưỡng chi toàn bộ chuyển vận đến hệ thống bên trong!".