Chương 2211: Thù này không báo không phải quân tử

Chương 2211: Thù này không báo không phải quân tử

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, cũng không có lên cái gì lòng nghi ngờ, dù sao hiện tại cũng dạng này, hệ thống tuyệt đối là không biết đánh hắn tín ngưỡng chi lực chủ ý. Trừ phi tín ngưỡng chi lực thật là có thể giúp hệ thống khôi phục, nếu không hệ thống tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này đưa ra yêu cầu như vậy!

"Hệ thống, chỉ cần ngươi hấp thu những tín ngưỡng chi lực này liền sẽ toàn bộ chữa trị sao?" Dương Phong quan tâm hỏi!

Nếu như hệ thống hấp thu hắn hiện tại chứa đựng tín ngưỡng chi lực, có thể toàn bộ khôi phục như cũ lời nói, cái kia là phi thường đáng giá!

Hệ thống thở dài một hơi: "Nào có dễ dàng như vậy, bất quá hấp thu kí chủ ngươi tất cả tín ngưỡng chi lực sau  có thể duy trì cửa hàng vận chuyển, hiện tại cửa hàng thuộc về đình chỉ vận doanh trạng thái!"

Cửa hàng vận chuyển là cần dựa vào hệ thống đến chèo chống, hiện tại hệ thống chờ năng lượng đã không đủ chèo chống cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị, cửa hàng thiết bị vận chuyển. Bất quá chỉ cần hấp thu Dương Phong hiện tại chứa đựng tín ngưỡng chi lực về sau, liền có thể duy trì cửa hàng vận chuyển, cùng hệ thống nhiệm vụ tuyên bố cùng hệ thống khen thưởng đồ vật truyền vào!

Hệ thống năng lượng không đủ sẽ đình chỉ cửa hàng vận chuyển, nhưng là đối với cửa hàng vật phẩm bán ra là không có bất kỳ cái gì hạn chế. Coi như về sau hệ thống biến mất, cửa hàng thiết bị cùng cửa hàng thiết bị đã mất đi công năng của nó, cửa hàng đồ vật công hiệu cùng hiệu dụng là sẽ không đánh mất!

Dương Phong tại biết hiện tại cửa hàng đang ở vào ngừng vận trạng thái, không nói hai lời đem chính mình tất cả tín ngưỡng chi lực toàn bộ đều chuyển vận đến hệ thống bên trong. Nếu như cửa hàng thời gian dài không vận chuyển, Tiểu Bạch bọn hắn tuyệt đối có thể đoán được phía bên mình xảy ra vấn đề gì. Vì không để bọn hắn lo lắng, đến tận khả năng trước khôi phục cửa hàng vận chuyển!

Còn tốt chính mình không có nghe lấy hệ thống đề nghị, đem tín ngưỡng thế lực dùng đến tu luyện phía trên. Nếu không thì xảy ra đại sự!

Hệ thống tại hấp thu Dương Phong tất cả tín ngưỡng chi lực về sau, có chút khôi phục. Vào giờ phút này, đình chỉ vận chuyển cửa hàng cùng cửa hàng Hệ Thống Thiết Bị, bắt đầu lại từ đầu vận chuyển!

"Kí chủ, về sau bản hệ thống cũng sẽ không lại khuyên ngươi sử dụng tín ngưỡng chi lực!" Hệ thống cũng là rất may mắn, nếu như Dương Phong thật theo hắn nói sử dụng tín ngưỡng chi lực, cái kia mình muốn khôi phục lại trước mắt dạng này, không có cái mấy năm là không thể nào!

May mắn a may mắn!

Đây hết thảy từ nơi sâu xa thì có định số a!

"Hệ thống ngươi có biện pháp nào không để bản chưởng quỹ nhục thân khôi phục a?" Dương Phong nhìn lấy chính mình cơ hồ trong suốt hồn thể, rất là bất đắc dĩ mà hỏi. Mình cũng không có tu hồn công pháp, loại trạng thái này có thể duy trì không được bao lâu!

Hệ thống còn thật có biện pháp này, nói: "Kí chủ, ngươi đến Hồng Quân bên người, liền có thể từ từ khôi phục nhục thân cùng ngươi thần hồn!"

Dương Phong nghe xong, trực tiếp liền đi tới cái kia trứng lớn bên trong, lúc này Hồng Quân đã có cao năm mươi, sáu mươi mét. Dương Phong đi tới Hồng Quân trên bờ vai, ngồi xếp bằng xuống, từ từ bắt đầu khôi phục nhục thân cùng thần hồn!

"Móa nó, ba cái kia chim đạo nhân ngươi cho bản chưởng quỹ ghi lấy, thù này không báo không phải quân tử!" Dương Phong tại hai mắt nhắm lại thời điểm, trong lòng hung tợn thề nói!

Đang thương lượng như thế nào đem ba cỗ thế lực thần không biết quỷ không hay dung hợp ba vị đạo nhân, trong lòng hiện lên một loại tim đập nhanh cảm giác, cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất, ba vị đạo nhân chỉ hơi hơi nhíu mi đầu thì không có chú ý!

... . .

Cửa hàng lãnh địa!

Cửa hàng chỗ ở bên trong!

Tiến vào cửa hàng bí cảnh bên trong Tiểu Bạch bọn người, một mặt thật không thể tin nhìn lấy đám người nói: "A. . . Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta sẽ bị truyền ra bí cảnh? Chẳng lẽ các ngươi cũng là bị truyền tống đi ra?"

Vừa mới Tiểu Bạch còn tại bí cảnh bên trong tu luyện tâm cảnh, thế mà sau một khắc hắn cảm thấy một cỗ tử vong kiếm linh cảm giác, sau đó mắt tối sầm lại liền bị bí cảnh truyền tống đi ra!

Hắn hắn cửa hàng nhân viên cũng đồng dạng là như thế, dù sao tiến vào bí cảnh bên trong hoặc là cửa hàng thiết bị bên trong tất cả đều bị truyền tống đi ra!

"Đúng vậy, ta cảm thấy một cỗ hủy diệt tử vong khí tức, sau đó liền bị truyền tống đi ra!" Huyền Phi ở một bên nhẹ gật đầu, cau mày nói!

"Ta cũng vậy, cảm giác được toàn bộ bí cảnh tựa hồ muốn sụp đổ bộ dáng!" Trần Lâm sau khi nói xong, hai con mắt bên trong xuất hiện một vẻ lo âu thần sắc, hắn lo lắng cũng không phải là bí cảnh chuyện gì xảy ra. Mà chính là thân là cửa hàng chủ nhân, Dương Phong phải chăng xảy ra chuyện gì!

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, tại Trần Lâm xem ra chỉ có Dương Phong xảy ra chuyện rồi, mới sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cửa hàng vận chuyển. Hắn vừa mới thử một cái, muốn đi vào đến bí cảnh bên trong, thế mà bí cảnh cửa vào lại bị bị một đạo trong suốt kết giới chặn lại. Đồng thời hắn cũng phát hiện nhân viên cửa hàng tự phục vụ bán hàng trong tủ đồ vật hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, chỉ có một mảnh tuyết hoa điểm ở nơi đó lóe ra!

Ở một bên hồng vân cũng nghĩ đến có thể là Dương Phong xảy ra vấn đề, ánh mắt một đỏ, mang theo lo âu nồng đậm thanh âm: "Có phải hay không chủ nhân ra chuyện rồi?"

Ngay tại hồng vân lời mới vừa dứt, liền bị xuất hiện ở nơi này Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương hủy bỏ: "Đừng nói mò, chủ nhân có thể xảy ra chuyện gì?"

"Không tệ, liền lên tứ giới đám kia đồ bỏ đi làm sao có thể đối chủ nhân tạo thành thương tổn!"

Tại xem ảnh trong nội viện truy phim Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng là bị xem rạp chiếu phim cho truyền tống đi ra, tại bọn hắn trở về thời điểm liền nghe đến hồng vân lời này, lập tức liền mở miệng phản bác!

Tại bọn hắn hai người xem ra, Dương Phong cũng là vô địch, không thể lại gặp phải dạng gì nguy hiểm. Có lẽ đây chính là cửa hàng vận chuyển thời điểm xuất hiện vấn đề gì, rất có thể chờ một chút liền sẽ khôi phục lại!

Coi như không có khôi phục lại, chờ chủ nhân sau khi trở về là có thể giải quyết!

Lúc này ở bên ngoài, kém chút thì loạn cả lên. Nếu như không phải có tuần tra vệ đội cùng khôi lỗi vệ đội tại chỗ, những cái kia tại cửa hàng thiết bị bên trong bị truyền tống ra người tới đều phải nháo lật trời!

"Đây là có chuyện gì a? Vì cái gì chúng ta bị bí cảnh truyền tống đi ra? Mà lại ta vừa rồi tại bí cảnh bên trong cảm giác được chính mình nhanh muốn chết mất!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng là loại này cảm giác!"

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì chúng ta không cách nào tiến vào bí cảnh rồi?"

Đại gia ngươi một lời ta một câu tại đàm luận, từ đầu đến cuối không có người có thể đưa ra một cái để mọi người thấy hợp lý thuyết pháp!

Lúc này thời điểm, một người trung niên ánh mắt có chút hoảng sợ đưa ra một giả thiết: "Là không là. . . là. . . Không phải Dương chưởng quỹ. . ."

Tuy nhiên hắn không có đem lời nói này xong, nhưng mọi người đều biết ý tứ của nó là cái gì!

Ngay tại lúc sau một khắc, một cái giận dữ mắng mỏ thanh âm liền vang lên: "Im ngay, lần sau lại để cho ta nghe được ngươi nói lời như vậy, đừng trách ta vô tình!"

Ngụy Bá Thiên hai con mắt bên trong lóe ra hỏa diễm, gắt gao nhìn thẳng vừa mới mở miệng trung niên nhân kia, nếu như trung niên nhân còn dám nói ra một câu lời tương tự, coi như bị kéo vào sổ đen hắn cũng muốn đem trước mắt yêu ngôn hoặc chúng trung niên nhân tiêu diệt!

Người khác cũng là rối rít dùng hung ác ánh mắt nhìn lấy tên trung niên nhân này, ngươi nha nghe được lời này là có ý gì? Ngươi đây có phải hay không là chú Dương chưởng quỹ xảy ra chuyện?

Trung niên nhân kia đều nhanh khóc lên, chính mình cũng chỉ là giả thiết mà thôi a, bất quá lúc này hắn cái rắm cũng không dám thả một cái, sợ những người này đem hắn cho trực tiếp giết chết!

Ngụy Bá Thiên tại sau khi nói xong liền đối với xung quanh người lớn tiếng nói: "Đây chỉ là cửa hàng ra một chút sự tình, có lẽ chờ một chút, có lẽ ngày mai thì khôi phục!"

Trong đám người cửa hàng thiết bị công tác nhân viên cùng một số nhiệt tâm hội viên nhóm cũng là rối rít an ủi, để đại gia không nên gấp gáp, để đại gia chờ một hồi cửa hàng liền sẽ khôi phục bình thường!

Lúc này thời điểm Thụy Lân thanh âm tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên: "Đại gia an tâm chớ vội, cửa hàng ra một chút chút vấn đề nhỏ, đại gia chỉ cần chờ đợi mấy phần thời gian liền sẽ khôi phục!"

Đại gia nghe được Thụy Lân thanh âm, cả đám đều an tâm xuống tới. Đã Thụy Lân đại lão nói như vậy, bọn hắn đó là tin tưởng không nghi ngờ!

"Hô. . . . Nguyên lai chỉ là cửa hàng ra một chút vấn đề nhỏ  chờ một chút thì khôi phục!"

"Hắc hắc. . . Ta mới nói nha, đây chỉ là vấn đề nhỏ mà thôi!"

"Chúng ta ngay ở chỗ này an tâm cùng đợi cửa hàng khôi phục đi, đại lão nói chỉ cần mấy phần thời gian, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại!"

Vẻn vẹn qua không đến trăm hơi thở thời gian, cửa hàng sở hữu thiết bị hoàn toàn khôi phục bình thường!

Tại thời khắc này, cửa hàng thiết bị người phía trước rối rít hoan hô lên!

Tất cả nhân viên cửa hàng, ở thời điểm này đều thật sâu thở dài một hơi!.