Chương 2212: Bản chưởng quỹ trở về

Chương 2212: Bản chưởng quỹ trở về

Dương Phong khoanh chân ngồi tại Hồng Quân trên bờ vai nhắm chặt hai mắt, lúc này thời điểm hắn cảm giác được một cỗ chính mình chỗ chưa quen thuộc linh khí lưu tiến vào hồn trong cơ thể!

Cỗ khí tức này cũng không phải là ngũ hành linh khí, cũng không phải tiên khí, phật khí, ma khí, minh khí, là Dương Phong lần thứ nhất cảm nhận được linh khí!

Dương Phong lập tức mở hai mắt ra xem xét, nguyên lai cỗ này Dương Phong chỗ chưa quen thuộc chính là theo Hồng Quân thân bên trên truyền đến!

Dương Phong biết cỗ này chính mình chỗ chưa quen thuộc linh khí tuyệt đối là đối với mình hữu dụng, lập tức hai mắt nhắm lại đem cỗ này linh lực luyện hóa!

Vẻn vẹn qua không đến thời gian một tiếng, Dương Phong lập tức cảm giác đến chính mình hồn thể ngưng thực rất nhiều. Nếu như vậy phát triển tiếp, rất có thể có thể khôi phục nhục thân!

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì chuyên tâm luyện hóa theo Hồng Quân thân bên trên truyền đến cái kia cỗ linh khí!

Dương Phong là tinh thần vũ trụ sáng thế giả, chỉ cần Dương Phong nhận lấy tổn thương gì, chỉ cần tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong, thì sẽ tự động hấp thu năng lượng liệu thương!

Bất quá bây giờ tinh thần vũ trụ bên trong năng lượng cũng không tinh khiết, năng lượng tinh thuần chỉ có Tiên Thiên Chi Linh Hồng Quân thể nội mới có!

Cho nên hệ thống để Dương Phong tiến vào vỏ trứng bên trong, cứ như vậy Dương Phong liền có thể hấp thụ Hồng Quân trên thân tinh chuẩn năng lượng đến để cho mình khôi phục nhục thân!

Một giờ lại một giờ, một ngày lại một ngày, ròng rã hai tháng trôi qua!

Hồng Quân thân cao ròng rã nhỏ một phần ba, mặc dù như thế, Hồng Quân hướng ngoại giới lan truyền đều là một cỗ hưng phấn mà khí tức!

Bởi vì Dương Phong thành công trọng tố nhục thân!

Một ngày này, Dương Phong từ từ mở hai mắt ra, theo bản năng duỗi người một chút. Sau một khắc Dương Phong khóe miệng hơi hơi vểnh lên lên, hắn cảm thấy chính mình nhục thân tồn tại!

Mà lại Dương Phong cũng cảm thấy chính mình nhục thân có thể so sánh trước kia cường đại quá nhiều, toàn thân cao thấp đều tản ra bạo tạc tính lực lượng!

Sau đó từ từ mở hai mắt ra, nhìn lấy chính mình tản ra nhàn nhạt quang mang thân thể, ha ha phá lên cười!

"Ha ha ha! !"

Bản chưởng quỹ nhục thân về đến rồi!

Dương Phong lập tức xem xét lên thuộc tính của mình, phát hiện thuộc tính của mình đã phát sinh rất lớn cải biến!

"Điếm chủ: Dương Phong "

"Đệ nhị chức nghiệp: Tu sĩ "

"Cảnh giới: Hợp Thể cao giai. (vô địch lĩnh vực 1 vạn bên trong) "

"Thần thức: Động Hư trung giai."

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (huyền phẩm) "

"Căn cốt: Thái Hư chi mạch "

"Cửa hàng đẳng cấp: Linh cấp "

"Thể phách: Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể "

"Linh sủng, tôi tớ: 7+ "

"Đồ đệ: 2+ "

"Nhân viên cửa hàng: 27+ "

"Nhiệm vụ: Sáng tạo Nhân giới "

Chi nhánh nhiệm vụ 1: A Tu La Vương La Xiêm đại cứu vãn!

Chi nhánh nhiệm vụ 2: Tra ra hậu trường hắc thủ cùng chân tướng sự tình!"

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Ngũ thần thú quy vị, thành lập Minh Vực, thành lập Thiên Vực!"

Đem so với trước cá nhân thuộc tính, tại Dương Phong mở ra đệ nhị chức nghiệp về sau, bí cảnh, tích phân, linh nguyên thuộc tính đã biến mất!

Dù sao cái này ba loại thuộc tính đối ở hiện tại Dương Phong tới nói, không có bất kỳ cái gì công dụng!

Đợi đến cửa hàng đẳng cấp lại một lần nữa đề thăng, Dương Phong thuộc tính đem về một lần nữa rút ngắn. Một số không cần thiết thuộc tính tin tức cũng sẽ không biểu hiện tại thanh thuộc tính bên trong!

"Cảnh giới thế mà tăng lên tới Hợp Thể cao giai, thần thức thế mà đột phá đến Động Hư trung giai, ha ha ha ha ha. . ."

Dương Phong theo Hồng Quân trên bờ vai đứng lên ha ha cười như điên lấy, lần này mình thế nhưng là nhân họa đắc phúc!

Trọng tố nhục thân thành công Dương Phong, cùng Hồng Quân trao đổi một phen về sau, thận trọng lại xuất hiện tại cái kia đóa to lớn đám mây bên trong!

Lần này Dương Phong càng thêm cẩn thận từng li từng tí  có thể nói là lén lút rón rén ra mảnh này từ đại nhân bố trí đi ra khu vực!

Có lẽ là không may chấm dứt, liền sẽ có hảo vận sự tình phát sinh!

Dương Phong vô cùng thuận lợi ra mảnh này khu vực, càng là trong nháy mắt biến mất tại Phật giới bên trong. Thậm chí cùng Già Nam thảo luận một chút sự tình tâm tư đều không có, càng sớm rời đi Phật giới, đối với mình thì càng an toàn!

Dù sao, nếu như bị đạo nhân phát giác, vô luận ngươi tại Phật giới chỗ kia, đều sẽ bị đạo nhân một cái ý niệm trong đầu giết chết!

Nếu như một lần nữa, chính mình cùng hệ thống liền muốn cùng cái này thế giới nói bái bai!

Xuất hiện tại Tiên giới về sau, Dương Phong dáng người hơi hơi buông lỏng xuống. Bất quá Dương Phong cũng là không dám nhìn một chút lòng cảnh giác, lần này cũng không có ẩn thân, hơn nữa còn dùng cái kia cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan!

Dương Phong có thể không dám tùy tiện đem Hư Thực đại điện lấy ra, bởi vì cái gọi là một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng!

Dương Phong có thể không dám hứa chắc tại Phật giới ngoại trừ sự phát hiện kia tại Pháp Tướng môn sau lưng đạo nhân, cái khác hai vị đạo nhân phải chăng tại Tiên giới!

Nếu như bọn hắn tại Tiên giới, cảm nhận được đạo khí Hư Thực đại điện khí tức, đến lúc đó chính mình cũng liền Barbie Q!

Hiện tại chỉ có đem chính mình ngụy trang thành Tiên giới tiên nhân, đây mới là tốt nhất không làm cho nói người chú ý phương pháp!

Một đến mình có thể nhanh chóng đi đường, thứ hai Tiên Đế cảnh giới có thể ít đi rất nhiều phiền phức!

Dương Phong vận khí phi thường không tệ, sử dụng cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan về sau, cảnh giới đi tới Tiên Đế cao giai!

Dương Phong đang quen thuộc thân thể một cái cùng tăng lên thực lực, thì ngựa không ngừng vó hướng về Tiên giới Trương Tiên Minh chữa trị phạm vi mà đi!

Trương Tiên Minh cụ thể thế lực phạm vi ở chỗ nào Dương Phong cũng không hiểu biết, hắn chỉ là biết một thứ đại khái địa phương!

Bất quá dạng này cũng là có thể, đến lúc đó mình tới khu vực này, tản mát ra chính mình khí tức, Trương Tiên Minh nhất định sẽ xuất hiện trước mặt mình!

Dương Phong không lâu sau đó liền xuất hiện ở Trương Tiên Minh chỗ thế lực phạm vi bên trong, Dương Phong trên thân hơi hơi tản ra một tia khí tức. Trương Tiên Minh thực lực, tuyệt đối có thể trong nháy mắt phát giác được cỗ khí tức này nơi phát ra!

Trừ phi lúc này hắn đang lúc bế quan, hoặc là làm lấy chuyện trọng yếu phi thường, đóng lại cảm giác, chỉ có bộ dạng này mới sẽ không phát giác Dương Phong phát ra khí tức!

Rất đơn giản những chuyện này cũng sẽ không dễ dàng phát sinh, Trương Tiên Minh lập tức liền phát hiện Dương Phong trên tay thả ra khí tức, mà lại trước tiên thì xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

Trương Tiên Minh xem xét nguyên lai là Dương Phong, viên kia lòng hiếu kỳ cũng liền biến mất không thấy gì nữa!

Ngay tại vừa mới, Trương Tiên Minh phát hiện một cỗ cực kỳ xa lạ Tiên Đế khí tức, tưởng rằng người nào đột phá đến Tiên Đế cảnh giới. Chạy đến xem xét, nguyên lai là thâm bất khả trắc Dương chưởng quỹ!

"Nguyên lai là Dương chưởng quỹ đến ta Tiên giới. . . . ." Trương Tiên Minh muốn đối Dương Phong khách khí một phen, lại bị Dương Phong đánh gãy!

"Đi, đi một cái có thể đàm luận địa phương!" Dương Phong lúc nói lời này thần sắc có thể là phi thường nghiêm túc cùng ngưng trọng, cái này cũng đổi cái phương thức nói cho Trương Tiên Minh, đi một cái sẽ không có người quấy rầy địa phương, bản chưởng quỹ muốn cùng ngươi đàm luận một kiện trọng yếu sự tình!

Trương Tiên Minh nhẹ gật đầu, lập tức liền mang theo Dương Phong tiến vào chính mình mở đi ra không gian bên trong!

"Lời khách sáo chúng ta liền không nói, cái này ngũ giới hợp nhất đến cùng là tình huống như thế nào?"

Dương Phong trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, không có mảy may làm nền!

Trương Tiên Minh đang nghe Dương Phong lời này, trực tiếp đều sợ ngây người!

Hắn vạn lần không ngờ, như thế chuyện bí mật, đối phương một cái không phải Tiên giới người thế mà lại biết được!

"Dương chưởng quỹ ngài thế mà biết chuyện này?".