Chương 2213: Hiểu rõ ngũ giới hợp nhất

Chương 2213: Hiểu rõ ngũ giới hợp nhất

Thật không thể tin, thật sự là quá khó mà tin nổi!

Trương Tiên Minh đối Dương Phong biết ngũ giới hợp nhất sự tình thật sự là cảm thấy quá khó mà tin nổi!

Trương Tiên Minh biết hiểu rõ chuyện này người không chỉ là chính mình, có điều hắn cũng minh bạch rõ ràng chuyện này người tăng thêm chính mình tuyệt đối sẽ không vượt qua mười người!

Nếu như Dương Phong là bọn hắn Tiên giới, hoặc là những giới khác tồn tại biết chuyện này cũng là có thể lý giải. Dù sao không có dày bức tường không lọt gió, cũng không có chuyện gì có thể dùng tuyệt đối giữ bí mật!

Nhưng hắn biết, Dương Phong căn bản cũng không phải là bọn hắn bên này người, thậm chí cũng không phải bọn hắn trong vũ trụ người, hiện tại biết chuyện này, làm sao không để hắn rung động trong lòng!

Dương Phong cũng mặc kệ ngươi Trương Tiên Minh kinh không kinh ngạc, rung động không rung động, thẳng tiếp thu được: "Ngươi đừng quản ta có biết hay không theo chỗ kia biết, ngươi chỉ cần biết rằng hiện tại bản chưởng quỹ cần phải biết đây hết thảy là được rồi!"

Bây giờ đang ở Dương Phong trong lòng chỉ cần giải chuyện này, đem nhiệm vụ sau khi hoàn thành lập tức rời đi. Hắn xem như sợ những thứ này ngưu bức hống hống đạo nhân, rời xa những thứ này đạo nhân càng xa càng tốt!

Ta không thể trêu vào, chẳng lẽ còn không trốn thoát sao!

Trương Tiên Minh nhìn một chút Dương Phong, thở dài một hơi: "Ai. . . . Đã như vậy, Dương chưởng quỹ khẳng định cũng biết đằng sau ta có một đạo nhân tồn tại đi!"

"Bản chưởng quỹ hoàn toàn chính xác biết, nếu không cũng sẽ không qua tới tìm ngươi!" Dương Phong nhẹ gật đầu, đối với điểm này không cần thiết bận bịu hoặc là nếu không!

"Đây hết thảy còn muốn theo Thần giới tam thập tam trọng thiên nói lên!" Trương Tiên Minh từ từ nói ra hắn những gì mình biết sự tình, đương nhiên những chuyện này cũng đều là hắn sau lưng tên đạo nhân kia nói tới!

Mặc dù nói cũng không phải là như vậy kỹ càng, nhưng là đối với Dương Phong nhiệm vụ tới nói đã là đầy đủ hoàn thành!

Tại Trương Tiên Minh trong miệng Dương Phong biết bây giờ đang ở Thần giới tam thập tam trọng thiên phân làm hai cái phe phái, một cái lấy tà ma tộc cầm đầu hắc ám phe phái, áp chế tiên phật yêu ma cùng những người tu luyện khác!

Tà ma cầm đầu hắc ám phe phái muốn cũng là vô cùng đơn giản, đem thiên địa chi kiếp đem lên tứ giới phá hủy. Cứ như vậy, liền có thể triệt để gãy mất tiên phật yêu ma khí vận. Không có khí vận, Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong tiên phật yêu ma thì triệt để không có lật bàn khả năng!

Mà bị tà ma áp chế, cũng không phục hắc ám phe phái thống trị tiên phật yêu ma cùng những người tu luyện khác, tạo thành một cái gọi " tru tà liên minh " !

Tại " tru tà liên minh " nghiên cứu một chút, phát hiện chỉ cần đem tiên, yêu, phật, ma, A Tu La ngũ giới không gian hợp nhất, hình thành một cái lớn không gian, cứ như vậy thiên địa chi kiếp liền sẽ tiêu tán thành vô hình!

Sau đó thì nghiên cứu ra được một loại siêu cấp pháp trận, chỉ cần đem cái này siêu cấp pháp trận bố trí tại tiên, yêu, phật, ma, A Tu La ngũ giới, chỉ cần đem cái này năm tòa siêu cấp trận pháp tại cùng thời khắc đó kích hoạt, như vậy cái này năm cái không gian đem sẽ từ từ dung hợp lại cùng nhau, thành làm một cái mới siêu cấp không gian!

Đến mức cái này siêu cấp không gian dùng cái gì đến mệnh danh, vậy phải xem người nào cười đến cuối cùng liền từ cái nào giới tên đến mệnh danh!

Cứ như vậy, " tru tà liên minh " dùng đại pháp lực đả thông một đầu thông hướng Cửu U chi địa thông đạo. Đả thông một cái thông đạo đây chính là sẽ khiến động tĩnh rất lớn, mà Cửu U chi địa cách phía trên tứ giới quá xa, cái kia Ma giới bên trong đại nhân là không sẽ phát hiện lại có một cái thông đạo bị đả thông!

Về sau liền phái hạ ba tên Đại Đạo cảnh giới đạo nhân, thông qua đầu này thông đạo, tiến vào Tiên giới bên trong!

Cũng bắt đầu trong bóng tối bồi dưỡng chính mình thế lực, cũng thu thập bố trí siêu cấp trận pháp tài liệu!

Có điều rất nhanh, " tru tà liên minh " đạo nhân phát hiện cái này khiến ngũ giới hợp nhất phương pháp đích thật là có thể cho thiên địa chi kiếp biến mất, có điều hắn còn có một cái lớn vô cùng tai hại, cái kia chính là sẽ đem Nhân giới khí vận toàn bộ cướp đi!

Cứ như vậy, Nhân giới không có khí vận, muốn nghịch thiên cải mệnh, Nhân giới muốn tu luyện thành tiên, thành ma, thành phật cái kia liền như là Kính Hoa Thủy Nguyệt, có thể nhìn không thể được!

Bất quá, tuyệt đại đa số đạo nhân đối với cái này tai hại một bộ thái độ thờ ơ. Chỉ cần có thể cam đoan ngũ giới hợp nhất, không để bọn hắn đoạn khí vận, có thể tiếp tục kéo dài hơi tàn còn sống cùng hắc ám phe phái đối kháng . Còn Nhân giới đám kia con kiến hôi, đừng nói là gãy mất bọn hắn khí vận, liền xem như để bọn hắn toàn bộ diệt tuyệt, những thứ này đạo nhân cũng sẽ không sinh sôi ra một chút như vậy lòng thương hại!

Bất quá tại bọn này đạo nhân bên trong, lại có một người ngoại lệ, nàng liền đối nhân giới con kiến hôi sinh ra một chút thương hại!

Sau đó, liền muốn muốn tìm ra một đầu bảo hộ hảo Nhân giới khí vận không bị cướp đi phương pháp!

Thế mà, nàng đối với trận pháp hiểu rõ vô cùng ít ỏi. Biết mấy cái trận pháp cũng đều là nghe liên minh bên trong mấy cái kia trận pháp đại sư tại trong lúc vô tình đề cập tới!

Hiện tại những cái này trận pháp đại sư có thể không có thời gian vì Nhân giới con kiến hôi nghĩ ra có thể bảo hộ bọn hắn khí vận không bị cướp đi trận pháp, nàng chỉ có thể sử dụng chính mình lưu tại Minh giới một luồng nguyên thần, tìm tới tại Tiên giới đồng dạng giàu có lòng thương hại, mà lại tại trận pháp nhất đạo có trác tuyệt thiên phú Trương Tiên Minh, hi vọng hắn có thể tìm ra có thể bảo hộ xong Nhân giới khí vận không bị cướp đi trận pháp hoặc là phương pháp khác!

Đồng thời cũng đem nàng biết trận pháp tri thức toàn bộ truyền thụ cho Trương Tiên Minh!

Dương Phong tại cởi xong những thứ này về sau, cũng ấn chứng chính mình vừa mới bắt đầu suy nghĩ. Tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong, cũng phân làm phe phái!

Bất quá Dương Phong tưởng tượng bên trong là chia làm rất nhiều phe phái, đại gia độc lĩnh phong tao. Không nghĩ tới sẽ là cái dạng này!

Dương Phong đối kia cái gì hắc ám phe phái cùng tru tà liên minh không có hứng thú gì, hiện tại Dương Phong lớn nhất hứng thú chính là ngũ giới hợp nhất sự tình!

Dù sao Thần giới tam thập tam trọng thiên cùng hắn cách quá xa, nếu như có thể nói hắn nhưng là không nghĩ đến cái kia địa phương nguy hiểm. Đợi tại chính mình một mẫu ba phần đất yên tâm sinh hoạt, là Dương Phong lớn nhất tâm nguyện!

"Ý của ngươi là nói chỉ cần ngũ giới hợp nhất, Nhân giới khí vận đem bị toàn bộ cướp đi? Từ đó thăng tiên vô vọng?" Dương Phong hơi khẽ cau mày hỏi!

Hoàn toàn chính xác, đây là một cái vô cùng tàn khốc sự tình, nhưng là vô luận là ai cũng đều sẽ tiến hành lấy hay bỏ! Chớ nói chi là những thứ này cao cao tại thượng đạo nhân, căn bản sẽ không cân nhắc con kiến hôi an nguy!

"Không tệ, khí vận bị đoạt sau khi đi, Nhân giới linh khí cũng sẽ từ từ tiêu hao hoàn tất. Phi thăng thông đạo cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa, không có Tiên giới linh khí cùng khí vận bồi dưỡng, Nhân giới muốn tu luyện vậy liền đã không còn khả năng!"

Tiên giới linh khí cùng khí vận sẽ thông qua phi thăng thông đạo từ từ tiến vào Tu Tiên giới bên trong, lại từ Tu Tiên giới phát ra đến cả nhân giới bên trong!

Cứ như vậy cả nhân giới đều có thể thông qua tu luyện đến nghịch thiên cải mệnh, trở thành không có sinh mệnh ràng buộc tiên nhân!

Không sai mà không có linh khí cùng khí vận về sau, còn tu luyện cái Der!

Nếu có khí vận tại, cái kia liền có khả năng tại linh khí biến mất trước đó, sẽ xuất hiện một tên cứu thế chủ, chánh thức nghịch thiên cải mệnh, dẫn theo Nhân giới đả thông một đầu thông hướng Tiên giới con đường!

Không sai mà không có khí vận, cũng liền đại biểu sẽ không xuất hiện dạng này cứu thế chủ!

"Đây cũng là ngũ giới hợp nhất chỗ tồn tại duy nhất tai hại!" Trương Tiên Minh lắc đầu, nếu để cho hắn đến lựa chọn, cũng sẽ không chút do dự lựa chọn để ngũ giới hợp nhất, dù sao này pháp là trước mắt hiệu tiêu trừ thiên địa chi kiếp biện pháp hữu hiệu nhất!

Đến mức làm sao không khiến người ta giới khí vận bị đoạt đi, vậy cũng chỉ có thể lại nghĩ biện pháp đi đền bù cái này tai hại!.