Chương 2214: Cường giả vi tôn

Chương 2214: Cường giả vi tôn

Biết Trương Tiên Minh nếu như vậy, Dương Phong lập tức liền nghĩ đến bị chính mình chiếm lấy Hồng Mông chi khí cái vũ trụ kia. Không có Hồng Mông chi khí, bọn hắn cũng tương tự đã mất đi tu luyện võ đạo cơ hội!

Muốn đến nơi này, Dương Phong trong lòng có một cái buồn cười ý nghĩ. Khi đó chính mình ý nghĩa cùng hiện tại Thần giới tam thập tam trọng thiên phía trên đạo nhân sao mà tương tự, chẳng lẽ đến nhất định giai đoạn, thật sẽ đối với so với chính mình nhỏ yếu rất nhiều rất nhiều rất nhiều sinh mệnh không có bất kỳ cái gì lòng thương hại?

Có lẽ đây chính là bản chất đi!

Liền xem như phổ thông phàm nhân cũng là so sánh hắn nhỏ yếu rất nhiều sinh mệnh tùy ý chà đạp, cũng sẽ không để ý kháng cáo cùng tương lai. Nếu như có thể theo cái này chút nhỏ yếu sinh mệnh đạt được chỗ tốt, như vậy thì sẽ kiên trì nuôi nhốt lên, cái này bất luận cái gì có thể đạt được chỗ tốt giá trị!

Nếu như không thể theo cái này chút nhỏ yếu trong cuộc sống đạt được chỗ tốt, như vậy liền có thể tùy ý chà đạp cùng giết hại!

Nếu như những thứ này nhỏ yếu sinh mệnh đối chính mình sinh mệnh cùng sinh tồn sinh ra uy hiếp, như vậy, những thứ này nhỏ yếu sinh mệnh đem về vĩnh viễn biến mất tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng!

Có lẽ cái này chính là cường giả vi tôn!

Dương Phong đem những thứ này lung ta lung tung ý nghĩ ném ra sau đầu, suy nghĩ một lần nữa về tới trước mắt!

"Vậy ngươi tìm đã tới chưa?" Tại Dương Phong xem ra sau lưng có đạo nhân tương trợ, coi như không có tìm được phương pháp, hẳn là cũng có một cái đại phương hướng!

Trương Tiên Minh cười khổ lắc đầu: "Nói nghe thì dễ a!" Đó cũng không phải bảo hộ một cái Tu Tiên giới hoặc là cái nào không gian khí vận, đây chính là cả nhân giới khí vận!

Dương Phong nhìn vẻ mặt cười khổ Trương Tiên Minh, liền biết đối phương hiện tại là không thu hoạch được gì. Dương Phong cũng không muốn tại sự kiện này phía trên quá nhiều đàm luận, dù sao chính hắn cũng phi thường tâm hỏng!

"Đúng rồi, vừa mới ngươi đang nói đến kích hoạt năm tòa đại trận thời điểm, trên mặt có lóe qua một tia thần sắc thống khổ, có phải hay không kích hoạt cái này năm tòa đại trận cần rất tàn nhẫn phương pháp?" Dương Phong một mặt hiếu kỳ dò hỏi!

Tại vừa mới Trương Tiên Minh nói đến kích hoạt năm tòa đại trận, trên mặt một màn kia vẻ thống khổ chợt lóe lên, tuy nhiên chỉ là sự tình trong nháy mắt, bất quá bị Dương Phong cho bắt được!

Có lẽ muốn kích hoạt cái này năm tòa đại trận, để ngũ giới chậm rãi dung hợp, tuyệt đối phải nỗ lực lớn vô cùng đại giới. Mà cái này đại giới để Trương Tiên Minh cảm nhận được thống khổ cùng không đành lòng. Nhưng là vì không cho phía trên tứ giới bị thiên địa chi kiếp, để khí vận biến mất, để ngũ giới hợp nhất là lựa chọn tốt nhất. Mà cái kia muốn trả ra đại giới, chỉ có thể ở tâm bên trong yên lặng chịu đựng lấy!

"Muốn đồng thời khởi động cái này năm tòa đại trận, cần ức vạn cái tiên phật ma đồng thời chú nhập pháp lực mới có thể kích hoạt. Mà những thứ này tiên phật ma sẽ tại trận pháp khởi động thời điểm, biến thành tro bụi." Trương Tiên Minh nói đến đây, trên mặt lần nữa lộ ra thần tình thống khổ!

Đến lúc đó ngũ giới hợp nhất, bọn hắn tiên nhân cũng không có còn lại mấy cái!

Liền xem như kích hoạt trận pháp Phật Ma quân chủ lực, còn lại cũng không nhiều!

Đến lúc đó, lớn như vậy không gian bên trong, còn lại cũng liền không đến bây giờ một phần một triệu nhân khẩu!

Dương Phong tại hiểu qua về sau, cũng không có muốn tiếp tục đàm luận cái này nặng nặng đề ý tứ. Nhìn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, liền tiếp theo xách hỏi: "Đứng tại phía sau ngươi tên đạo nhân kia, có phải hay không một nữ nhân? Một cái đến từ Địa Phủ nữ nhân?"

Cái này cũng là Dương Phong vô cùng quan tâm một việc, nếu như là mà nói đến lúc đó đi Địa Phủ Dương Phong cũng liền không như vậy làm càn, cũng không muốn như vậy rêu rao. Vạn nhất đắc tội cái này đại lão, cái mạng nhỏ của mình sẽ phải nắm ở tay của người ta bên trong!

Trương Tiên Minh rất là kinh ngạc nhìn lấy Dương Phong, không nghĩ tới đối phương liền cái này đều biết. "Đích thật là một vị nữ tử, nhưng là đến từ chỗ nào lão đạo cũng không biết!" Trương Tiên Minh hoàn toàn chính xác không biết cái này nói người đến từ ở đâu!

Dương Phong nhẹ gật đầu, hiện tại hắn rốt cục hiểu rõ cái này ngũ giới hợp nhất chỗ có biến!

Ngay lúc này, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tra ra hậu trường hắc thủ cùng chân tướng sự tình  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hoàn thành!

Rốt cục hoàn thành!

Rốt cục đem cái này phá nhiệm vụ hoàn thành!

Dương Phong tại mừng rỡ sau khi, đột nhiên ở trong lòng bắn ra sinh ra cái này ngũ giới hợp nhất sự tình còn chưa kết thúc, về sau chính mình tuyệt đối sẽ có nhiệm vụ tiếp tục tham dự việc này suy nghĩ!

Bất quá, những cái kia đều là nói sau, Dương Phong lập tức liền đem ý nghĩ này cho vứt ra ngoài. Về sau sự tình về sau đau đầu, hiện tại có thể hưởng thụ thì thỏa thích hưởng thụ!

"Sự tình cũng không có dễ dàng như vậy hoàn thành, ngươi cũng tiếp tục cố gắng cố lên, Nhân giới hết thảy thì nhờ vào ngươi!" Dương Phong đối với cái này lúc đưa cho Trương Tiên Minh cổ vũ, đồng thời tròng mắt của hắn nhất chuyển, nói ra: "Bất quá một người năng lực là có hạn, ngươi cũng có thể đi tìm cái đáng tin người liên minh. Ta nhìn Già Nam thì rất không tệ  có thể thử một chút cùng hắn liên hợp lại!"

Những người khác là có người hợp tác, ngươi một cá nhân đơn đả độc đấu vậy làm sao có thể thành. Ít nhất cũng phải có một cái hợp tác đồng bọn!

Nếu như có thể cùng Già Nam hợp tác, tuyệt đối có thể làm ít công to, ba cái thối tượng da, đỉnh một cái Gia Cát Lượng. Huống hồ Trương Tiên Minh, Già Nam có thể so sánh Gia Cát Lượng ngưu bức nhiều lắm!

Trương Tiên Minh hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, mình có thể đi tìm Già Nam hợp tác. Đối với Già Nam, Trương Tiên Minh vẫn là có thể tin tưởng, không nói cùng hắn Dương chưởng quỹ quan hệ, thì vẻn vẹn hắn giúp đỡ giải quyết Phi Thăng trì sự tình, liền đáng giá đến chính mình tin cậy!

Nghĩ tới đây, Trương Tiên Minh nhanh nói lời cảm tạ: "Đa tạ Dương chưởng quỹ đề điểm!"

Dương Phong lại nói tiếp vài câu về sau, liền rời đi Tiên giới, xuất hiện ở A Tu La giới!

Đến A Tu La, Dương Phong coi như chân chính buông lỏng xuống. Bất quá, hắn cũng không có ở đây dừng lại, lập tức liền đem Hư Thực đại điện đem ra. Tiến vào Hư Thực đại điện về sau, lập tức liền để lão mộc lên đường về nhà!

Hư Thực đại điện biến mất tại A Tu La giới về sau, Dương Phong phát tiết giống như vung vẩy cánh tay một cái: "Móa nó, rốt cục có thể đi về!"

Dương Phong tại yên lòng về sau, liền trở về trong phòng của mình. Rất nhanh, Dương Phong liền ngủ thiếp đi!

Cái này một giấc Dương Phong ròng rã ngủ cả ngày. Cái này căng cứng tinh thần để Dương Phong mỏi mệt không thôi, tinh thần của hắn thế nhưng là cho tới bây giờ liền không có như thế căng cứng qua. Dù sao, nếu như bị đạo nhân kia phát hiện chính mình không có bị dát rơi, vậy kế tiếp cái mạng nhỏ của mình nhưng là khó giữ được!

Dương Phong tại tỉnh lại về sau, liền tiến vào hệ thống bên trong, muốn xem một chút nhiệm vụ lần này khen thưởng bên trong một số chính mình cảm thấy hứng thú khen thưởng!

Thế mà, tại Dương Phong sau khi đi vào, phát hiện không gian cột bên trong cũng không có nhiệm vụ khen thưởng đồ vật!

"Ta nói hệ thống a, không gian cột bên trong tại sao không có nhiệm vụ khen thưởng đồ vật?" Dương Phong lập tức liền hỏi thăm hệ thống, cái này " tra ra hậu trường hắc thủ cùng chân tướng sự tình " nhiệm vụ khen thưởng có thể là vô cùng vô cùng phong phú, nếu như cứ như vậy không có, chính mình chịu đây hết thảy chẳng phải nhận không mà!

Hệ thống giải thích nói: "Kí chủ, bản hệ thống bây giờ còn đang hư nhược kỳ, khen thưởng sẽ muộn một chút thời gian mới có thể đưa đến không gian cột bên trong!"

Tuy nhiên hệ thống đã khôi phục lại một điểm, bất quá vẫn là tại hư nhược kỳ, muốn hoàn toàn khôi phục còn muốn nhất đoạn thời gian rất dài. Tại cái này trong thời gian, hệ thống đối với một số công năng sẽ phản ứng chậm một chút. Truyền tống đồ vật tốc độ cũng sẽ so trước kia chậm rất nhiều!

"Thì ra là thế, đã dạng này hệ thống ngươi thì yên tâm tĩnh dưỡng đi. Cần bản chưởng quỹ trợ giúp, ngươi thì cứ mở miệng tốt, chỉ cần bản chưởng quỹ có thể làm nhất định giúp ngươi làm đến!".