Chương 2215: Làm sao ngươi biết Dương chưởng quỹ trở về rồi?

Chương 2215: Làm sao ngươi biết Dương chưởng quỹ trở về rồi?

Đối với Dương Phong hảo tâm, hệ thống cũng không có trả lời. Bây giờ có thể nói ít đi một câu, hệ thống đều không muốn nhiều lời một câu!

Mà lại hệ thống cũng biết, Dương Phong hiện tại đã không có năng lực gì đang trợ giúp chính mình, lời này chỉ cần nghe một chút là được rồi!

Dương Phong ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu nhắm mắt tu luyện. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn, nếu như có thể tu luyện cái này thời gian có thể qua được nhanh một chút!

Cứ như vậy Dương Phong bắt đầu tu luyện!

Tại phân thân rời đi thời điểm, Dương Phong trực tiếp để phân thân tu luyện tâm đắc ký ức cùng mình cùng hưởng. Hiện tại Dương Phong tu luyện thế nhưng là không có bất kỳ cái gì bình cảnh, cũng sẽ không gặp phải bất kỳ khó khăn!

Chỉ cần dựa theo phân thân tu luyện ký ức, làm từng bước tu luyện. Dễ dàng tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, sau đó độ qua thiên kiếp trở thành tiên nhân!

Dương Phong vốn là muốn dựa vào lấy phân thân ký ức đi đột phá Hợp Thể kỳ, hiện tại không cần, hiện tại chính mình thế nhưng là Hợp Thể kỳ cao giai, không lâu sau đó liền có thể hướng về Động Hư kỳ đột phá!

Động Hư kỳ sau đó vậy coi như là Độ Kiếp kỳ, Dương Phong nghĩ tới đây cả người đều hưng phấn lên, cái kia tu luyện động lực là trước nay chưa có tăng vọt!

Rất nhanh Dương Phong thì nhập định, cả người ở vào trong tu luyện!

... . . .

Cửa hàng lãnh địa bên trong!

Hiện tại đã là lúc nửa đêm!

Cửa hàng phía trước phi thường an tĩnh, tuy nhiên sắp xếp tất tất tác tác đám người, tất cả mọi người là phi thường tự giác. Dù sao hiện tại người trên cơ bản đều sẽ truyền âm năng lực, câu thông cũng không cần mở miệng nói chuyện!

Đương nhiên, tại địa phương khác đại gia vẫn là dùng miệng phát ra thanh âm câu thông, chỉ bất quá tại lối vào cửa hàng, hoặc là trong cửa hàng, vì không quấy rầy đến một số người, đại gia vẫn là thói quen tại truyền âm. Dù sao nơi này không phải cãi nhau thị trường giao dịch!

Bất quá tại những địa phương khác nhưng là khác rồi, những cái kia bí cảnh phía trước, cùng một số không có buôn bán thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị phía trước, đây chính là náo nhiệt cực kỳ!

Tất cả mọi người là nói thoải mái, cãi nhau!

Đó cũng không phải Dương Phong có cái gì quy định, đây là đại gia tự nguyện tuân thủ một loại bất thành văn quy tắc thôi!

Chỗ lấy tại cửa hàng phía trước tất cả mọi người lộ ra phi thường an tĩnh, đó là bởi vì Dương Phong sẽ ở Thiên Ba hồ một bên nghỉ ngơi. Đại gia cũng là sợ âm thanh ồn ào sẽ ảnh hưởng đến Dương Phong!

Cho nên một cách tự nhiên tất cả mọi người sẽ giảm bớt trò chuyện, nhỏ giọng trò chuyện, dứt khoát dùng truyền âm!

Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người sẽ tuân thủ cái này quy định bất thành văn. Giống một số dân chuyên nghiệp vẫn là cười toe toét nói chuyện lớn tiếng, căn bản cũng không sợ sẽ ảnh hưởng đến Dương Phong!

Đến mức trải rộng cái khác thiết bị cùng những thứ này bí cảnh phía trước, đại gia căn bản cũng không cần lo lắng thanh âm sẽ truyền đến cửa hàng bên này. Cái này rời cái này có mấy dặm chỗ, coi như truyền tới cũng vô cùng nhỏ tiếng!

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được cửa hàng phía trước, sau đó một khắc thì bị đánh vỡ, một tên vốn là nhắm chặt hai mắt trung niên nhân, đột nhiên mở cặp mắt ra, ngay sau đó liền ha ha phá lên cười!

Hành động này để tất cả mọi người nghi hoặc không thôi, nhìn lấy ánh mắt của hắn đều biến đến hoài nghi!

Bất quá có một bộ phận trên mặt người cũng là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, biết là chuyện gì xảy ra. Chỉ bất quá đám bọn hắn rất tốt khống chế tâm tình của mình, không cười đi ra mà thôi!

Tên trung niên nhân này vội vàng cười nói: "Ha ha. . . Dương chưởng quỹ trở về, không biết lần này có thể hay không cho chúng ta mang đến cái gì tốt đồ vật hoặc là tin tức tốt!"

Tại bên cạnh hắn một người không hiểu hỏi: "Làm sao ngươi biết Dương chưởng quỹ trở về rồi?"

Đại gia cũng đều là nhẹ gật đầu, ngươi làm sao sẽ biết Dương chưởng quỹ trở về rồi? Chẳng lẽ ngươi thần cơ diệu toán hay sao?

Coi như ngươi thần cơ diệu toán, nhưng ngươi còn có thể tính được đến Dương chưởng quỹ đầu không lên được?

"Đúng vậy a, làm sao ngươi biết Dương chưởng quỹ trở về rồi?"

Tên trung niên nhân này nhìn lấy đại gia tra hỏi cùng không hiểu ánh mắt, liền duỗi ra một ngón tay, chỉ chỉ hư không: "Chẳng lẽ các ngươi thì không có cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách?"

Lúc này thời điểm đại gia mới bừng tỉnh đại ngộ!

"Đúng rồi!" Một người thanh niên vỗ đầu mình một cái, áo não nói: "Nhìn ta cái này não tử, đây là Hư Thực đại điện cảm giác áp bách a!"

Kỳ thật loại này cảm giác áp bách tất cả mọi người có cảm nhận được, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, đại gia đã quen thuộc loại này cảm giác áp bách. Lần tiếp theo loại này cảm giác áp bách xuất hiện thời điểm, một số người đều không có coi ra gì!

Hiện tại loại này cảm giác áp bách lại xuất hiện, chẳng phải đại biểu cho Hư Thực đại điện trở về, cái này cũng thì đại biểu cho Dương chưởng quỹ trở về mà!

Hiện tại cũng sắp đến cuối năm, Dương chưởng quỹ đi ra đem mấy tháng. Lần này trở về, tuyệt đối sẽ mang đến đồ tốt, hoặc là nói là vì năm nay cuối năm làm cái gì chuẩn bị!

Dù sao mỗi lần Dương đại chưởng quỹ ra ngoài sau khi trở về, trong cửa hàng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện mới đồ vật. Lần này cũng tuyệt đối sẽ không ngoại lệ!

Rất nhanh, cửa hàng lãnh địa bên trong tại cảm nhận được hư thực cửa hàng lớn uy áp về sau, rất nhiều người đều đi tới cửa hàng phía trước xếp hàng!

Đến xếp hàng những người này toàn bộ đều là nắm lấy ý tưởng giống nhau, lần này Dương Phong trở về sẽ bán ra mới đồ vật, đến lúc đó đại gia có thể tại đệ nhất thời gian mua sắm!

Bất quá, ngày mai sẽ khiến cái này xếp hàng người thất vọng. Ngày mai đại gia nhất định là mua mua không được cái gì mới đồ vật, mới đồ vật ít nhất phải hậu thiên mới có thể xuất hiện!

Dù sao, kích hoạt mở khóa đồ vật, cần đến đệ nhị thiên tài có thể xuất hiện tại tự phục vụ bán hàng trong tủ!

Mà lúc này Dương Phong chính trong tu luyện, hắn căn bản cũng không biết hiện tại đã về tới cửa hàng lãnh địa!

Tại trời sắp sáng thời điểm, Dương Phong mới từ trong tu luyện tỉnh lại. Phát hiện chính mình đã về tới cửa hàng lãnh địa bên trong, cảm thán thời gian tu luyện có thể qua được thật sự là nhanh, hắn cũng coi như là chân chính hiểu tu luyện không tuế nguyệt lời này là có ý gì!

Dương Phong một chút rửa mặt, cả sửa lại một chút chính mình dung mạo. Sau đó liền xuất hiện ở trong cửa hàng!

Lúc này trong cửa hàng, tất cả cửa hàng thành viên toàn bộ đều đã xuất hiện ở trong cửa hàng!

Tại Hư Thực đại điện xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa một khắc này, tất cả cửa hàng thành viên đều biết Dương Phong trở về. Cho nên tại trời còn chưa sáng thời điểm phong phong xuất hiện ở trong cửa hàng  chờ đợi lấy Dương Phong xuất hiện!

Dương Phong nhìn một chút mọi người, phát hiện trong đám người không nhìn thấy Triệu Diệu Hủ, Trần Quỳnh Tiêu, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi bốn người!

Tại hỏi thăm phía dưới mới biết được, bọn hắn bốn người bị ném tới Vũ Châu một cái tinh vực bên trong lịch luyện ba năm!

Ba năm sau lại đi xem xét lịch luyện thành quả, nếu như đạt đến yêu cầu như vậy thì có thể trở về. Nếu như không đạt được yêu cầu vậy chỉ có thể tiếp tục tiến về phía dưới một chỗ tiến hành lịch luyện!

Cái này mấy tiểu tử kia thật sự là quá lười, nếu như một mực trong cửa hàng tu luyện, đối bọn hắn thực lực tới nói là có tốt hơn phát triển, nhưng tính cách tới nói cũng sẽ không có quá lớn đề cao!

Để bọn hắn xuất ngoại lịch luyện, hắn mục đích đúng là vì lịch luyện tâm tính của bọn hắn!

Tại cùng đại gia đánh xong bắt chuyện về sau, Dương Phong liền hỏi: "Trong khoảng thời gian này không có xảy ra chuyện gì a?"

Tiểu Bạch đi ra trả lời: "Chủ nhân, trong khoảng thời gian này, Ma Vực, Yêu Vực, Vũ Châu, U Châu, Linh Châu cùng cái khác khu vực không có phát sinh bất luận cái gì chuyện không tốt!".