Chương 2216: Mọi người rung động

Chương 2216: Mọi người rung động

Lấy tình huống trước mắt, ngắn ngủi trong vòng mấy tháng cũng sẽ không xuất hiện biến hóa rất lớn. Chớ nói chi là sẽ xuất hiện chuyện gì đó không hay!

Có thể nói hiện tại Phàm Huyền Hoang giới nội bộ chuyện không tốt, đã toàn bộ phát sinh. Trừ phi có cái gì bên ngoài thế lực xâm lấn, thì Thiên Khung Thiết Mạc tồn tại  bình thường người còn không phá được!

Trừ phi là thông qua Thánh giới truyền tống môn, nếu không, người nào cũng đừng hòng đi vào Phàm Huyền Hoang giới làm mưa làm gió!

"Đúng rồi chủ nhân, tại trước mấy ngày cửa hàng xuất hiện một số vấn đề nhỏ, có điều rất nhanh lại khôi phục!" Huyền Phi đem trước mấy ngày vấn đề xuất hiện xách ra!

Dương Phong nhưng không biết lúc ấy hắn hóa thành mưa máu về sau, cửa hàng toàn diện ngừng sự tình. Vội vàng dò hỏi: "Cái gì vấn đề nhỏ?"

Trong lòng còn có một số khẩn trương, coi là cửa hàng thật xuất hiện sự tình gì!

"Toàn bộ cửa hàng đột nhiên thì đình chỉ vận chuyển, cửa hàng tất cả thiết bị cùng tất cả thiết bị toàn bộ mất linh..." Huyền Phi đem tình huống lúc đó rõ ràng rành mạch nói một lần, cả cái gì chi tiết đều không có buông tha!

Nghe được Dương Phong mí mắt nhảy lên, trong lòng đã loáng thoáng biết là nguyên nhân gì!

Nghe tới nói cửa hàng không lâu sau lập tức liền khôi phục bình thường, Dương Phong liền xác định chuyện này đầu đuôi!

Khẳng định là hệ thống vì cứu mình, biến đến mười phần hư nhược thời điểm, cửa hàng mới xuất hiện loại tình huống này!

Dù sao cửa hàng sở hữu vận chuyển công năng, đều cần tiêu hao năng lượng nhất định. Mà cái này năng lượng chính là hệ thống đến cho cho!

Một khi hệ thống xảy ra vấn đề gì, như vậy cửa hàng ngừng vận chuyển đây cũng là phù hợp lẽ thường!

Tại chính mình đem tín ngưỡng chi lực toàn bộ truyền tống cho hệ thống, để hệ thống khôi phục lại một điểm. Cứ như vậy, hệ thống cũng liền có để cửa hàng khôi phục vận chuyển năng lượng, cửa hàng cũng liền khôi phục bình thường!

Dương Phong hiện tại cũng minh bạch chính mình, hệ thống, cửa hàng ba cái một số quan hệ!

Chỉ cần hệ thống xong, như vậy cửa hàng sở hữu công năng cũng theo đó ngừng. Mà chính mình nếu như bị dát, cái kia cửa hàng này tuyệt đối sẽ biến mất không thấy gì nữa!

Chỉ cần mình còn giữ một điểm tàn hồn, như vậy cửa hàng liền sẽ tồn tại một ngày. Chỉ cần mình biến thành tro bụi, như vậy, cửa hàng này cũng sẽ trong nháy mắt tiêu tán!

"A. . . Là sự tình này a!" Dương Phong trên mặt xuất hiện hiểu rõ thần sắc, tựa hồ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

"Đây là cửa hàng cần bảo dưỡng, chờ lúc sau tết muốn để cửa hàng thật tốt bảo dưỡng một đoạn thời gian. Liền xem như con lừa, cũng không thể mỗi ngày công tác!"

Dương Phong cũng sẽ không đối bọn hắn nói ra tình huống chân thật, chỉ có thể đem nguyên nhân đổ cho cửa hàng thời gian dài vận chuyển xuất hiện Bug phía trên. Nếu không mình vô địch hình tượng, chính mình sẽ không bị người đánh bại hình tượng nhưng là không còn sót lại chút gì!

Tiếp đó, Dương Phong thì cùng đại gia nói đến A Tu La giới bên trong sự tình. Đại gia đang nghe A Tu La giới bị diệt về sau, đều ào ào lộ ra thật không thể tin thần sắc!

Đồng thời cũng là nguyên một đám đang chửi mắng lấy Ma giới không phải người, Ma giới Ma tộc chết không yên lành loại hình lời nói. Dù sao bọn hắn đối A Tu La thế nhưng là có rất lớn cảm tình!

Đặc biệt là La Kỳ, cùng bọn hắn ở giữa quan hệ đều là phi thường tốt!

Tuy nhiên Dương Phong cùng đại gia nói qua A Tu La Vương lo lắng sự tình, trong lòng kỳ thật cũng là có một ít chuẩn bị. Nhưng khi chuyện này thật phát sinh thời điểm, trong lòng vẫn là vô cùng không cam lòng cùng khổ sở!

Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân đây là nhíu mày, bọn hắn biết A Tu La giới bị diệt, như vậy đến đón lấy cũng là Tiên giới!

Nghĩ tới đây, Ma La Dao Phương một mặt lo lắng hỏi: "Chủ nhân, có phải hay không Tiên giới chuyện gì xảy ra?"

Đại gia đều đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, dù sao mọi người đối với Tiên giới là dạng gì tình huống cũng đều là biết được. Hiện tại A Tu La giới bị Ma giới tiêu diệt. Như vậy, đến đón lấy chỉ còn lại Tiên giới là Ma giới đối đầu!

Dù sao Phật giới trước mắt là cùng Ma giới hợp tác trạng thái, chỉ có đem Tiên giới diệt về sau mới có thể sống mái với nhau. Hiện tại nguy hiểm nhất chính là Tiên giới!

Nói lên chuyện này, Dương Phong liền ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Há lại chỉ có từng đó Tiên giới phát sinh sự tình, tiên phật Ma Minh tứ giới đó là tương đương náo nhiệt. Bọn hắn giày vò đi ra sự tình, đó là nghe rợn cả người a!"

Ngay sau đó, Dương Phong đem tiên, phật, Ma giới bên trong, liên quan tới ngũ giới các một sự tình nói cho mọi người, nghe mọi người trợn mắt hốc mồm!

"Năm năm năm năm giới hợp nhất?"

"Đạo nhân xuất hiện?"

"Nhân giới đem về mất đi khí vận?"

Những chuyện này thực sự để mọi người não tử có một ít phản ứng không kịp, hiện tại tất cả mọi người nghĩ đến thành tiên. Thế nhưng là, hiện tại so tiên nhân tồn tại ngưu bức tồn tại nhân vật, xem tiên nhân là kiến hôi nhân vật cũng ra đến rồi!

Mà lại, còn muốn cho ngũ giới hợp nhất, hình thành một cái siêu cấp đại không gian!

Chờ chút. . .

Ngọa tào. . .

Đây không phải cùng Phàm Huyền Hoang giới giống nhau sao?

Cái này không phải liền là Phàm Huyền Hoang giới phiên bản sao?

Phàm Huyền Hoang giới muốn trở thành một cái siêu cấp đại Nhân giới, Ma Vực, Yêu Vực cùng cửu châu, cái này không gian thế nhưng là so trước kia lớn không biết bao nhiêu lần!

Đại gia bừng tỉnh, đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, rất nhanh liền bình thường trở lại!

"Chủ nhân, chẳng lẽ ta Yêu tộc sau lưng liền không có đứng đấy một tên đạo nhân sao?" Huyền Phi trên mặt xuất hiện một tia không cam lòng thần sắc!

Hiện tại tiên, phật, ma sau lưng có xuất hiện đạo nhân, duy chỉ có hắn Yêu tộc sau lưng không có có đạo nhân xuất hiện, cái này khiến hắn trong lòng có một chút tiểu thất vọng!

Tiểu Bạch, hồng vân, Thanh Nhã, Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan mấy người cũng là nhẹ gật đầu. Thậm chí ngay cả Thụy Lân trên mặt đều xuất hiện vẻ động dung!

Mặc dù bây giờ Yêu giới bị diệt, nhưng cái này cùng hắn Yêu tộc xuất không xuất hiện đạo nhân cũng không có có quan hệ gì. Hiện tại Tiên giới bên trong còn có một số Yêu tộc tồn tại, đạo nhân cũng có thể trong bóng tối chỉnh hợp những này Yêu tộc!

Chí ít để đại gia biết, Yêu tộc còn có tương lai!

Dương Phong lắc đầu: "Hiện tại là chưa từng xuất hiện. Bất quá, qua một thời gian ngắn nữa vậy liền không nhất định!"

Dương Phong cũng không có theo Phật giới cái kia ba tên đạo nhân trong miệng, cùng Trương Tiên Minh trong miệng biết có Yêu tộc đạo nhân xuất hiện!

Bất quá, tại Dương Phong xem ra, coi như hiện tại không có Yêu tộc đạo nhân xuất hiện. Qua không lâu sau đó, Yêu giới bên trong tuyệt đối sẽ xuất hiện Yêu tộc đạo nhân!

Chỗ lấy Dương Phong như thế dám khẳng định, đó là một loại trực giác. Còn có đối với sự tình phán đoán!

Hiện tại ma, phật, tiên đạo người đều có, Yêu tộc đạo nhân nhất định sẽ xuất hiện, nếu là ngũ giới hợp nhất, nhất định không thể thiếu Yêu tộc đạo nhân xuất hiện!

Không phải không đến, mà chính là thời điểm chưa tới!

"Chủ nhân, bọn hắn dùng phương pháp gì đến để ngũ giới hợp nhất?" Ma La Dao Phương hỏi, nàng đối ngũ giới như thế nào hợp nhất là có chút hứng thú rất lớn!

Cùng ngũ giới hợp nhất phương pháp có thể hay không cùng bên này cái khác Hoang giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới một dạng, vẫn là dùng phương pháp khác!

"Tại ngũ giới không gian bên trong bố hạ một cái siêu cấp lớn dung hợp đại trận, tại cùng một cái thời gian kích hoạt, cứ như vậy, ngũ giới liền sẽ từ từ dung hợp!" Dương Phong chậm rãi hướng mọi người giới thiệu liên quan tới để ngũ giới dung hợp đại trận, cùng khởi động đại trận sau gặp phải dạng gì kết cục!

A

Tại sau khi nghe xong, tất cả mọi người rung động há to miệng!

Đại gia thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, mở ra dung hợp ngũ giới đại trận lại muốn nỗ lực thảm như vậy đau đại giới!.