Chương 2217: Có thể cứu ngươi nhóm vương, chỉ có các ngươi chính mình

Chương 2217: Có thể cứu ngươi nhóm vương, chỉ có các ngươi chính mình

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này cái này năm kiện dung hợp thành công về sau, cái kia Tiên giới tiên nhân còn có thể còn lại bao nhiêu?" Ma La Dao Phương sắc mặt có chút trắng bệch!

Tuy nhiên nàng đối Đạo Giáo hiện tại còn là có địch ý, nhưng là cái này vẫn là bọn hắn bên trong mâu thuẫn. Ma La Dao Phương có thể không muốn nhìn thấy bọn hắn tiên nhân bởi vì dung hợp chuyện này, sau cùng mèo lớn mèo nhỏ hai ba con!

Thụy Lân một mặt cười khổ nói: "Ha ha ha. . . Cùng thiên địa chi kiếp cùng so sánh, điểm này tổn thất đáng là gì?"

Đúng vậy a, cùng thiên địa chi kiếp so ra, chút tổn thất này lại đáng là gì đâu!

Nếu như thiên địa chi kiếp hàng lâm, cái kia rất có thể Tiên giới bên trong không ai sống sót, rất có thể toàn bộ Tiên giới bị thiên địa chi kiếp cho hủy diệt!

"Chưởng quỹ, chúng ta có thể giúp đỡ được gì?" Ngụy Đình Đình lúc này thời điểm gặp không khí có chút nặng nề, liền lên tiếng hỏi!

Tuy nhiên nàng biết bọn hắn cái này chút thức ăn gà là không giúp đỡ được cái gì, thậm chí ngay cả nhúng tay tư cách đều không có. Bất quá, chính mình vấn đề này có thể đem trước mắt trầm trọng bầu không khí cho đánh vỡ!

Dương Phong nghe đạo Ngụy Đình Đình lời này, liền ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . . Các ngươi gấp cái gì cũng đều không cần giúp, các ngươi chỉ phải thật tốt công tác, đem thực lực tăng lên là có thể!"

Ngụy Đình Đình nhẹ gật đầu, đột nhiên một cái ý nghĩ theo nàng não hải bên trong xuất hiện!

"Ta hiểu được!" Ngụy Đình Đình trên mặt lộ ra chính mình biết được cái gì đại bí mật một dạng hưng phấn, vội vàng nói:

"Chưởng quỹ, có phải hay không về sau chúng ta bên này tu tiên giả tại sau khi độ kiếp, liền có thể tiến vào bên kia Tiên giới bên trong? Cứ như vậy, cái kia Tiên giới nhân số liền có thể nhanh chóng khôi phục!"

Đại gia nghe xong Ngụy Đình Đình lời này, nguyên một đám như ở trong mộng mới tỉnh, trên mặt lộ ra thì ra là thế thần sắc!

Nguyên lai chưởng quỹ đã sớm tính tới điểm ấy, cho nên đến nơi này mở một cái duyên đến duyên đi cửa hàng. Mà hắn mục đích cuối cùng nhất là muốn cho đại gia tu luyện thành tiên, từ đó đền bù Tiên giới nhân khẩu không đủ!

Mà lại, nếu như vị kia gọi là Trương Thiên Sư Tiên Đế, không có tìm được không tổn hại Nhân giới khí vận phương pháp, như vậy Tiên giới liền không có mới tăng nhân khẩu!

Mà lúc này, các nàng bên này độ kiếp thành tiên người vừa tốt có thể đền bù chỗ thiếu hụt này!

Hoàn mỹ!

Kế hoạch này thật sự là quá hoàn mỹ!

Bọn hắn thực sự không nghĩ ra được so đây càng có sức thuyết phục kế hoạch!

Dương Phong sờ lên cái cằm, một mặt thâm bất khả trắc nói: "Cũng không bài trừ khả năng này!"

Lúc này thời điểm, Dương Phong chính mình tâm lý cũng sinh ra ý nghĩ như vậy. Hắn cũng là cho rằng hệ thống đem nơi này cải tạo thành tu tiên thế giới, trong đó có một phần là nguyên nhân này, nhưng không phải toàn bộ nguyên nhân!

Bất quá, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương ý nghĩ cũng không có đơn giản như vậy, bọn hắn hai cái càng có tầng sâu ý tứ!

"Có lẽ đây chính là chủ nhân đến đến cái này không gian vũ trụ mở tiệm nguyên nhân đi!" Tiểu Bạch mấy người cũng là cho rằng Dương Phong đi tới nơi này một bên mở cửa hàng, để đại gia tu tiên nguyên nhân chủ yếu nhất!

Tại cùng đại gia trò chuyện trong chốc lát về sau, cửa hàng buôn bán thời gian cũng đã đến. Tất cả mọi người về tới cương vị của mình. Dương Phong cũng rời đi cửa hàng, xuất hiện ở A Tu La tộc người trụ sở bên trong!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ! !" A Tu La tộc người trụ sở bên trong, tất cả A Tu La tộc người đều từ trong nhà mặt đi ra, hướng về Dương Phong hảo lễ!

Dương Phong cần tay vừa nhấc, đem tất cả A Tu La tộc người nâng đỡ lên: "Không cần khách khí như thế, lần này tới muốn nói cho ngươi nhóm một kiện bất hạnh sự tình!"

Mọi người tại nghe được Dương Phong nói ra " bất hạnh " hai chữ thời điểm, cái kia trong lòng đột nhiên như dao cắt đồng dạng, tựa hồ ý thức được sự tình gì phát sinh!

Dương Phong rất là ngưng trọng nói: "Các ngươi A Tu La giới, đã bị Ma giới cho hủy diệt!"

Sở hữu A Tu La tộc người tại vào thời khắc này giống như là bị đạo pháp định trụ thân hình đồng dạng, không nhúc nhích!

Có điều rất nhanh, sở hữu A Tu La tộc người tròng mắt đỏ hoe, lệ kia nước như là suối nước đồng dạng bừng lên!

A

Nguyên một đám khóc rống kêu rên lên!

Tuy nhiên bọn hắn trong lòng có chuẩn bị, A Tu La Vương đã từng cũng thản nhiên cùng bọn hắn nói loại chuyện này. Nhưng là tại chính thức đối mặt với A Tu La giới bị hủy diệt trên thực tế, bọn hắn lập tức cũng là không tiếp thụ được!

Đừng nói cái này tuổi trẻ A Tu La, vô luận ngươi cỡ nào từng trải, kinh lịch nhiều hơn nữa. Tại biết mình thế giới đang ở bị hủy diệt về sau, làm không được lạnh nhạt đối mặt!

Tại sau một lúc lâu, một số A Tu La người tuổi trẻ tâm tình mới chậm rãi bình phục xuống tới. Lau đi trong mắt nước mắt, trên mặt lộ ra thần sắc kiên nghị!

A Tu La giới không có ở đây, A Tu La giới bên trong người nhà không có ở đây, bất quá còn có bọn hắn tồn tại!

Chỉ cần bọn hắn tồn tại, như vậy A Tu La thì tồn tại, chỉ cần bọn hắn tồn tại, A Tu La đã định trước trở lại huy hoàng!

Lúc này thời điểm, một tên tại bọn này A Tu La người trẻ tuổi bên trong có chút uy vọng A Tu La lên tiếng: "Dương chưởng quỹ, chúng ta vương cũng vẫn lạc sao?"

Nếu như bọn hắn vương vẫn tồn tại, như vậy bọn hắn A Tu La lần nữa quật khởi chỉ là vấn đề thời gian. Nếu như bọn hắn vương cũng không có ở đây, như vậy bọn hắn liền muốn đề cử ra một cái tân vương!

Cứ như vậy, mới có thể thống nhất đại gia kiên định mục tiêu, tại tân vương chỉ huy dưới, sớm ngày khôi phục bọn hắn A Tu La huy hoàng!

Dương Phong vươn tay, chỉ thấy một luồng A Tu La Vương tàn hồn xuất hiện ở trên tay của hắn!

A Tu La nhóm tại cảm nhận được Dương Phong trong tay cái kia một luồng tản ra bọn hắn vương khí tức tàn hồn, nguyên một đám bắt đầu kích động!

Bọn hắn vương cũng không có hồn phi phách tán, bọn hắn vương còn có một tia tàn hồn tồn tại!

Chỉ cần có tàn hồn tồn tại, vậy liền đại biểu bọn hắn vương có khả năng khôi phục lại. Gặp đến nơi này, hiện trường bi thương bầu không khí thoáng qua ở giữa biến mất không còn tăm tích!

"Cái này là của các ngươi vương, bây giờ cũng chỉ còn lại có một luồng tàn hồn!" Dương Phong bàn tay nhẹ nhàng khẽ động, A Tu La chơi tàn hồn liền chậm rãi trôi dạt đến một đám A Tu La phía trước!

Một đám A Tu La nhóm nhìn lấy chỉ còn lại có một luồng tàn hồn La Xiêm, cũng chưa từng xuất hiện bi thương thần sắc. Mà chính là " phần phật " hướng Dương Phong quỳ xuống!

Tên kia có chút địa vị A Tu La người trẻ tuổi gặp Dương Phong hung hăng dập đầu một cái khẩn cầu: "Khẩn cầu Dương chưởng quỹ cứu lấy chúng ta vương!"

Dương Phong đem tất cả A Tu La người trẻ tuổi toàn bộ nâng đỡ lên, nói ra: "Có thể cứu ngươi nhóm chơi cũng chỉ có thể là chính các ngươi!"

Đại gia nghe được Dương Phong lời này, ào ào lộ ra vẻ khó hiểu!

Dương Phong tiếp tục nói: "Chỉ cần để La Xiêm hấp thu các ngươi A Tu La tộc 8,888 đối đồng nam đồng nữ một tia tinh khí, liền có thể tỉnh lại!"

Vừa mới bắt đầu, Dương Phong coi là muốn hi sinh 8,888 đối đồng nam đồng nữ sinh mệnh, mới có thể đem A Tu La Vương La Xiêm tỉnh lại!

Đằng sau trải qua hệ thống giới thiệu, mới biết được chỉ cần những thứ này đồng nam đồng nữ thể nội tinh thuần nhất một luồng Tiên Thiên tinh khí liền có thể!

Bất quá, tại đã mất đi cái này một luồng Tiên Thiên tinh khí về sau, những thứ này A Tu La đồng nam đồng nữ thiên phú thì sẽ biến phi thường bình thường!

Trừ phi đụng phải nghịch thiên cơ duyên, bằng không bọn hắn muốn có một phen thành tựu, vậy liền biến đến vô cùng khó khăn!

Bất quá đây đều là việc nhỏ, cùng tỉnh lại A Tu La Vương cùng so sánh, quả thực là một bữa ăn sáng!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ cáo tri!"

Đại gia đang nghe Dương Phong nghe được lời này, nguyên một đám trên mặt chuyển buồn làm vui!.