Chương 2218: Nho học

Chương 2218: Nho học

Rất nhanh, tại cửa hàng lãnh địa bên trong A Tu La người trẻ tuổi liền nhận được cấp bậc cao nhất thông báo lệnh. Cái này cấp bậc cao nhất thông báo khiến vừa ra, vậy coi như là liên quan tới A Tu La tộc sinh tử tồn vong đại sự!

Vô luận ngươi bây giờ trong tay tại làm chuyện gì, đều muốn để xuống về trụ sở tập hợp!

Những thứ này tại cửa hàng lãnh địa bên trong A Tu La nhóm, tại nhận được cái này cấp bậc cao nhất thông báo khiến về sau, lập tức ý thức được khả năng phát sinh vấn đề!

Dương chưởng quỹ hôm qua trở về, hôm nay bọn hắn thì nhận được cấp bậc cao nhất thông báo lệnh, suy nghĩ một chút liền biết vấn đề sẽ ra bây giờ ở địa phương nào!

Cho nên, những thứ này A Tu La nguyên một đám đỏ lên hai mắt, trên mặt bi thương, không nói tiếng nào hướng về A Tu La trụ sở bay đi!

Người khác nhìn đến A Tu La nhóm cái này không bình thường thần sắc, cả đám đều hiếu kỳ không hiểu lên!

"Ngươi nói những thứ này A Tu La đều là chuyện gì xảy ra? Làm sao nguyên một đám đỏ hồng mắt trở về chạy?"

"Không biết a, mà lại bọn hắn trên mặt thần sắc cái kia là phi thường bi thương. Tựa hồ phát sinh rất là chuyện không tốt!"

"Khó nói xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta đi xem một chút!"

Rất nhanh, rất nhiều người đều chạy tới A Tu La trụ sở, muốn còn muốn hỏi có phải hay không chuyện gì xảy ra!

Đối mặt với đại gia hiếu kỳ cùng nghi vấn, một tên A Tu La tộc người trẻ tuổi ra tới nói: "Không có việc gì, là chúng ta A Tu La muốn cử hành một trận nghi thức cổ xưa!

Trận này nghi thức cần cử hành mấy tháng, khả năng mấy tháng nay bọn hắn liền không thể đến trong cửa hàng đề cao mình mà thương tâm đi!"

Liền xem như ngu ngốc đều có thể nhìn ra đối phương đây là chuyện phiếm, bất quá đại gia nhìn A Tu La cũng không có muốn đối bọn hắn lộ ra chân tướng ý tứ, cũng liền dưỡng kỳ Khê Cốc!

"Nguyên lai là chuyện như vậy a!"

"Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy!"

Một số người tại sau khi nói xong liền rối rít rời đi, bất quá cũng có một chút chưa từ bỏ ý định người, tiếp tục truy vấn nói: "Cái này nghi thức cổ xưa chúng ta phải chăng có thể tham quan đâu?"

Cái này người trẻ tuổi mặt mỉm cười, không chậm không nhanh nói: "Cái này không có ý tứ, chúng ta A Tu La nghi thức cổ xưa là không thể mời ngoại tộc người quan sát cùng tham dự, xin lỗi!"

Những người này xem xét, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu!

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta tôn trọng các ngươi A Tu La tộc văn hóa!"

Sau khi nói xong, liền ào ào rời đi A Tu La tộc trụ sở bên trong!

Rất nhanh, A Tu La tộc trụ sở liền bị một đạo trận pháp kết giới bao phủ!

Tiếp xuống trong vòng mấy tháng, những thứ này A Tu La tuổi trẻ tiểu hỏa tử biến hóa thành từng cái cày ruộng ngưu, điên cuồng cho chặt chẽ thổ địa xới đất bón phân, nhất định phải tới năm để trong đất hạt giống nảy mầm kết quả!

Dương Phong thấy được A Tu La trụ sở bên trong sáng lên kết giới quang mang, liền biết A Tu La tộc bọn tiểu tử cùng chúng tiểu cô nương bắt đầu làm lên vận động, cũng không có lại chú ý!

Hắn có thể không muốn nhìn thấy cái kia tươi đẹp tràng cảnh, dù sao Dương đại chưởng quỹ là một cái độc thân cẩu, đã thấy nhiều dễ dàng phát hỏa!

Ngay lúc này, hệ thống cái kia máy móc giống như thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Khen thưởng đồ vật đã truyền vào đến không gian cột bên trong!"

Dương Phong nghe được hệ thống cái này máy móc giống như thanh âm nhắc nhở, trên mặt lộ ra heo đồng dạng nụ cười. Hệ thống rốt cục đem nhiệm vụ khen thưởng truyền tống hoàn tất, chính mình chờ bông hoa đều nhanh cám ơn!

"Có thể nha hệ thống, ngươi truyền vào thật mau mà!" Dương Phong có chút trái lương tâm nói!

Hệ thống cũng không để ý tới Dương Phong cái này trái lương tâm, mệt mỏi nói ra: "Trong khoảng thời gian này bản hệ thống phải thật tốt tĩnh dưỡng, ngươi cũng yên tâm tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Tuy nhiên ngươi thân thể khôi phục, nhưng thân thể này từ đầu đến cuối cũng không phải là kí chủ ngươi nguyên trang thân thể, cần phải thật tốt tĩnh dưỡng cùng đoán luyện mới có thể khống chế tự nhiên, cùng thần hồn càng có thể hoàn toàn phù hợp!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, âm thầm nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Hệ thống ngươi yên tâm đi, bản chưởng quỹ biết phải làm sao!"

Hệ thống sau khi nói xong, liền trở nên yên lặng, trong khoảng thời gian này nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hắn thì không còn xuất hiện!

Cái này tiêu hao ít nhất phải để hắn tĩnh dưỡng cái mấy năm mới có thể khôi phục tới!

Tại hắn tĩnh dưỡng trong khoảng thời gian này, coi như Dương Phong trong lúc vô tình phát động nhiệm vụ  nhiệm vụ cũng sẽ không bị kích hoạt!

Đương nhiên điểm này hệ thống là tuyệt đối sẽ không nói cho Dương Phong, hắn cũng không muốn để Dương Phong qua được quá an nhàn quá dễ chịu, nếu không chính mình cái này năng lượng tiêu hao thì không đáng giá!

Mà lúc này đây Dương Phong ý nghĩ chính như hệ thống chỗ mong đợi như thế, trong khoảng thời gian này, phải thật tốt tu luyện!

Bất quá bây giờ nha, thì không đến thời gian tu luyện. Hắn muốn xem thử xem nhiệm vụ lần này khen thưởng bên trong chính mình cảm thấy hứng thú nhiệm vụ khen thưởng!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này mở khóa mười loại bán đồ vật chủng loại đều có cái gì?"

Dương Phong nói liền tiến vào hệ thống không gian cột bên trong, tra nhìn lên nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong mở ra cái kia mười loại mở khóa bán đồ vật chủng loại, cả người đều sợ ngây người, ở trong lòng bật thốt lên: "Ngọa tào  có thể a, cứ như vậy muốn trăm hoa đua nở!"

Cái này mười loại mở khóa mua bán đồ vật, phân biệt là tinh tu, nho tu, võ tu, luyện đan, xem bói, luyện khí, chế phù, trồng trọt, nuôi dưỡng, tông môn thế lực công trình kiến trúc phẩm cái này mười loại chuyên chúc đồ vật!

Đại đa số chủng loại đều có mấy chục loại hoàn toàn mới đồ vật xuất hiện, mà lại những vật phẩm này toàn bộ đều là đẳng cấp cao, toàn bộ đều là Phân Thần kỳ trở lên mới có thể sử dụng đến đồ vật!

Mà lại, trong đó nho tu là hoàn toàn mới tu luyện hệ thống. Dương Phong đối với cái này nho tu xuất hiện cũng không có cảm thấy một điểm kinh ngạc!

Từ khi hắn thu được hạo nhiên chính khí về sau, thì có dự cảm sẽ có cùng loại với Đạo gia hạo nhiên chính khí tu luyện hệ thống xuất hiện!

Có thể cùng Đạo gia hạo nhiên chính khí đánh đồng, đó chính là Nho gia hạo nhiên chính khí. Tuy nhiên bọn hắn đều lại phát ra hạo nhiên chính khí, nhưng cái này hai cỗ hạo nhiên chính khí cũng không giống nhau!

Một cái là trấn nát tà ác hạo nhiên chính khí, một cái là đại biểu thiên địa đại biểu chính nghĩa, áp chế tất cả mọi thứ khí tức hạo nhiên chính khí!

Mặc kệ ngươi là phật hay ma là nói, chỉ cần ta hạo nhiên chính khí cùng ngươi tương đương, liền có thể bẻ gãy nghiền nát trấn áp ngươi!

Vô luận là tu đạo tu phật tu ma kiếm tu thể tu, bọn hắn đại biểu là một cái tu luyện hệ thống. Một cái theo đẳng cấp thấp tu luyện tới đẳng cấp cao một loại hệ thống!

Một loại từng bước một cường đại lên tu luyện hệ thống!

Mà nho tu thì lại khác!

Coi như ngươi là một cái tay trói gà không chặt yếu gà, chỉ cần ngươi một lần đốn ngộ, trong nháy mắt có thể thành vì hủy thiên diệt địa đại năng!

Hắn là có thể chân chính vượt qua hết thảy cảnh giới, vượt qua hết thảy khổ tu, một bước lên trời!

Chỉ bất quá, con đường này vô cùng khó khăn rất khó!

Mà nho tu mở khóa đồ vật chỉ có năm kiện, phân biệt là: Bút, mặc, giấy, nghiên mực, sách!

Dương Phong hoa một ít linh thạch, mua bản kia phong trên mặt viết " nho học " hai chữ sách!

Mở ra bản này nho học trang bìa, tại tờ thứ nhất, cũng chính là trang bìa trong phía trên, chỉ viết một câu!

"Đạo chi chỗ, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!"

Dương Phong chỉ vẻn vẹn nhìn một câu nói kia, liền khép sách lại, cũng nhắm hai mắt lại!

Tại đoạn văn này tiến vào trong thần hồn của hắn, đột nhiên Dương Phong có một loại đốn ngộ xuất hiện. Tựa hồ đoạn văn này cho hắn một loại nào đó lĩnh ngộ, hoặc là nói một loại nào đó dẫn dắt!.