Chương 2219: Phát, phát, ta phải lớn phát!

Chương 2219: Phát, phát, ta phải lớn phát!

Qua hai giờ, Dương Phong mới chậm rãi mở hai mắt ra!

Đoạn văn này đến từ Mạnh Tử, Dương Phong tại Địa Cầu thời điểm, nghe nhìn không biết bao nhiêu lần. Nhưng cho tới bây giờ liền không có để hắn sinh ra qua cái gì dẫn dắt, chỉ là cảm thấy một cỗ khí phách!

Thế mà, đoạn văn này xuất hiện tại bản này nho học trang bìa trong phía trên, lại có thể để người đọc có lớn như vậy dẫn dắt là hắn chỗ không có nghĩ tới!

Dương Phong muốn muốn tiếp tục mở ra trang kế tiếp, lại phát hiện vô luận chính mình ra sao dùng sức, trang sách sừng sững bất động!

Dương Phong nhướng mày, nhìn thoáng qua " nho học " giới thiệu liền biết nguyên do!

Tại nho học giới thiệu bên trong, chỉ có ngươi lĩnh hiểu được trước một tờ nội dung, mới có thể tiếp tục quan sát tu luyện trang kế tiếp nội dung!

Chính mình trang bìa trong câu nói này đều không có lĩnh ngộ, đương nhiên là không nhìn thấy trang kế tiếp nội dung!

Mà lại, không có có nhất định văn học tố dưỡng, con đánh không mở bản này " nho học " !

Cũng có thể nói nho học cũng không phải là cái gì người đều có thể tu luyện, không có có nhất định thiên phú và Nho gia thành tựu, ngươi căn bản là không cách nào mở ra mở ra bản này " nho học " !

Đến mức bút mực giấy nghiên, Dương Phong thì không có bao nhiêu hứng thú. Không cần nghĩ cũng biết, khoản này mặc thí nghiệm công năng cùng chế phù những công cụ đó không sai biệt lắm!

Có thể nói cả hai có một ít cộng đồng chỗ!

Đơn giản một cái là dùng phù đến đối địch, một cái là dùng chữ hoặc là cái gì thi từ đến đối địch!

Dương Phong đối với những thứ này vẻ nho nhã đồ vật là có một chút hứng thú, nhưng hứng thú không lớn. Ai bảo hắn tại Địa Cầu thời điểm, là một cái học cặn bã đâu!

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía cái khác vật phẩm, đặc biệt là trồng trọt cùng nuôi dưỡng, để Dương Phong hứng thú!

Đang nhìn hết giới thiệu về sau, Dương Phong mới hiểu được loại này thực chính là trồng trọt bồi dưỡng linh thảo, linh dược phương pháp. Trong này cũng không có thật đơn giản chỉ dạy ngươi trồng trọt, mà chính là dạy ngươi như thế nào trồng trọt mới có thể đề cao linh lực dược hiệu cùng sản lượng!

Mà nuôi dưỡng chính là dạy ngươi như thế nào nuôi dưỡng bồi dưỡng Ma thú, ma sủng, Linh thú, linh trùng, tinh quái chờ phương pháp!

Hiện tại có chút thế lực thế lực đều sẽ bồi dưỡng một số linh dược, linh thảo, Ma thú, Linh thú. Đây chính là có thể đề thăng thế lực thực lực!

Đặc biệt là Ma thú cùng Linh thú, một số đại thế lực bên trong còn có Ma thú cùng Linh thú trưởng lão tồn tại!

Bất quá loại này thực cùng nuôi dưỡng vật phẩm là người có duyên đồ vật, cũng không phải là cái gì người đều có thể mua sắm!

Xem hết những vật phẩm này về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía thiên tài địa bảo chi khí, cái này cũng là lần đầu tiên xuất hiện đồ vật!

Thiên tài địa bảo chi khí: Sử dụng sau, thiên tài địa bảo chi khí liền sẽ hóa thành 100 sợi đặc thù linh khí, chỉ cần bị đặc thù linh khí bao trùm ở phổ thông vật phẩm!

Một năm về sau, lại biến thành thường gặp thiên tài địa bảo, 10 năm về sau thượng phẩm thiên tài địa bảo.

Sau năm mươi năm lại biến thành cực phẩm thiên tài địa bảo, trăm năm về sau đem lại biến thành trăm năm khó gặp thiên tài địa bảo.

Ngàn năm về sau đem lại biến thành ngàn năm phẩm chất thiên tài địa bảo.

Vạn năm về sau đem lại biến thành vạn người không được một thiên tài địa bảo.

Trăm vạn năm về sau đem lại biến thành tiếp cận tiên phẩm thiên tài địa bảo!

(chú thích: Thiên tài địa bảo chi khí đem về có một năm bảo hộ kỳ, đang bảo vệ bên trong không cách nào bị dò xét đến! )

Dương Phong sau khi xem xong cười khổ lắc đầu, vạn năm về sau cùng trăm vạn năm về sau, cái này một năm bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, tuyệt đối tại thời gian rất ngắn bên trong bị người phát hiện!

Những thế lực này cũng sẽ không quản ngươi 10 năm về sau biến thành cái dạng gì, vẫn là nửa năm sau biến thành cái dạng gì. Trực tiếp tuốt về nhà, có thể sử dụng lập tức cho sử dụng, không thể dùng cũng cho buôn bán hoặc là bán đấu giá ra!

Những cái này thiên tài địa bảo căn bản đợi không được vạn năm hoặc là trăm vạn năm, liền sẽ bị sử dụng mất!

Dương Phong sờ lên cằm nghĩ nghĩ, đến lúc đó chính mình đến đem chuyện nào cho nói rõ. Nếu như thế lực nào lại đến đến hoặc là nhìn thấy những cái này thiên tài địa bảo về sau, nếu như không có bắt buộc, không muốn tùy tiện sử dụng!

Đây chính là phung phí của trời!

Tại hạ quyết định về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật!

Tùy cơ khoáng mạch: Sử dụng tùy cơ khoáng mạch về sau, sẽ ở một cái cố định địa điểm hình thành đại hình khoáng mạch, khoáng mạch chủng loại đem về tùy cơ xuất hiện, này đại hình khoáng mạch sẽ ở một năm sau định hình. Thời gian càng lâu khoáng mạch phẩm chất càng cao, sẽ có cực nhỏ tỷ lệ phát sinh dị biến!

(chú thích: Khoáng mạch đem về có một năm bảo hộ kỳ, đang bảo vệ bên trong không cách nào bị dò xét đến! )

Dương Phong đối với khoáng mạch thì không có bao nhiêu lo lắng, dù sao khoáng mạch là giấu ở trong lòng núi hoặc là đất dưới mặt đất. Cũng không có dễ dàng như vậy được mọi người tìm tới cùng phát hiện!

Dù sao khoáng mạch cũng sẽ không giống thiên tài địa bảo một dạng, hoặc là thì phát ra loá mắt quang mang, hoặc là thì dẫn tới một số dị tượng, hoặc là thì tản mát ra cái gì kỳ lạ hương vị!

Tóm lại muốn nói cho tất cả mọi người, ta là thiên tài địa bảo, ta ngay ở chỗ này, đại gia nhanh tới tìm ta a!

Cái này khoáng mạch chi khí chỉ có 100 sợi, nếu như bình quân phân tán đến toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, nếu như không phải vận khí vô cùng tốt thế lực hoặc là cá nhân phát hiện, căn bản là không phát hiện được!

Đang nhìn xong tất cả đồ vật về sau, Dương Phong liền tại cửa hàng lãnh địa bên trong hô lên lời nói: "Ma Vực, Yêu Vực, Vũ Châu, U Châu, Linh Châu đều phái ra ba tên đại biểu thế lực đến cửa hàng tìm bản chưởng quỹ. Huyền Linh, Huyền Vũ, bách luyện đến cửa hàng tìm bản chưởng quỹ!"

Dương Phong chỗ lấy để những thế lực này tới, thì là muốn thông báo cho bọn hắn một số liên quan tới thiên tài địa bảo chi khí cùng khoáng mạch chi khí tin tức!

Để bọn hắn chú ý một chút chớ vì sảng khoái nhất thời phung phí của trời, không muốn vì lợi ích nhất thời loạn đào loạn hái!

Dương Phong gọi tới Huyền Linh, Huyền Vũ, bách luyện ba người, là để ba người này tạm thời đại biểu còn không có hình thành những châu khác địa khu thế lực!

Tại Dương Phong xem ra, chắc hẳn không người nào dám phản đối quyết định này của mình!

Rất nhanh, mười tám người đi tới trong cửa hàng, Dương Phong mang theo cái này mười tám người đi tới phòng họp!

Nhìn lấy mọi người cái kia một mặt nghênh đón chuyện tốt hưng phấn thần sắc, Dương Phong có chút buồn cười nói ra: "Xem các ngươi bộ này thần sắc, rất xác định bản chưởng quỹ gọi các ngươi tới là có hảo sự tình phát sinh a!"

Mười tám người đều không ngoại lệ dùng lực nhẹ gật đầu, như loại này căn bản cũng không cần đầu nghĩ, dùng đầu ngón chân muốn nghĩ cũng biết. Nếu như không có chuyện tốt lành gì, Dương Phong làm sao có thể hưng sư động chúng như vậy để bọn hắn qua đến đâu!

"Các ngươi nghĩ không sai, hoàn toàn chính xác có hảo sự tình phát sinh!" Dương Phong nhìn lấy đại gia gật đầu, một mặt ý cười nói ra!

Mọi người cái kia nụ cười trên mặt nhưng là càng thêm hơn, nguyên một đám nắm chặt bắp đùi, sợ mình hưng phấn cười to lên!

Đồng thời ở trong lòng bắt đầu chờ mong, Dương Phong sẽ cho bọn hắn dạng gì chỗ tốt!

Huyền Vũ kích động lên tiếng hỏi: "Ngã phật, chẳng lẽ là có linh thạch khoáng mạch chi khí sao?"

Tại Huyền Linh, Huyền Vũ, Bách Luyện tiên tử xem ra, Dương Phong lần này gọi bọn hắn qua đến tuyệt đối không phải là cho bọn hắn dạng gì chỗ tốt, mà chính là thông báo cho bọn hắn sẽ có dạng gì chỗ tốt xuất hiện!

Đồng thời để bọn hắn làm mỗi người khu vực đại biểu, đem chỗ tốt này đến tiến hành phân phối!

"Không tệ, hoàn toàn chính xác có linh thạch khoáng mạch chi khí, bất quá. . . Không chỉ có có linh thạch khoáng mạch chi khí, còn có khác!" Dương Phong trên mặt lộ đã xuất thần bí nụ cười!

Đại gia đang nghe Dương Phong lời này, trên mặt thần tình kia đã không thể dùng cuồng hỉ để hình dung!

Phát, phát, ta phải lớn phát nha!

Ngoại trừ Huyền Linh, Huyền Vũ, Bách Luyện tiên tử ba người, người khác trong lòng cuồng rống lên!.