Chương 2220: Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!

Chương 2220: Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!

Dương Phong muốn phân phối tất cả vật phẩm toàn bộ lấy ra kỹ càng nói một lần, đặc biệt là bí cảnh cùng di tích chủng loại cũng kỹ càng nói một lần!

Nghe được đám người trong lòng đó là ngao ngao thét lên!

Sau đó, Dương Phong nói ra để bọn hắn qua đến mục đích chủ yếu!

"Những thứ này tất cả vật phẩm, bản chưởng quỹ tại năm sau sẽ bình quân phân phối đến các cái khu vực, các ngươi làm làm đại biểu, thì đem chuyện này truyền ra ngoài, đây là thứ nhất!

Thứ hai, khoáng thạch, thiên tài địa bảo những thứ này tại một năm sau xuất hiện thời điểm, nếu như không có quá lớn tất yếu cũng không cần đi phá hư. Để chúng nó tiếp tục lắng đọng, để bọn hắn tiếp tục đem phẩm chất thăng cấp!"

Dương Phong nói đến phi thường chậm chạp, cũng nói phi thường cẩn thận. Mọi người tại sau khi nghe xong, trong lòng có tiếc nuối đồng thời, cũng là mười phần chờ mong!

Đối với không cần loạn hái loạn đào cùng lung tung sử dụng thiên tài địa bảo đối với bọn hắn mà nói cũng không có vấn đề gì, chỉ cần bọn hắn đem những vật phẩm này tìm tới cũng bảo vệ!

Nếu như có thể lấy đi liền lấy đi, cầm không đi cũng đối bên ngoài tuyên bố vật này phẩm hoặc là này khoáng mạch chủ quyền, cũng phái đệ tử đến đây thủ hộ!

Cứ như vậy, những thứ này khoáng mạch cùng thiên tài địa bảo cùng bọn hắn cũng kém không nhiều. Dù sao các nàng thế nhưng là đệ nhất biết được tình huống này người, cũng có cái kia tài lực vật lực đi áp dụng suy nghĩ kế hoạch!

Tại Dương Phong giao phó xong sau Huyền Linh liền lên tiếng nói: "Là giáo chủ, chúng ta sẽ đem chuyện này truyền ra ngoài, cũng đem khoáng mạch cùng thiên tài địa bảo bảo vệ, không có có lúc cần thiết tuyệt không khai thác!"

Người khác cũng ào ào phát biểu, biểu thị chính mình sẽ đem Dương Phong chỉ thị truyền đạt đến mỗi cái thế lực trong tai. Tuyệt đối sẽ không để đại gia không loạn khai thác khoáng mạch cùng thiên tài địa bảo!

Dương Phong hài lòng nhẹ gật đầu, tại mọi người rời đi về sau, liền hướng đang ngủ say tĩnh dưỡng hệ thống hạ một cái mệnh lệnh. Tại hệ thống tỉnh táo lại về sau, đem những vật phẩm này tùy cơ bình quân tản mát đến Phàm Huyền Hoang giới các cái khu vực!

Hệ thống tại cuối năm thời điểm sẽ thanh tỉnh một lần, đến lúc đó liền sẽ chấp hành Dương Phong mệnh lệnh này!

Kỳ thật Dương Phong cũng có thể chính mình đi áp dụng, đem khoáng mạch chi khí các loại vật phẩm phân tán đến Phàm Huyền Hoang giới các ngõ ngách!

Bất quá, Dương Phong cũng không muốn phiền toái như vậy. Cái này muốn phí bao lớn thời gian a!

Đừng nói Dương Phong hiện tại không có vô địch năng lực, cho dù có vô địch năng lực cũng sẽ không nhàn rỗi nhức cả trứng đi làm những chuyện này!

Tại sau hai giờ, tin tức này ngay tại các đại thế lực cùng cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra đến!

Chỗ lấy là hai giờ, đó là bởi vì những này là ngươi sau khi trở về dùng một giờ đi bố trí, dùng một giờ đem tin tức truyền ra!

Tin tức này vừa ra, cái khác những đại thế lực kia cũng theo bắt chước lên, bắt đầu một chút bố cục. Đem chính mình một số đệ tử ào ào phái được ra ngoài, đi chiếm lĩnh một số có thể sẽ biến thành khoáng mạch hoặc là linh thạch nhanh bán địa phương!

Đồng thời đi vài chỗ đóng giữ  chờ đợi cái này bí cảnh cùng di tích mở ra!

Tin tức này truyền vào đến những cái kia cấp thấp võ giả trong tai, những võ giả này cũng là tràn đầy cảm động, có ít người càng là cảm động đến rơi nước mắt khóc ròng ròng!

Bởi vì!

100 tòa bí cảnh bên trong có 40 tòa thuộc về võ giả, tại 40 tòa bí cảnh bên trong có mười toà bí cảnh thuộc về bọn hắn cấp thấp võ giả!

Mà lại cái kia 100 tòa di tích bên trong, cũng có 30 tòa di tích là thuộc về võ giả, trong đó 15 tòa đại hình di tích là thuộc về cấp thấp võ giả!

Cứ như vậy bọn hắn võ giả nhưng là có đi nơi khác, đến cửa hàng lãnh địa bên trong người càng ngày càng nhiều, giống bọn hắn những thứ này tiểu Karami muốn đi vào võ giả bí cảnh cơ hội cũng là càng ngày càng ít!

Nếu như thời gian dài tiếp tục như vậy, bọn hắn những thứ này cấp thấp võ giả muốn nghịch thiên cải mệnh, muốn cải biến trước mắt khốn cảnh vậy liền biến đến mười phần không dễ dàng!

Dù sao đối thủ cạnh tranh nhiều lắm, trên thế giới này vẫn là hạ tầng nhân vật chiếm cứ tuyệt đại đa số!

Hiện tại có bí cảnh cùng di tích xuất hiện  có thể để bọn hắn có thứ hai cái cái thứ ba chỗ. Cấp thấp võ giả bí cảnh cùng di tích cũng không có mở ra thời gian cùng đóng lại thời gian!

Bí cảnh cùng di tích một mực là ở vào mở ra trạng thái, bất quá tiến vào thì có cảnh giới hạn chế. Chỉ muốn đến cái nào đó cảnh giới liền bị cửa vào cự tuyệt ở ngoài cửa!

Cứ như vậy cũng có thể rất tốt cam đoan bí cảnh cùng di tích bên trong cơ duyên sẽ không rơi vào cao đẳng đều là võ giả hoặc là tu tiên giả trong tay!

Thượng thiên cho những thiên phú này không cao người cắt đứt ngàn vạn đầu nghịch thiên cải mệnh cơ hội, nhưng là sẽ còn cho bọn hắn lưu như vậy một đường cơ duyên, mà những thứ này cấp thấp võ giả bí cảnh cùng di tích chính là bọn hắn một đường sinh cơ!

"Cái này 100 tòa bí cảnh bên trong, lại có 40 tòa là thuộc tại võ giả chúng ta, Dương chưởng quỹ thật là không hề từ bỏ võ giả chúng ta a!" Một tên chỉ có Võ Sư cảnh giới trung niên nhân khóc ròng ròng!

Cái khác cảnh giới không cao võ giả đều là đỏ hồng mắt gật đầu, bọn hắn cũng chỉ có đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong tìm kiếm cái này bọn hắn có khả năng sẽ xuất hiện cơ duyên!

Thế mà, những cảnh giới này thấp võ giả liền xem như mỗi ngày mỗi tháng tại linh khí dư dả cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện, đều không có thể đem chính mình tu vi cảnh giới nâng lên. Có thể gặp bọn hắn thiên phú là cỡ nào kém cỏi!

Đương nhiên nếu như ngươi có đầy đủ tài phú, cũng là có thể đem thiên phú tăng lên một đoạn, lại đề cao mấy cái đại cảnh giới cũng không phải là chuyện quá khó khăn!

Thế mà những thứ này cấp thấp võ giả kinh tế còn rất tồi tệ, căn bản là mua không nổi đề thăng thiên phú đồ vật. Cái này không có cái năng lực kia mỗi ngày tại rút thưởng máy một bên đến rút ra có thể cải biến chính mình vận mệnh đồ vật!

Tuy nhiên cửa hàng trước đó cũng đẩy ra cấp thấp võ giả bí cảnh cùng di tích, nhưng là những cái kia bí cảnh đều là có thời gian hạn chế, còn chưa tới mở ra thời gian bọn hắn là không thể tiến vào bí cảnh bên trong!

Có những cái kia di tích, tiến vào dù sao có người đếm được hạn chế, bọn hắn là không có cơ hội kia tiến vào những cái kia chân thực di tích bên trong!

Cho nên bọn hắn hiện tại lâm vào một cái tuần hoàn, không có kinh tế ngươi thiên phú thì không thể thay đổi, muốn cải biến ngươi phải có rất lớn tài phú. Những thứ này cấp thấp võ giả nhóm thì lâm vào chết như vậy tuần hoàn, một ngày độ một ngày, một năm theo một năm!

Hiện tại tốt, nhiều hơn nhiều như vậy di tích cùng bí cảnh, như vậy cơ hội của bọn hắn cũng liền lớn!

"Ai. . . Dương chưởng quỹ cái này đẩy ra bí cảnh cùng di tích, chính là vì có thể để cho chúng ta đám rác rưởi này nghịch thiên cải mệnh, Dương chưởng quỹ thật sự là có lòng a!"

Một lão giả đang cảm thán sau khi, trong lòng càng là bắn ra sinh ra vẻ xấu hổ!

"Không tệ, nếu như vậy tử ta nhóm cũng không thể tiến thêm một bước, cái kia trực tiếp tại chỗ chờ chết được rồi!" Lão giả bên người một người trung niên hai mắt nóng rực nhẹ gật đầu, nếu như vậy tử hắn còn không thể có thay đổi, như vậy hắn đừng hi vọng. Cũng không tiếp tục chấp nhất mình có thể đề cao bao nhiêu huyệt vị có thể trở thành cao cao tại thượng tu tiên giả!

Đến lúc đó trực tiếp về nhà, tái giá một cái bà nương, sinh một đống hài tử. Ngươi nhìn những hài tử này bên trong sẽ hay không xuất hiện một cái có thể hoàn thành chính mình tâm nguyện thiên phú!

Một tên râu ria xồm xoàm, hàm răng còn rơi mất mấy viên, nhìn cái kia khí sắc đều đã nửa người tiến vào quan tài lão giả, gặp đại gia một bộ không thành công biến thành nhân bộ dáng liền nhìn không được!

"Làm gì nha, làm gì muốn tại chỗ chờ chết a, thế giới phồn hoa này ta còn không có thể nghiệm đầy đủ đây. Coi như muốn tử, ta cũng muốn tử tại nữ tu sĩ dưới váy!"

Sau khi nói xong, liền sắc mị mị ánh mắt nhìn về phía nơi xa một tên phong nhũ kiều đồn trung niên nữ võ giả, giọt cuối cùng ngụm nước theo cái kia thiếu hàm răng may bên trong chảy ra!

Xa xa tên kia trung niên nữ võ giả cảm nhận được lão tử kia nóng bỏng ánh mắt, quay đầu nhìn một mặt Trư ca dạng lão giả, hung hăng hứ một miệng: "Phi. . . Lão sắc phê" !

Người chung quanh ào ào đối với lão tử giơ lên ngón tay cái, cái này đặc biệt thật sự là chúng ta mẫu mực a!

Bởi vì cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!.