Chương 2221: Vui cười giận mắng đều là tu luyện

Chương 2221: Vui cười giận mắng đều là tu luyện

Trong cửa hàng!

Dương Phong ngồi tại trên ghế sa lon, lấy ra một quyển sách nhìn lại. Không qua tâm tư của hắn căn bản cũng không có thả ở trong sách mặt, luôn cảm giác mình còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường không có làm!

Mà vừa lúc này, Chuẩn Tiểu Thất chậm rãi từ cửa hàng quầy phương hướng lấy Dương Phong nơi này đi tới!

Lúc này Chuẩn Tiểu Thất cùng trước kia đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, giờ phút này hắn đã là nắm giữ Nguyên Anh kỳ cảnh giới Linh thú!

Dù sao, làm có ân với Tiểu Bạch tồn tại, địa vị của hắn tại Huyễn Nguyệt thánh địa chí ít cũng là lãnh đạo cấp bậc. Ở vào lãnh đạo cấp bậc, thẳng đến trở thành Linh thú tài nguyên đây cũng là biến đến vô cùng đơn giản!

Dù sao vô luận là ở đâu cái thế lực bên trong, trước lấy được chỗ tốt vĩnh viễn là ban lãnh đạo, đến đón lấy mới là có thiên phú đệ tử!

Dù sao một cái thế lực đại diện vĩnh viễn là cái này thế lực ban lãnh đạo, đến đón lấy mới là đệ tử!

"Dương chưởng quỹ, lần này bán hàng trong tủ không có cái mới đồ vật xuất hiện sao?" Chuẩn Tiểu Thất nhỏ giọng hỏi!

Tại nửa đêm thời điểm, hắn cảm nhận được hư thực cửa hàng lớn cảm giác áp bách về sau, lập tức tới ngay đến cửa hàng phía trước xếp hàng. Hắn cũng là nhận vì lần này Dương Phong trở về, tuyệt đối sẽ thả mới đồ vật tại bán thùng đựng hàng Tư Trung bán!

Thế mà, làm hắn đi vào quầy thời điểm cũng không có phát hiện có mới đồ vật xuất hiện. Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là cái khác người đã mua sắm đi đồ vật, tại hỏi một chút phía dưới mới biết được bán hàng trong tủ cũng chưa từng xuất hiện mới đồ vật!

Chưa từ bỏ ý định Chuẩn Tiểu Thất, liền tới đến Dương Phong bên người hỏi thăm về đến!

"Ngày mai bán hàng trong tủ sẽ xuất hiện mới đồ vật, đến lúc đó ngươi có thể xem xét phải chăng có thứ mà ngươi cần!" Dương Phong ánh mắt theo sách phía trên rời đi, nhìn lấy Chuẩn Tiểu Thất nói ra!

Chuẩn Tiểu Thất đang nghe được Dương Phong lời này về sau, hưng phấn rời đi cửa hàng, hắn muốn đem cái này hảo tin tức nói cho Hổ Mãnh. Để Hổ Mãnh rõ ràng thiên an bài một số người, đến cửa hàng phía trước xếp hàng!

Dương Phong ánh mắt một lần nữa về tới sách chi phía trên, dưới trong nháy mắt, một đạo quang mang tại Dương Phong trong đầu lóe qua, hắn rốt cục nhớ tới mình còn có chuyện trọng yếu gì không có làm!

Dương Phong thần thức lập tức tiến vào đến hệ thống bên trong, sau đó đem mục tiêu đặt ở một bản tâm pháp cùng một bản công pháp phía trên!

Âm dương hồ đồ cực tâm pháp cùng Thái Nguyên ngũ tượng công!

Cái này tâm pháp cùng công pháp cần nắm giữ đặc thù thể chất mới có thể tu luyện, hiện tại Dương Phong thế nhưng là nắm giữ Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể đặc thù thể chất, đã có thể tu luyện cái này âm dương hồ đồ cực tâm pháp cùng Thái Nguyên ngũ tượng công!

Dương Phong thế nhưng là đối cái này bản tâm pháp cùng công pháp nhớ thương rất lâu, dù sao tu luyện âm dương hồ đồ cực tâm pháp về sau, liền có thể tự chủ tu luyện!

Vô luận mình tại làm gì cũng không ảnh hưởng công pháp tự mình vận chuyển!

Cho nên nói chính mình uống miếng nước hắt cái xì hơi ngủ một giấc đều tại tăng lên lấy chính mình tu vi, cái này cản đều ngăn không được a!

Mà Thái Nguyên ngũ tượng công có thể là có thể gia tăng thể chất gấp năm lần công năng, tuy nhiên Dương Phong hiện tại còn không biết Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể là cái dạng gì thể chất. Nhưng là thì vẻn vẹn có thể gia tăng gấp năm lần công năng, cũng đầy đủ để cho người đỏ mắt!

Nghĩ tới đây, sau đó lập tức liền học tập công pháp và tâm pháp!

Sau một khắc, Dương Phong lập tức cảm giác được chính mình thể nội bắt đầu tự động đem hấp thu đi vào linh khí, luyện hóa thành linh lực!

Cỗ này linh lực tại toàn thân mình du tẩu một lần sau tiến vào trong nguyên anh!

Dương Phong trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên nụ cười, như vậy liền thành, về sau bản chưởng quỹ không cần mỗi ngày đi tận lực tu luyện!

Về sau ăn cơm ngủ, khoác lác đánh cái rắm, vui cười giận mắng đều là tu luyện!

Đến mức Thái Nguyên ngũ tượng công Dương Phong cũng không có cái gì trải nghiệm, muốn cảm nhận được trên thân thể mang tới biến hóa, liền phải ra vô địch lĩnh vực!

Nghĩ tới đây, Dương Phong cũng muốn thể nghiệm một phen cái này Thái Nguyên ngũ tượng công mang cho biến hóa của mình là cái gì. Sau đó liền muốn đến vô địch lĩnh vực bên ngoài thật tốt thể hội một chút!

Ngay tại Dương Phong muốn rời đi thời điểm, đột nhiên nghĩ đến chính mình tên kia ký danh đệ tử Hiên Nguyên!

Chính mình đem hắn ném tới một cái khác vũ trụ không gian bên trong đi lịch luyện, gần hai năm, không biết hắn có dạng gì tiến bộ!

Vậy mình thì đi xem một cái cái này tiện nghi ký danh đệ tử, dù sao đến lúc này một lần cũng chỉ muốn mấy hơi thời gian!

Dương Phong đối với mình sự tình muốn làm, vô luận nhiều phiền phức đều có lấy cớ, đối với chuyện không muốn làm, coi như để hắn bước vừa bước chân, đều có vạn loại lý do đẩy ra thoát!

Dương Phong đứng người lên thời điểm, thân ảnh cũng đã trong cửa hàng biến mất!

... . . .

Cái nào đó không gian vũ trụ, cái nào đó tinh thể!

Tại một tòa thành trì bên trong!

Cổ gia đại viện!

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng muốn đối bản thiếu gia tạo thành thương tổn?" Một tên trên thân tán phát lấy linh khí bao bọc mười ba mười bốn tuổi thiếu niên lang, bóp lấy eo một mặt khinh miệt nhìn lấy đối diện mười mấy người!

Thiếu niên này lang không là người khác, chính là bị Dương Phong đưa đến bên ngoài không gian vũ trụ lịch luyện Hiên Nguyên!

Lúc này Hiên Nguyên mặt bên trên tán phát lấy một cỗ mèo vờn chuột thần sắc, căn bản cũng không đem phía trước mười mấy người để ở trong mắt!

Càng là một bộ khiêu khích vươn tay ngoắc ngón tay, ngữ khí mười phần khinh miệt nói: "Tới tới tới. . . Bản thiếu gia thì đứng ở chỗ này, các ngươi những thứ này đồ bỏ đi thì thỏa thích công kích đi. Đặc biệt là ngươi cái này cái gì thiếu thành chủ tiểu thái kê, ngươi thì thỏa thích công kích đi!

Đều là cùng là thiếu thành chủ, ngươi cùng Trường Thanh đại ca làm người chênh lệch làm sao lại bịa đặt lớn như vậy!"

Tại Hiên Nguyên sau lưng, đứng đấy hai tên tóc trắng xoá lão phu nhân cùng lão đầu tử, tại hai tên lão giả đứng bên cạnh một tên duyên dáng yêu kiều khuôn mặt tinh xảo thiếu nữ cùng hai vị chỉ có năm sáu tuổi hài đồng!

Tại Hiên Nguyên phía trước, thì đứng đấy một tên mười bảy mười tám tuổi những thứ này có một tia bỉ ổi, bộc lộ bộ mặt hung ác người trẻ tuổi!

Tại người tuổi trẻ đứng bên người một tên nắm giữ Võ Thánh cảnh giới lão giả, tại hai bên còn đứng lấy hơn mười người Võ Đế cảnh giới hộ vệ!

Hiên Nguyên ở cái này lịch luyện tâm cảnh thời điểm, đụng phải phía sau hắn tên kia duyên dáng yêu kiều thiếu nữ. Thiếu nữ này gọi Hồ Nhược Thi, so Hiên Nguyên còn lớn hơn ba tuổi. Bởi vì cái gọi là nữ hơn ba ôm gạch vàng, Hiên Nguyên không biết thế nào liền bị thiếu nữ này hấp dẫn!

Thiếu nữ này đối Hiên Nguyên cũng có như vậy một chút ý tứ, cứ như vậy hai người làm bạn mà đi. Tuy nhiên hai người đều không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, nhưng cũng biết song phương trong lòng là có như vậy một chút ý tứ!

Một ngày này, Hồ Nhược Thi mang theo Hiên Nguyên về tới nhà của mình, kéo đến tận muốn hướng gia gia của mình nãi nãi giới thiệu một chút Hiên Nguyên!

Chỗ lấy muốn hướng gia gia của mình nãi nãi giới thiệu, đó là hiện tại Hồ gia trưởng bối chỉ còn lại có hai người này, người khác bao quát Hồ Nhược Thi phụ mẫu, đều đã cùng cái này thế giới nói bái bai!

Hiện tại toàn bộ Hồ gia cũng chỉ còn lại năm người, ngoại trừ hai tên lão giả bên ngoài, Hồ Nhược Thi còn có hai tên tuổi nhỏ đệ đệ cùng muội muội!

Nếu như gia gia của mình nãi nãi nếu là không phản đối, như vậy thì có thể ngọn đèn nhỏ một quan, ôi ta đi. . . Không không, cái này phát triển cũng quá nhanh. Hẳn là song phương cho thấy tâm ý thành lập được siêu hữu nghị quan hệ!

Không sai mà vừa lúc này, trong tòa thành này một phương bá chủ, cũng chính là tòa thành này thành chủ tiểu nhi tử, đang nghe Hồ Nhược Thi trở về thành, lập tức liền dẫn người chạy tới!

Hắn mục đích cũng vô cùng đơn giản, chính là muốn đem Hồ Nhược Thi cho thu!.