Chương 2222: Mèo vờn chuột

Chương 2222: Mèo vờn chuột

Hồ Nhược Thi không chỉ có là dài không sai, chủ yếu nhất là hắn có được đặc thù thể chất. Có điều nàng hiện tại đặc thù thể chất cũng không có bị kích phát!

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, một số thế lực đã nhìn chằm chằm Hồ Nhược Thi đặc thù thể chất. Những người này cũng không có năng lực đem đặc thù thể chất theo thân thể bên trong tháo rời ra, cũng chỉ có thể đánh tới Hồ Nhược Thi chú ý!

Bất quá Hồ gia thực lực này có thể là phi thường ngưu bức, những người này cũng chỉ có thể ở trong lòng nhớ thương, mà không dám làm ra cái gì thực tế hành động!

Hồ Nhược Thi phụ mẫu cùng cái khác thân nhân, vì kích phát Hồ Nhược Thi đặc thù thể chất, liền đi một số hung hiểm địa phương tìm kiếm thiên tài địa bảo, cuối cùng không có người nào còn sống trở về!

Bất quá Hồ gia Hồ lão thái gia, thế nhưng là có được Võ Thánh đỉnh phong thực lực, có hắn tại đồng dạng thế lực cũng không dám gây Hồ gia!

Bất quá đồng dạng thế lực không dám chọc, thành chủ phủ nhưng là khác rồi!

Thành chủ thực lực, thế nhưng là nửa bước Võ Thần, tuy nhiên cũng không thể tuỳ tiện đánh bại Hồ lão gia tử, nhưng là áp đối phương một đầu vẫn là không có vấn đề gì!

Hồ gia không có cái khác có mạnh mẽ chiến đấu lực, thành chủ phủ có thể liền sẽ không có điều kiêng kị gì. Hôm nay, thành chủ phủ thiếu chủ Ngũ Thế Nhân liền mang theo người đến cửa đề thân!

Mà lại là hạ sau cùng thông điệp, Hồ lão gia tử nếu như là đáp ứng còn miễn, nếu như không đáp ứng, như vậy chỉ có thể so tài xem hư thực!

Cứ như vậy, tại Ngũ Thế Nhân kêu gào trong tiếng, Hiên Nguyên liền đứng dậy!

Tại Hiên Nguyên sau lưng Hồ lão gia tử, nhìn lấy vô cùng cuồng vọng Hiên Nguyên, trong ánh mắt tràn đầy vui mừng cùng khen ngợi!

Cái này tương lai cháu rể có thể a, chính mình ngoan tôn nữ ánh mắt quả nhiên chính là tốt!

Hôm nay coi như mình vẫn lạc, cũng muốn đem tôn tử, tôn nữ cùng cháu rể đưa ra thành!

Hồ Nhược Thi nhìn lấy Hiên Nguyên phía sau lưng, hai con mắt bên trong tình ý kéo dài. Có Hiên Nguyên tại, nàng cũng không lo lắng Ngũ Thế Nhân cùng thành chủ phủ có thể đem bọn hắn thế nào!

Tuy nhiên nàng không biết Hiên Nguyên cảnh giới là cái gì, nhưng nàng biết Hiên Nguyên chỉ dùng một chiêu thì đánh chết một đầu Thánh Thú!

Cái này cũng có thể theo mặt bên biết Hiên Nguyên thực lực căn bản cũng không sợ thành chủ phủ, bằng không mà nói, hiện tại căn bản liền sẽ không lộ ra mèo kia hệ chuột thần sắc!

Ngũ Thế Nhân nhìn lấy không đem chính mình để ở trong mắt Hiên Nguyên, trong lòng đó là lửa giận cháy hừng hực. Cái kia đôi con ngươi đều nhanh phun ra hỏa diễm!

Mà đứng tại Ngũ Thế Nhân bên người tên kia Võ Thánh cảnh giới lão giả, trong mắt lại là một bộ ngưng trọng quang mang. Hắn cảm giác được Hiên Nguyên trên thân tán phát lấy một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, cỗ này khí tức nguy hiểm có thể tuỳ tiện đem hắn phá hủy!

Hắn cũng không nguyện ý tin tưởng trước mắt tuổi quá trẻ thiếu niên lang, dùng có có thể đem một tên Võ Thánh tuỳ tiện đánh chết thực lực!

Nhưng sự thật rất có thể chính là như vậy!

Nghĩ tới đây, lão giả liền nhẹ nói nói: "Thiếu chủ, ta nhìn tiểu tử này thật không đơn giản, muốn không chúng ta đi về trước bàn bạc kỹ hơn?"

Ngũ Thế Nhân nghe đến lão giả lời này về sau, phi thường kinh ngạc. Nghiêng đầu thật không thể tin nhìn lấy lão giả: "Chu lão, ngươi nói cái gì? Trở về bàn bạc kỹ hơn?"

Ngũ Thế Nhân cảm thấy vô cùng thật không thể tin, lão nhân này có phải hay không choáng váng, một cái tiểu bức tể tử mà thôi, còn không đơn giản?

Chẳng lẽ đối phương không đơn giản, chính mình cái này thiếu thành chủ thì rất đơn giản?

Hắn Ngũ gia thì rất đơn giản?

Cái này đặc biệt không phải nói đùa mà!

"Thì hắn một cái chỉ có Võ Hoàng cảnh giới mao đầu tiểu bức tể tử còn không đơn giản? Hôm nay, cái này tiểu bức tể tử cỡ nào không đơn giản, cũng muốn tử tại bản thiếu chủ dưới chân!"

Nói xong, đem ánh mắt đặt ở Hiên Nguyên trên thân, ngữ khí băng lãnh cùng cực: "Hừ. . . . Tiểu bức tể tử ngươi đừng phách lối, nhìn bản thiếu làm sao tới giết chết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, vung tay lên, để cái kia hơn mười người hộ vệ hướng về Hiên Nguyên công kích mà đến!

Thế mà, vô luận bọn hắn làm sao công kích, đều không thể đem Hiên Nguyên vòng phòng hộ đánh tan!

Nếu như bọn hắn có thể đem vòng phòng hộ đánh tan đó mới gọi có quỷ, vốn là muốn xuất thủ Hồ lão gia tử, nhìn đến chính mình cái này tương lai cháu rể còn thật thật sự có tài, cũng liền đem tâm đặt ở trong bụng!

Hiên Nguyên đem chính mình nguyên bản Nguyên Anh khí tức cho ẩn giấu đi, hiện ở trên người hắn chỉ để lộ ra một cỗ nhàn nhạt Võ Hoàng khí tức!

Bất quá bây giờ đại gia hiện tại cũng biết, cái này Võ Hoàng cảnh giới căn bản cũng không phải là hắn thực lực, tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ!

Vốn đang một mặt mèo hệ chuột thần sắc Hiên Nguyên, sau một khắc thần sắc khẽ biến, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

Sau đó, Hiên Nguyên lão giả Ngũ Thế Nhân bọn người vui tươi hớn hở nói: "Ha ha. . . Bản thiếu gia không chơi với ngươi, hôm nay bản thiếu gia tâm tình rất tốt, thì không giết chóc, các ngươi đều lăn đi!"

Hiên Nguyên tiếng nói vừa ra thời điểm, một cỗ cường đại vô cùng khí tức theo trên người hắn bạo phát đi ra, đối với Ngũ Thế Nhân bọn người quét ngang mà ra. Cỗ khí tức này xuất hiện thời điểm, Hồ lão gia tử cùng tên kia Võ Thánh lão giả sắc mặt đại biến!

Bởi vì, Hiên Nguyên tản ra là Võ Thần khí tức!

"Không tốt, thiếu chủ hắn là Võ Thần!" Tên kia Võ Thánh lão giả hoảng sợ hô to một tiếng, thế mà sau một khắc hết thảy mọi người liền bị cỗ này Võ Thần khí tức chấn bay ra Hồ phủ!

Hồ Nhược Thi si ngốc nhìn lấy Hiên Nguyên, nàng cũng không có bị Hiên Nguyên khí tức làm chấn kinh đến. Tại Hồ Nhược Thi trong lòng đã có cái này tưởng tượng!

Nàng đây là bị Hiên Nguyên tản ra một cỗ có ta vô địch bá khí khí tức chỗ si mê, đây mới là ta Hồ Nhược Thi tương lai phu quân cái kia có bộ dáng!

Mà Hồ lão gia tử cùng Hồ lão thái thái hai người kích động đều run rẩy thân thể, Võ Thần, tương lai của mình cháu rể lại là Võ Thần cảnh giới. Hơn nữa còn là còn trẻ như vậy Võ Thần!

Bị Hiên Nguyên đánh bay ra Hồ phủ Ngũ Thế Nhân cùng thị vệ của hắn toàn bộ hôn mê bất tỉnh, chỉ có tên kia lão giả miệng phun máu tươi từ dưới đất bò dậy, mang theo chính mình thiếu chủ hướng về thành chủ phủ mà đi!

Hiên Nguyên thu hồi chính mình Võ Thần khí tức, đi tới đại viện ở giữa nhất, " phù phù " một tiếng quỳ xuống, cũng đem đầu của mình hung hăng đập trên mặt đất, cũng lớn tiếng cung kính nói: "Hiên Nguyên bái kiến sư tôn!"

Tại Hiên Nguyên tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hồ phủ trên không không gian một cơn chấn động, Dương Phong thân ảnh liền xuất hiện ở trong đó!

Hiên Nguyên chỗ lấy không có tiếp tục cùng đối phương dây dưa tiếp. Đó là bởi vì hắn cảm nhận được Dương Phong khí tức. Chính mình sư tôn tới, ta còn cùng ngươi chơi cái Der!

Vừa mới phát sinh hết thảy Dương Phong cũng là xem ở trong mắt, tiểu tử này không tệ, cái này tổ truyền trang bức công phu cũng không có rơi xuống!

"Ha ha. . . Không tệ, ngươi thực lực này tăng lên rất nhanh, mà lại căn cơ cũng là vô cùng vững chắc, vi sư phi thường hài lòng!" Dương Phong một bên nói một bên rơi vào Hiên Nguyên thân bên người!

Đồng thời Dương Phong còn nhìn thấy Hồ Nhược Thi, trên mặt cũng là lộ ra cực kỳ vẻ mặt hài lòng!

Đối với cái này tương lai đồ tức, Dương Phong nhẹ gật đầu đưa cho khẳng định!

Nhanh hai năm không gặp, tiểu tử này thế mà nói tới yêu đương. Xem ra, cái này tâm cảnh mài rất không tệ!

Lần này lịch luyện, cũng có thể kết thúc!

"Ngươi lần này lịch luyện thành quả, vi sư cũng phi thường mãn ý, ngươi có thể sớm theo vi sư trở về!"

Hiên Nguyên nghe xong Dương Phong lời này, lập tức liền từ dưới đất bò dậy, một mặt mong đợi hỏi: "Cái kia sư tôn người, ta có thể mang như thơ các nàng cùng nhau trở về sao?"

Chính mình muốn là trở về, trên cơ bản liền không khả năng trở lại, cái kia Hồ Nhược Thi cùng người nhà làm sao bây giờ?

Nếu như đem Hồ Nhược Thi cùng nhau mang về cửa hàng, cái kia người nhà của hắn làm sao bây giờ?

Biện pháp tốt nhất cũng là đem Hồ Nhược Thi cùng người nhà của hắn cùng nhau mang về, dù sao nhà bọn hắn cũng chỉ còn lại cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con!

Đối với Hiên Nguyên loại này yêu cầu, Dương Phong là sẽ không cự tuyệt. Bất quá chính mình đồng ý, đối phương muốn hay không theo chính mình rời đi lại ngược lại là một vấn đề!

Dù sao loại này ly biệt quê hương, không có mấy người nguyện ý!

Thế mà để Dương Phong ngoài ý muốn chính là, Hồ lão gia tử cùng Hồ Nhược Thi rất là vui vẻ tiếp nhận theo Hiên Nguyên rời đi cái này không gian!

Tại Hồ lão gia tử xem ra, Hiên Nguyên cùng Dương Phong thế nhưng là một đầu vô cùng to bắp đùi, nếu như muốn để hắn Hồ gia có một cái tốt tương lai, cùng nhau đi tới Phàm Huyền Hoang giới là lựa chọn sáng suốt nhất!

Rất nhanh, Dương Phong liền dẫn mọi người biến mất tại Hồ phủ!

Tại Dương Phong bọn người rời đi không lâu, thành chủ phủ liền dẫn người đi tới Hồ phủ, phát hiện Hồ phủ bên trong không có người về sau, phi thường nghi hoặc!

Ngay tại lúc mọi người muốn rời đi thời điểm, toàn bộ Hồ phủ tản ra một cỗ khí tức kinh khủng, ngay sau đó "Oanh" một tiếng, toàn bộ Hồ phủ như là bị nhen lửa pháo hoa, nổ tung ra!

Tại Hồ phủ bên trong tất cả mọi người, toàn bộ biến thành tro bụi!

Liền xem như thân là nửa bước Võ Thần thành chủ cũng không có thể may mắn thoát khỏi!

Đây là Hồ lão gia tử cho đại gia một phần lễ vật, cũng là Hồ lão gia tử sau cùng át chủ bài!.