Chương 2223: Tại trước mặt mọi người lái xe, được không?

Chương 2223: Tại trước mặt mọi người lái xe, được không?

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa, không gian một trận ba động, Dương Phong mang theo mọi người xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa bên trong!

"Nơi này chính là bản chưởng quỹ cửa hàng!" Dương Phong cười hướng Hồ lão gia tử bọn người nói!

Hồ lão gia tử phu phụ cùng Hồ Nhược Thi cả người đều ngây dại, bọn hắn tại cảm nhận được cửa hàng lãnh địa bên trong linh khí nồng nặc, mà lại cái này linh khí bọn hắn quen thuộc linh khí cũng không giống nhau!

Bọn hắn biết được cái kia linh khí tựa hồ cao cấp hơn rất nhiều, những này linh khí không muốn sống một dạng hướng về trong cơ thể của các nàng  mà đến!

Cản đều ngăn không được a!

Chỉ là mấy hơi thời gian, Hồ lão gia tử phu phụ cùng Hồ Nhược Thi lập tức cảm giác được thể nội linh khí từ từ đi lên lui, cái kia tu vi cảnh giới cũng là từ từ tăng lên tới!

"A. . . Cái này cái này cái này! !" Ba người cái này có thể nửa ngày đều không có cái này ra cái rắm đến!

Đến mức cái kia hai cái tiểu hài tử, bây giờ còn chưa có đến tu luyện giai đoạn, cũng không cảm giác được nơi này linh khí biến hóa, hiện tại chỉ là mắt trợn tròn tò mò nhìn hết thảy chung quanh!

Dương Phong nhìn lấy ba người cái kia chấn động vô cùng thần sắc, tiểu đệ một hồi nửa giờ còn không thể tỉnh táo lại, liền đối với Hiên Nguyên nói: "Tiểu Nguyên, ngươi liền mang theo bọn hắn làm quen một chút cửa hàng lãnh địa, sau đó lại đi cho bọn hắn làm một tấm thẻ hội viên!"

Hiên Nguyên nhẹ gật đầu: "Là. . . Sư tôn!"

Tại Dương Phong sau khi rời đi, Hiên Nguyên lập tức liền lấy ra một cái truyền âm thạch, đem chính mình trở về tin tức nói cho người nhà của mình. Đồng thời, để người nhà lân cận an bài một chỗ trụ sở mới, để Hồ lão gia tử bọn người ở lại!

Tại Hiên Nguyên làm xong đây hết thảy về sau, Hồ lão gia tử phu phụ cùng Hồ Nhược Thi mới từ trong rung động thanh tỉnh lại!

Hồ Nhược Thi chỉ không xa Thiên Ba hồ: "Tiểu Nguyên, nơi này nơi này chính là ngươi trước kia nói thiên Thiên Ba hồ?"

Tại bọn hắn quen thuộc về sau, Hiên Nguyên hướng Hồ Nhược Thi giới thiệu qua liên quan tới cửa hàng lãnh địa vài chỗ. Cái gì Thiên Ba hồ, bắc cực núi, kình thiên trụ chờ chút. . .

"Không tệ, đây chính là Thiên Ba hồ!" Hiên Nguyên gật đầu cười, tiếp tục nói: "Nhược Thi, gia gia, nãi nãi, Nhược Lan, tiểu văn, ta đến giới thiệu cho các ngươi một chút cửa hàng này lãnh địa!"

Nói, thì cho mấy người kỹ càng giới thiệu lên cửa hàng lãnh địa bên trong cảnh sắc cùng cửa hàng thiết bị!

"Thiên. . . Trời ạ, cái này cái này phía trên này là cái gì?"

Hồ Nhược Thi ngẩng đầu, hai con mắt trừng lớn nhìn lấy hư không bên trong cái kia tiên khí tung bay cửa hàng cùng huyền không đảo những vật này!

Hồ lão gia tử phu phụ cùng hai cái tiểu hài tử cũng là há to miệng, một bộ khó có thể tin thần sắc!

Bọn hắn cái này là lần đầu tiên nhìn đến có thể lơ lửng giữa không trung kiến trúc, hoàn toàn là lật đổ bọn hắn nhận biết!

"Cái này chính là chúng ta duyên đến duyên đi cửa hàng, cái kia là cửa hàng truyền tống bình đài, cái kia là cửa hàng huyền không đảo, cái kia là sư tôn ở Hư Thực đại điện, cái kia là. . ."

Hiên Nguyên không chỉ có hướng bọn hắn giới thiệu cửa hàng xung quanh, còn hướng mấy người cường điệu giới thiệu liên quan tới tu tiên sự tình!

"Nói như vậy, Tiểu Nguyên ngươi chính là người tu tiên kia?" Hồ Nhược Thi một mặt tò mò nhìn Hiên Nguyên!

Hiên Nguyên nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta chính là tu tiên giả!" Tiếng nói vừa ra, trên thân liền đã tuôn ra thuộc về tu tiên giả khí tức!

Mấy người cảm thụ được Hiên Nguyên trên thân cái kia nhàn nhạt uy áp, liền minh bạch cái này tu tiên giả chiến đấu lực muốn xa xa bao trùm tại võ giả phía trên!

Hồ lão gia tử bọn người không chỉ là cảm nhận được Hiên Nguyên trên thân tu tiên giả khí tức, hắn tại rất nhiều người trên thân đều cảm thấy cỗ khí tức này!

Hồ lão gia tử phát hiện một số khí tức cùng thể nội linh lực kém xa tít tắp chính mình tuổi trẻ tu tiên giả, nếu như muốn chân chính vật lộn sống mái, chính mình có khả năng sẽ lật thuyền trong mương!

Có như thế cảm thụ về sau, Hồ lão gia tử liền khát vọng trở thành tu tiên giả!

Không chỉ là Hồ lão gia tử, Hồ Nhược Thi cũng là một mặt khát vọng nhìn lấy Hiên Nguyên, nàng cũng rất muốn trở thành tu tiên giả. Tại biết võ giả là có thể thông qua thủ đoạn chuyển đổi thành tu tiên giả về sau, thì trơ mắt nhìn Hiên Nguyên!

Hiên Nguyên đương nhiên minh bạch bọn hắn ánh mắt này là có ý gì, vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Yên tâm, có ta ở đây các ngươi đều có thể trở thành tu tiên giả!"

Muốn trở thành tu tiên giả còn không dễ dàng? Chính mình không gian giới chỉ bên trong thì có thể để năm sáu người trở thành tu tiên giả đồ vật!

Sau đó, Hiên gia người tại cửa hàng lãnh địa bên trong tìm được Hiên Nguyên. Tại một chút câu thông một phen về sau, Hiên gia người nhìn về phía Hồ Nhược Thi ánh mắt thì không đồng dạng!

Tại biết Hiên Nguyên tình huống bên này về sau, lập tức liền đem tin tức này hướng về Hiên gia cao tầng lan truyền!

Hiên Nguyên mang theo Hồ Nhược Thi đám người đi tới trong cửa hàng, đương nhiên khi tiến vào trong cửa hàng sau Hồ Nhược Thi bọn người khó tránh khỏi một trận chấn kinh cùng cảm thán!

Tại Hiên Nguyên mang theo Hồ Nhược Thi đám người đi tới bên quầy thời điểm, Tiểu Bạch thanh âm vang lên: "Ai u. . . Không tệ a, cái này hai năm không gặp, ngươi tiểu gia hỏa này thế mà tìm cái muội tử!"

Nói đồng thời, Tiểu Bạch ánh mắt tại Hồ Nhược Thi trên thân dừng lại một chút. Hai con mắt bên trong một đạo quang mang lóe qua, hắn đã nhìn ra Hồ Nhược Thi cái kia đặc thù thể chất!

Khó trách Hiên Nguyên tiểu tử này coi trọng người ta, nguyên lai đối phương có đặc thù thể chất a!

Huyền Phi lúc này thời điểm đi tới Hiên Nguyên bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhíu mày, tiện như vậy nói: "Không tệ không tệ, cái gì thời điểm cầm xuống? Sự tình làm xong chưa?"

Hồ Nhược Thi cũng không có nghe hiểu Huyền Phi lời này là có ý gì, coi là Huyền Phi cùng Hiên Nguyên nói là sự tình khác!

Mà bên người Hồ lão thái gia cùng Hồ lão thái thái thì gương mặt bó tay rồi, gia trưởng ở chỗ này đây, ngươi người trẻ tuổi kia nói là lời gì nha, tôn trọng một chút thân nhân được không!

Mà Hiên Nguyên chỉ là một mặt im lặng, ta nói đại lão nha, ngươi đây là xúi giục người vị thành niên làm chuyện xấu đâu!

Ta năm nay tính toán đâu ra đấy cũng mới 12 tuổi, tuy nhiên tướng mạo đến có chút thành thục, công năng cũng đều đầy đủ, nhưng là cái này đồng tử chi thân hiện tại cũng không thể phá a!

Còn có, tại cái này trước mặt mọi người lái xe, được không?

Đương nhiên những lời này hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, sau đó, Hiên Nguyên liền hướng Hồ lão thái gia giới thiệu Tiểu Bạch bọn người: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, những này là ta sư tôn đồng bọn. . ."

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Hồ Nhược Thi bọn người xem như đối cửa hàng có một cái toàn hiểu biết mới!

Hồ lão gia tử cũng là đối với mình anh minh lựa chọn điểm một cái tán, may ra chính mình không có giống những lão nhân khác một dạng, có yêu thôn tình kết!

Mới có đi theo chính mình tương lai cháu rể đi tới nơi này a một cái chỗ thần kỳ, chính mình võ đạo con đường đã đến đầu, chính mình lại có thể chuyển trở thành tu tiên giả, tiếp tục tu luyện con đường!

Cùng lúc đó, cũng có thể nhìn lấy chính mình tôn nữ tôn tử khỏe mạnh trưởng thành đồng thời, còn có thể cùng bọn hắn cùng nhau tu luyện!

Ngày kế tiếp!

Hồ Nhược Thi cùng Hồ lão thái gia liền tiến vào bí cảnh bên trong. Bọn hắn cũng không có lập tức chuyển thành tu tiên giả, mà chính là trước muốn làm quen một chút cửa hàng mỗi cái thiết bị!

Càng phải thể nghiệm một chút cái kia khiến người ta dục tiên dục tử Ải Nhân, đến cùng có siêu cở nào bức, đến cỡ nào để người tuyệt vọng!

Mà Hồ lão thái thái mà chính là mang theo Nhược Lan cùng tiểu văn, tại cửa hàng lãnh địa bên trong đi dạo lên!

Dương Phong vẫn là giống thường ngày, trong cửa hàng đợi trong chốc lát, liền đi tới Thiên Ba hồ một bên!

Tại Dương Phong vừa mới xuất ra ghế nằm để dưới đất thời điểm, một cái như giết heo thanh âm tại sau lưng vang lên!

"Dương. . . Dương chưởng quỹ, cứu. . . Cứu mạng a!".