Chương 2224: Gặp lại thiết chùy Ải Nhân

Chương 2224: Gặp lại thiết chùy Ải Nhân

Ở chung quanh rất nhiều người đều bị cái này tiếng giết heo giật nảy mình, ào ào đem chính mình ánh mắt nhìn về phía phát ra cái này thanh âm địa phương!

Chỉ thấy một tên có được Võ Thánh cảnh giới trung niên nhân gương mặt sợ hãi, thậm chí trong hốc mắt còn có trong suốt nước mắt đang nhấp nháy!

Gia hỏa này là thế nào?

Chẳng lẽ lọt vào người nào truy sát?

Nhưng loại chuyện này ngươi tìm Dương chưởng quỹ có làm được cái gì? Lại nói chỉ cần ngươi đợi tại cửa hàng lãnh địa bên trong, người nào còn dám đối với ngươi xuất thủ?

Ngươi có cần phải phát ra dạng này tiếng giết heo sao?

"Ngươi làm sao? Gọi thế nào thảm như vậy?" Ở tên này trung niên võ giả đi vào bên người, Dương Phong cũng là gương mặt im lặng, tại cửa hàng của mình lãnh địa bên trong, dùng đến kêu thảm như vậy?

Trung niên võ giả cũng cảm thấy mình vẻ mặt này cùng vừa mới ngữ khí cũng là phi thường không ổn, lập tức liền ngừng lại, đem tâm tình của mình lặp lại xuống tới!

Đợi tâm tình bình phục lại về sau, trung niên võ giả mới lên tiếng: "Dương chưởng quỹ là như vậy, ta tại chư thánh hoàng hôn di tích bên trong gặp được thiết chùy Ải Nhân.

Cái kia tên lùn tại trên người của ta hạ một cấm chế, nếu như tại trong vòng mười ngày không có giải khai cấm chế này, ta thì ngỏm củ tỏi!"

Trung niên võ giả nói xong, trên mặt lần nữa lộ ra hoảng sợ thần sắc. Hắn coi là tại nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân về sau liền là mình phát đạt thời điểm, thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng sẽ là mình ác mộng!

Bởi vì, hắn là tại cửu thiên trước mới đến dù sao chỗ sâu nhất đụng phải thiết chùy Ải Nhân. Thiết chùy Ải Nhân cho hắn một cái vô cùng đơn giản khảo nghiệm, chỉ cần đem Dương đại chưởng quỹ mời đi theo như vậy thì tính toán cái này khảo nghiệm thông qua!

Vấn đề này muốn là đặt ở lúc bình thường vậy đơn giản là quá đơn giản, thế mà thiên liền phát sinh ở Dương đại chưởng quỹ ra ngoài thời gian!

Người trẻ tuổi đang nghe nhiệm vụ này về sau cả người thì choáng váng, không qua hắn trong lòng còn có một tia tưởng tượng, chờ mong Dương Phong tại cái này trong vòng mười ngày có thể trở về!

Đêm qua hắn rốt cục nghe được Dương Phong trở về tin tức, ngay tại hắn nguyên bản hắc ám thế giới xuất hiện một tia ánh rạng đông!

Sáng sớm hôm nay thì hướng về cửa hàng lãnh địa bên trong chạy đến, tại nhìn thấy Dương Phong thân ảnh một khắc này, trong lòng ủy khuất trong lòng chua xót cùng cái kia kích động tâm, dung hợp tại cùng một chỗ, trong nháy mắt để tâm tình của hắn hỏng mất!

"Gặp được thiết chùy Ải Nhân?" Dương Phong trừng lớn hai mắt, có một chút thật không thể tin nhìn lấy cái này trung niên võ giả!

Dương Phong không nghĩ tới, một cái chỉ là Võ Thánh cảnh giới võ giả thế mà đến di tích chỗ sâu nhất gặp được thiết chùy Ải Nhân!

Dương Phong đoán chừng, muốn muốn đến di tích chỗ sâu nhất ít nhất cũng phải Siêu Thần cảnh giới, nếu không căn bản là ngăn không được di tích chỗ sâu nhất vòng ngoài linh khí bạo động!

Kỳ thật đây đều là cái này trung niên võ giả vận khí gây ra, hắn cũng không biết vì cái gì thì đần độn u mê đi tới thiết chùy Ải Nhân bên người!

"Dương chưởng quỹ là dáng vẻ như vậy, ta trong lúc vô tình chạm đến một tòa trận pháp, là cái kia trận pháp đem ta truyền đưa đến thiết chùy Ải Nhân trước mặt!" Trung niên võ giả giải thích nói!

Kỳ thật hắn cũng không biết chỗ đó cũng là di tích chỗ sâu nhất, dù sao thiết chùy Ải Nhân tọa trấn di tích chỗ sâu nhất chuyện này chỉ có tại một số thế lực chi bên trong lưu truyền, cũng không có phạm vi lớn truyền bá!

Dương Phong nghe đến đó mới bừng tỉnh đại ngộ, xem ra vô luận là di tích vẫn là bí cảnh bên trong, còn là có một đầu đường tắt con đường!

Đầu này đường tắt con đường có thể cho ngươi trực tiếp đạt đến điểm cuối, thì nhìn ngươi có thể hay không nắm chặt một bước lên trời cơ hội!

Trung niên võ giả tiếp tục nói: "Tại nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân về sau, không nói gì ngay tại ta thể nội hạ một cấm chế.

Sau đó cho ta một cái khảo nghiệm, chỉ cần ta có thể tại trong vòng mười ngày để Dương chưởng quỹ ngài đi qua gặp hắn, thì cho ta đột phá Thiên Nhân cảnh giới cơ hội, và mở ra ta thể nội cấm chế!

Nếu như cái này khảo nghiệm muốn là không thông qua, như vậy ta thể nội cấm chế liền sẽ bị phát động, đến lúc đó ta liền sẽ hồn phi phách tán!"

Lúc này thời điểm trung niên võ giả tâm tình đã bình phục xuống tới, lúc này thời điểm hắn có thể vô cùng bình tĩnh nói đây hết thảy!

Dương Phong nghe xong nguyên lai là cái dạng này, xem ra cái kia tên lùn muốn không kịp chờ đợi theo di tích bên trong ra đến rồi!

"Ừm. . . Như vậy đi, ngày mai bản chưởng quỹ lại cùng ngươi đi một chuyến đi!" Dương Phong gật đầu một cái đáp ứng, bất quá Dương Phong hiện tại có thể không có lập tức muốn đi trước ý tứ!

Tại Dương Phong xem ra, tại tên lùn muốn theo Nhất Quý bên trong đi ra thành vì hộ vệ của mình, tuyệt đối còn muốn có điều kiện gì!

Chính mình có thể cần nghĩ kĩ sách lược vẹn toàn, không thể để cho cái kia tên lùn tại trên người mình được tiện nghi!

Trung niên võ giả nghe được Dương Phong nói như vậy, tranh thủ thời gian lắc đầu nói ra: "Không được a Dương chưởng quỹ, hôm nay cũng là thứ 10 thiên!"

Chính mình thể nội cấm chế tại nửa đêm lúc không giờ liền sẽ bị phát động, đến lúc đó chính mình cũng hồn phi phách tán, đi còn có cái gì dùng!

Dương Phong nhìn một chút trung niên võ giả, gia hỏa này vận khí quả nhiên là tốt, chỉ còn lại như thế một hai ngày bản chưởng quỹ liền trở về trong cửa hàng!

Chính mình muốn là tại Tiên giới hoặc là Tu Tiên giới bên trong nhiều đi dạo vài vòng, gia hỏa này liền phải ợ ra rắm!

"Đã như vậy, cái kia bản chưởng quỹ thì hiện tại cùng ngươi đi một chuyến!" Dương Phong nói xong một lần nữa đem xích đu thu vào, nếu là ngày cuối cùng, vậy mình thì đi xem một chút tên lùn này đến cùng muốn thế nào!

Rất nhanh, Dương Phong liền dẫn trung niên võ giả đi tới Chư Thần Hoàng Hôn di tích chỗ sâu nhất, thiết chùy Ải Nhân trước mặt!

"Đại. . . Đại lão, Dương chưởng quỹ đến rồi!" Trung niên võ giả nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân về sau lập tức mở miệng nói ra, chỉ cần thiết chùy Ải Nhân có thể đem hắn thể nội cấm chế giải khai là được rồi, đến tại cái gì thành vi Thiên Nhân cảnh giới cơ hội, đi qua mấy ngày nay tâm lý tàn phá, hắn đối cơ hội này cũng không có lớn như vậy hứng thú!

Chỉ cần có thể còn sống là được, cái gì thành vì Thiên Nhân người đều là phù vân!

Thiết chùy Ải Nhân khi nhìn đến Dương Phong, cái kia miệng rộng thì liệt. Duỗi ra một ngón tay đối với trung niên võ giả một chỉ!

Hưu

Một đạo màu vàng quang mang theo đầu ngón tay bay ra, lấy mắt thường không tốc độ rõ rệt tiến vào trung niên võ giả thể nội!

Cũng nói ra: "Ngươi thể nội cấm chế đại gia đã giải, hơn nữa còn tại trong cơ thể của ngươi lưu lại một đạo linh lực. Chỉ cần ngươi có thể đem cái này đoàn linh khí luyện hóa, ngươi liền có thể đến Thiên Nhân chi cảnh!"

Trung niên võ giả cảm thấy mình thể nội cái kia tùy thời đều có thể lấy đi của mình mệnh cấm chế đã không thấy, đồng thời còn nhiều một đoàn màu vàng linh khí đoàn. Chỉ cần mình đem đoạn này linh khí luyện hóa, liền có thể thành vì Thiên Nhân!

"Đa tạ đại lão, đa tạ đại lão!" Trung niên võ giả lập tức đối với thiết chùy Ải Nhân nói lời cảm tạ lên!

Thiết chùy Ải Nhân từ chối cho ý kiến phủi một chút miệng, sau đó vung tay lên đem trung niên võ giả đưa ra Chư Thần Hoàng Hôn!

"Hắc hắc. . . Điếm chủ, chúng ta lại gặp mặt!" Thiết chùy Ải Nhân vẻ mặt tươi cười, cái kia chuông đồng lớn mắt trong hạt châu, tản ra mong đợi quang mang!

Dương Phong khóe miệng rung động mấy cái, vì cái gì chính mình nhìn thấy cái này bĩu môi Ải Nhân sắc mặt, tay thì ngứa lên. Thì muốn hung hăng quất hắn mấy cái đại bức túi mới hả giận!

Bất quá Dương Phong cũng biết, lấy trước mắt chính mình thực lực căn bản là làm không được điểm này. Bất quá không có việc gì, chờ đến chính mình vô địch lĩnh vực bên trong, nhìn bản chưởng quỹ làm sao thu thập ngươi!.