Chương 2225: Thiết chùy Ải Nhân ưu thế

Chương 2225: Thiết chùy Ải Nhân ưu thế

"Nói đi, ngươi để bản chưởng quỹ tới là vì cái gì sự tình?" Dương Phong hơi không kiên nhẫn hỏi, hắn muốn nhìn tên lùn này rốt cuộc muốn làm gì!

Lấy thiết chùy Ải Nhân chân thực thân cao, được xưng tên lùn cái kia là phi thường không chính xác!

Bất quá Dương Phong đã thành thói quen xưng chi bọn hắn vì tên lùn, cái này một lát cũng không đổi được, lại nói Dương Phong cũng không có muốn cải biến!

Thiết chùy Ải Nhân cầm lên đặt ở chính mình bên chân cái kia đại thiết chùy, thả trong tay vung vẩy vài cái: "Ha ha. . . Điếm chủ không muốn gấp gáp như vậy mà!"

Dương Phong nhìn đến thiết chùy Ải Nhân động tác này, cái kia mí mắt nhảy lên. Gia hỏa này muốn muốn làm gì? Chẳng lẽ lại muốn cùng bản chưởng quỹ so tay một chút hay sao?

"Kéo xuống đi, bản chưởng quỹ hiện tại vài phút mấy chục vạn linh thạch, không có thời gian ở chỗ này lãng phí!" Dương Phong muốn rời khỏi, hắn biết rõ mình bây giờ căn bản cũng không phải là thiết chùy Ải Nhân đối thủ, hắn cũng không muốn thụ ngược đãi!

Nếu như thiết chùy Ải Nhân không nói chính sự, cái kia Dương Phong sẽ cũng không quay đầu lại rời đi!

Thiết chùy Ải Nhân nhìn Dương Phong không phải đùa giỡn bộ dáng, cũng thu lại trêu chọc một chút Dương Phong tâm tư: "Điếm chủ chẳng lẽ không muốn cho ta làm ngươi hộ vệ?"

Thiết chùy Ải Nhân nói xong, trên thân vốn là tản ra võ giả Chúa Tể đỉnh phong khí tức, sau một khắc lập tức chuyển biến làm Độ Kiếp viên mãn đỉnh phong!

Võ giả cùng tu sĩ khí tức, thiết chùy Ải Nhân là có thể hoàn mỹ chuyển đổi!

Đối với điểm này, Dương Phong cũng đã biết được, cho nên nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân đem chính mình khí tức chuyển thành tu tiên giả về sau, cũng không có lộ ra cái gì thần sắc kinh ngạc!

Ha ha, ngươi tên lùn này rốt cục tiến nhập chính đề  bất quá, thì ngươi bây giờ cỗ này phân thân thực lực, muốn trở thành bản chưởng quỹ hộ vệ, bản chưởng quỹ thế nhưng là chướng mắt!

Vô luận là tu tiên giả khí tức còn là võ giả khí tức, đối với Dương Phong tới nói đều là giống nhau. Coi như thiết chùy Ải Nhân hiện tại lộ ra tiên nhân khí tức, Dương Phong cũng sẽ không lộ ra quá lớn vẻ kinh ngạc!

Dù sao mình cũng đã gặp qua đại nhân tồn tại, chính mình thế nhưng là bị đại nhân đánh cho kém chút hồn phi phách tán, sẽ còn đối cái gì tiên nhân cảm thấy kinh ngạc sao?

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

Lại nói, thiết chùy Ải Nhân thực lực cũng chính là Độ Kiếp kỳ viên mãn đỉnh phong, thực lực này tuy nhiên so Dương Phong cường rất nhiều, nhưng Dương Phong thế nhưng là có Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương hai đại Tiên Đế, căn bản cũng không cần một cái Độ Kiếp kỳ hộ vệ!

Mà lại, những khôi lỗi kia bên trong cũng có ba mươi mấy cái Độ Kiếp kỳ, căn bản là không cần đến thiết chùy Ải Nhân!

"Thì ngươi bây giờ cái này tu vi?" Dương Phong nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, trên mặt lộ ra một tia không hứng lắm thần sắc!

Thiết chùy Ải Nhân nghe xong, lập tức liền không vui lên: "Làm sao điếm chủ, ngươi xem thường ta?"

Nói, trong tay cái kia cây đại chùy xuất hiện lần nữa, mà lại theo thiết chùy Ải Nhân trên thân đã tuôn ra cái kia Độ Kiếp kỳ viên mãn đỉnh phong khí tức!

"Ngọa tào, tên lùn ngươi nha điên rồi mà!" Dương Phong bị cỗ khí thế này chèn ép lui về phía sau mấy bước!

Thiết chùy Ải Nhân nhìn lấy Dương Phong, cười toe toét miệng rộng cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Điếm chủ cảm nhận được ta cường đại đi? Tuy nhiên điếm chủ bên trong thực lực tăng lên rất nhiều.

Nhưng là, nếu mà có được ta tại bên cạnh ngươi làm hộ vệ, một ít chuyện trực tiếp do ta ra mặt tức có thể giải quyết!"

Dương Phong khinh thường nhếch miệng: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thế nhưng là có Thụy Lân, ngươi thực lực còn không bằng hắn đâu!"

Lời này cũng là thật sự, liền xem như thiết chùy Ải Nhân cũng không thể phủ nhận!

Bất quá, thiết chùy Ải Nhân cứ như vậy đại tại Dương Phong trước mặt cúi đầu xuống, ngược lại quái nở nụ cười: "Cạc cạc. . . Cái này cũng không đồng dạng, hoàn toàn không giống nhau!"

Dương Phong cũng có chút buồn bực, con bà nó có cái gì không giống nhau? Lại không giống nhau ngươi còn có thể thiên địa còn muốn ngưu phê hay sao?

Đúng đúng đúng đúng. . . Thổi ngưu bức cùng trang bức ngươi là so Thụy Lân cùng Phàm Huyền Hoang giới lợi hại hơn, điểm này ta đến thừa nhận!

Đương nhiên, đây đều là Dương Phong tâm lý hoạt động. Nếu quả thật muốn lời nói ra, tên lùn này tuyệt đối phải cùng mình so tay một chút!

Dương Phong lộ ra nghi ngờ thần sắc nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, nhìn hắn có thể nói ra loại kia không giống nhau đến!

"Có hai điểm!" Thiết chùy Ải Nhân vươn hai ngón tay, "Điểm thứ nhất, ta thế nhưng là biết cửa hàng này là chuyện gì xảy ra, biết điếm chủ ngươi là chuyện gì xảy ra!"

Thiết chùy Ải Nhân cái này vừa nói, Dương Phong mi đầu liền nhíu lại!

Đối phương nói không sai, thiết chùy Ải Nhân thế nhưng là biết cửa hàng cùng mình là chuyện gì xảy ra. Không chỉ là thiết chùy Ải Nhân biết, xuất từ cửa hàng bí cảnh trí tuệ hình NPC đều là biết cửa hàng là chuyện gì xảy ra, cũng biết Dương Phong bao nhiêu cân lượng!

"Mà điểm thứ hai, cũng là trọng yếu nhất!" Thiết chùy Ải Nhân gặp Dương Phong trầm mặc không nói, tiếp tục nói: "Ta có thể triệu hoán phân thân tiến hành dung hợp, cứ như vậy thực lực cũng không ngừng tăng cường!"

Dương Phong nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân cái kia đắc ý mặt, mi đầu liền nhăn càng chặt hơn!

Đột nhiên Dương Phong trong đầu lóe lên một đạo quang mang, chính mình cũng không thể bị thiết chùy Ải Nhân nắm mũi dẫn đi. Tuy nhiên giờ này khắc này trong lòng đã quyết định để thiết chùy Ải Nhân theo di tích bên trong đi ra, làm hộ vệ của mình!

Nhưng lần này giao phong bên trong, chính mình cũng không thể rơi vào hạ phong!

Sau đó Dương Phong sắc mặt lập tức nhất biến, lần nữa lộ ra cái kia vẻ mặt khinh thường: "Thì tính sao?"

Thiết chùy Ải Nhân nhìn Dương Phong chính ở chỗ này con vịt chết mạnh miệng, vậy mình liền hảo hảo vì cái này không đáng tin cậy điếm chủ nói một chút!

"Hắc hắc. . . Nếu như ta đem tất cả phân thân dung hợp được, liền có thể đến vạn đạo đỉnh phong. Nếu như cùng bản thể dung hợp, liền có thể đến chí cao cảnh đỉnh phong cảnh!"

Thiết chùy Ải Nhân ném ra một cái boom tấn, hắn không sợ Dương Phong không rung động!

Thiết chùy Ải Nhân lộ ra không có sai, lúc này Dương Phong trong lòng xác thực cực kỳ chấn động!

Đừng nói chí cao cảnh đỉnh phong, cũng là vạn đạo cảnh tại Dương Phong xem ra cũng đã là khó lường sự tình!

Đối với mình ra tay vị kia chỉ là Đại Đạo cảnh, kém chút liền đem khi đó thân là Tiên Đế cảnh giới chính mình, làm cho biến thành tro bụi. Không. . . . Nếu như không có hệ thống bảo hộ, chính mình đã hôi phi yên diệt!

Bất quá, Dương Phong tại nội tâm rung động sau khi, trên mặt lại không có biểu lộ ra, hơn nữa còn cứng cổ nói ra: "Thì tính sao?"

Thiết chùy Ải Nhân gặp Dương Phong như thế mạnh miệng, cũng liền không nể mặt hắn, đem Dương Phong trên dưới đánh giá một phen về sau, sờ lên cằm cười hắc hắc nói:

"Hắc hắc. . . Điếm chủ ngươi cái này Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể là mới tinh. Chắc hẳn ngươi nhục thân đã từng bị người cho đánh tan. Hơn nữa nhìn điếm chủ bên trong thần hồn, còn có tổn thương nghiêm trọng. Căn cứ cái kia bị thương bên trong khí tức, đả thương điếm chủ hẳn là một tên đạo nhân a?"

Dương Phong đang nghe thiết chùy sát bên nói ra lời này về sau, ánh mắt thì nhỏ híp lại!

Không nghĩ tới cái này thiết chùy Ải Nhân thế mà còn có thể nhìn ra bản thân Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể, hơn nữa còn biết mình là bị đạo nhân gây thương tích, quả nhiên là không đơn giản!

Mấu chốt nhất là, đối phương thế mà còn biết Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể, vậy mình cũng không cần hỏi thăm hệ thống cái này Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể đến cùng là cái gì ý tứ, có dạng gì tác dụng!

Chỉ cần tên lùn này cũng liền có thể!

Đối với thiết chùy Ải Nhân cái này nói chuyện giọng điệu, Dương Phong cũng không có để ở trong lòng!

Dù sao nhân gia nói là sự thật!

Dương đại chưởng quỹ lòng dạ đây chính là so đại hải còn còn rộng rãi hơn, chỉ cần không chạm đến chính mình vị trí ý đồ vật, trên cơ bản nói một chút cũng liền đi qua!.