Chương 2226: Lớn đến cảnh giới tiểu gân gà

Chương 2226: Lớn đến cảnh giới tiểu gân gà

Thiết chùy Ải Nhân tại nhìn thấy Dương Phong trong nháy mắt đó, liền đã biết chuyện như thế. Cho nên mới như vậy không có sợ hãi, mới như vậy không kiêng nể gì cả trêu chọc Dương Phong!

Dương Phong nắm giữ hệ thống về sau, thực lực tiến triển được thật sự là quá chậm. Mà lại cửa hàng thăng cấp tốc độ tại thiết chùy Ải Nhân xem ra cũng quá chậm, tại bọn hắn những thứ này giải chân tướng sự tình trong mắt người, Dương Phong có chút phế!

Cho nên Dương Phong cũng không có đạt được bọn hắn chân chính tôn trọng, cũng không có đạt được bọn hắn chân chính tán thành!

Bọn hắn thế nhưng là dựa vào hệ thống tồn tại mới có thể tồn tại, nếu như hệ thống tiêu tán, như vậy bọn hắn cũng đem biến thành tro bụi!

Chỗ lấy thiết chùy Ải Nhân muốn nhanh như vậy đi ra, cũng chính bởi vì điểm này!

Nếu như đến lúc đó gặp chánh thức nguy hiểm, bọn hắn còn có thể vì đó ngăn trở. Liền xem như hồn phi phách tán hôi phi yên diệt, cũng so người điếm chủ này hoặc là hệ thống bị giết chết tốt!

Đương nhiên Dương Phong có thể không biết những chuyện này, trừ phi lại đến đến những người này chánh thức tán thành!

"Hừ. . . Thì tính sao?" Dương Phong lạnh hừ một tiếng, tiếp tục cứng cổ nói!

"Điếm chủ thì không muốn báo thù rồi?" Dương Phong đây hết thảy hành động đều tại thiết chùy Ải Nhân trong dự liệu, cho nên thiết chùy Ải Nhân cũng không có gấp, mà chính là hướng dẫn từng bước tiếp tục hỏi!

"Không muốn, bản chưởng quỹ dễ tính. Bất hòa những cái kia tiểu bức tể tử tính toán!" Dương Thân tay cầm tay một bộ không quan trọng bộ dáng!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, chính mình như thế phật hệ, tên lùn này còn muốn làm ra chiêu gì!

Thiết chùy Ải Nhân gặp Dương Phong như thế, liền giang tay ra: "Rất tốt. . . Đã như vậy điếm chủ ngài mời đi!"

Cái này Dương Phong ngây ngẩn cả người, có điều rất nhanh hắn liền phản ứng lại, cho rằng thiết chùy Ải Nhân đến đón lấy còn có lời gì muốn nói!

Thế mà Dương Phong đợi lập tức, thiết chùy Ải Nhân cũng không có muốn nói tiếp ý tứ, cái này Dương Phong thì bình tĩnh không được nữa!

Sau đó, liền mở miệng hỏi: "Không có?"

Thiết chùy Ải Nhân coi là Dương Phong tại cân nhắc lợi hại cái gì, hoặc là đang nổi lên cái gì, thế nhưng là chờ trong chốc lát về sau, nghe được Dương Phong trong miệng nhảy ra như thế hai cái hai chữ, hắn cũng có một chút mộng bức!

"Cái gì không có?"

"Ngươi kết thúc?"

"Đúng vậy a, kết thúc nha!" Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu, "Đã điếm chủ ngươi không muốn để cho ta làm hộ vệ của ngươi, ta cũng không thể vi phạm điếm chủ ngươi ý tứ!"

Thiết chùy Ải Nhân đang nói xong về sau, bày ra một bộ ngài xin cứ tự nhiên thần sắc!

"Khụ khụ. . ." Dương Phong lập tức ho khan hai tiếng, hóa giải một chút hiện tại không khí lúng túng."Bản chưởng quỹ cũng không phải ý tứ này!"

Dương Phong gặp thiết chùy Ải Nhân cũng không có muốn đưa ra cái gì điều kiện khác, tự nhiên là sẽ không đi cự tuyệt đối phương làm hộ vệ của mình!

Đối phương thế nhưng là biết mình tất cả mọi thứ, hơn nữa còn có thể dung hợp phân thân đến đề cao chính mình thực lực cảnh giới!

Có lẽ, sau này mình còn muốn dựa vào nhân gia đi tìm cái kia biết con bê đạo nhân báo thù đâu!

Nếu như là chính mình tu luyện đến đạo nhân cảnh giới báo thù, không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào, nếu như có thể để cái này thiết chùy Ải Nhân dung hợp những cái kia phân thân đề cao thực lực, đi báo thù lời nói, tuyệt đối phải nhanh rất nhiều!

"Vậy ngươi tại dạng gì tình huống dưới có thể cho những cái kia phân thân cùng ngươi dung hợp đâu?" Dương Phong hỏi chính mình vị trí ý sự tình!

Dù sao, mình muốn dựa vào đối phương đi báo thù, ít nhất phải biết đối phương cùng phân thân dung hợp tê dại không phiền phức!

"Ta phân thân tại rất nhiều không gian bên trong, cần đến mỗi cái không gian bên trong thu về dung hợp.

Nếu như điếm chủ muốn để cho ta cầm giữ có có thể đối kháng đạo nhân thực lực, ta liền đạt được mỗi cái không gian bên trong đem phân thân dung hợp!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, điểm này cũng không phải là rất phiền phức, vì vậy tiếp tục hỏi: "Ngươi bản thể ở nơi nào?"

Chỉ cần dung hợp bản thể, liền có thể đến đạo nhân đệ tam cảnh đỉnh phong, đến lúc đó cái mạng nhỏ của mình thì không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Coi như Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong lại đến cái gì đạo nhân, chính mình cũng liền không cần lại lo lắng. Đến lúc đó tới một cái giết một cái đến hai cái giết một đôi, nếu như đối phương không phục lời nói, vậy liền giết lên Thần giới tam thập tam trọng thiên!

"Hắc hắc. . . Cái này liền không thể nói. Điếm chủ về sau chính mình thì sẽ thấy!" Thiết chùy Ải Nhân ngượng ngùng cười hắc hắc, liên quan tới chính mình bản thể thiết chùy Ải Nhân là sẽ không nói!

Không chỉ có là chính mình bản thể, cái khác Ải Nhân hoặc là những người khác bản thể chỗ, thiết chùy Ải Nhân là sẽ không cáo tri Dương Phong!

Cũng không phải là Dương Phong hiện tại không có tư cách biết, nhưng là bây giờ còn cũng không phải lúc. Chờ thời điểm đến, Dương Phong tự nhiên là có thể nhìn thấy bọn hắn!

Dương Phong đang hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, liền đã biết thiết chùy Ải Nhân sẽ không đem chính mình bản thể ở nơi nào nói ra, đang nghe thiết chùy Ải Nhân trả lời như vậy cũng không có cái gì thần sắc biến hóa. Mà là tiếp tục dò hỏi: "Các ngươi thật là bị đạo nhân sáng tạo ra được?"

Dương Phong tại biết thiết chùy Ải Nhân là từ đại nhân sáng tạo đi ra, phục thị nô bộc của chính mình về sau, thì vẫn muốn hỏi thăm thiết chùy Ải Nhân cùng sơn lâm bí cảnh bên trong Ải Nhân Vương, bất quá một mực không có áp dụng!

Hiện tại vừa tốt có thể một lần hướng thiết chùy Ải Nhân hỏi ý kiến hỏi ra!

"Không tệ, chúng ta cũng là Hỗn Độn cảnh đạo nhân chỗ sáng tạo ra nô bộc. Giống như ta vậy cầm lấy thiết chùy, còn có hơn 300 cái!"

Liên quan tới điểm này, thiết chùy Ải Nhân cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm. Tại bọn hắn Ải Nhân tộc xem ra, có thể phục thị Hỗn Độn cảnh đạo nhân, là bọn hắn Ải Nhân tộc vinh diệu!

Hỗn Độn cảnh?

Dương Phong chỉ biết đại nhân trước bốn cảnh, đến tại cái gì là Hỗn Độn cảnh, Dương Phong thì chưa nghe nói qua!

Làm Dương Phong dò hỏi người đằng sau ngũ cảnh là cảnh giới gì, Hỗn Độn cảnh là ở vào loại kia cảnh giới lúc, thiết chùy Ải Nhân cũng không có cáo tri!

Chỉ nói cho Dương Phong, hiện tại biết những thứ này cũng không có cái gì trứng dùng, chỉ làm cho chính mình gia tăng một số phiền não. Chỉ chờ tới lúc hắn cái kia hiểu rõ thời điểm, tự nhiên là có người sẽ nói cho hắn biết phía sau năm cái cảnh giới đến cùng là cái gì!

Bọn hắn lại mạnh mẽ đến mức độ như thế nào!

Dương Phong cũng không có ép buộc. Đã thiết chùy Ải Nhân không muốn nói, chính mình cũng sẽ không ép buộc!

"Nếu như. . . Bản chưởng quỹ nói là nếu như Hàaa...!" Dương Phong hai tay chà xát, một mặt mong đợi hỏi: "Nếu như muốn ngươi đi giết chết Đại Đạo cảnh giới đạo nhân, ngươi cần dung hợp bao nhiêu phân thân? Cần phải bao lâu?"

Dương Phong tại biết thiết chùy Ải Nhân có thể không ngừng dung hợp phân thân của mình đến đề thăng chính mình cảnh giới, liền đã nghĩ đến làm sao hướng Pháp Tướng môn tên đạo nhân kia báo thù sự tình!

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù 10 năm không muộn, tiểu nhân báo thù suốt ngày!

Dương Phong thế nhưng là tại quân tử cùng tiểu nhân ở giữa lặp đi lặp lại ngang nhảy người, chỉ cần cho hắn chờ đến cơ hội, lập tức biến thành tiểu nhân, tại chỗ thù này lập tức liền cho hắn báo!

Nếu như có thể không đem cái này thù giữ lấy qua đêm, cái kia tận lực cũng không cần lưu qua đêm!

Nếu như thực sự không có cách, vậy cũng chỉ có thể làm một lần quân tử  chờ đợi cái tám năm mười năm!

"Ha ha. . . Nguyên lai đả thương điếm chủ đạo nhân là một cái Đại Đạo cảnh giới tiểu gân gà a!" Thiết chùy Ải Nhân phá lên cười, hắn thấy, Đại Đạo cảnh giới đạo nhân cũng là một cái nhỏ yếu vô cùng thái kê!

Chỉ cần mình xuất thủ, vài phút có thể bóp chết một quyền!

Thiết chùy Ải Nhân vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Nếu như điếm chủ cho ta một cái quyền hạn, để ta phân thân có thể tự động tới dung hợp. Nhiều nhất thời gian mười năm là có thể, đến lúc đó điếm chủ có thể thỏa thích chà đạp cái kia Đại Đạo cảnh giới tiểu gân gà!".