Chương 2227: Đại gia có thể gọi ta sắt xấu hổ

Chương 2227: Đại gia có thể gọi ta sắt xấu hổ

Thời gian mười năm?

Dương Phong nghe được chỉ cần thời gian mười năm, liền có thể chà đạp một tên đạo nhân, cả người đều hưng phấn phát run lên.

Tại Dương Phong trước kia tưởng tượng bên trong, tìm đạo nhân báo thù ít nhất phải hoa mấy trăm năm. Nhưng bây giờ chỉ cần ngắn ngủi thời gian mười năm, thì có thể làm được điểm này, làm sao không để hắn cảm thấy hưng phấn!

Dù sao đây chính là đạo nhân!

"Muốn cho ngươi như thế nào quyền hạn?" Dương Phong có chút không kịp chờ đợi nói ra, đừng nói một cái quyền hạn, chỉ cần không dính đến cửa hàng, mười cái quyền hạn Dương Phong cũng sẽ không chút do dự giao cho thiết chùy Ải Nhân!

"Có thể cho ta phân thân tự do ra vào Thiên Khung Thiết Mạc quyền hạn!"

Có Thiên Khung Thiết Mạc tồn tại, thiết chùy Ải Nhân phân thân liền không thể tự do tiến vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong. Nếu để cho thiết chùy Ải Nhân từng cái từng cái trung gian đi tìm phân thân dung hợp, cái kia đừng nói 10 năm, cho hắn cái mấy trăm năm chỉ sợ cũng khó có thể làm đến!

Chỉ có để cái kia ngàn vạn phân thân hướng về Phàm Huyền Hoang giới mà đến, mới là lớn nhất tiết tiết kiệm thời gian phương pháp!

Cái này Dương Phong có chút hơi khó, cái này quyền hạn Dương Phong không biết muốn làm sao cho thiết chùy Ải Nhân  có vẻ như hệ thống bên trong không có chức năng này!

Vì nghiêm cẩn, Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong tỉ mỉ tra tìm. Cái này một cẩn thận tra tìm, còn thật để Dương Phong tìm được!

"Ngọa tào, hệ thống bên trong thế mà còn có chức năng này, bản chưởng quỹ thế mà không có phát hiện!"

Tại hệ thống một cái góc trong góc, Dương Phong phát hiện trước đây đều không có phát hiện một cái icon máy tính. Điểm kích tiến cái này icon máy tính về sau, tiến nhập một cái mới giao diện!

Tại mới giao diện về sau, chính là có thể giao phó điếm chủ bên ngoài một số hệ thống quyền hạn!

Nơi này chỉ là hệ thống quyền hạn, mà không phải cửa hàng quyền hạn!

Cái này hệ thống quyền hạn có thể so sánh cửa hàng quyền hạn ngưu bức nhiều, cái gì có thể cho không phải điếm chủ tại vô địch lĩnh vực bên trong nửa vô địch tồn tại, cái gì có thể tùy ý ra vào Thiên Khung Thiết Mạc, cái gì có thể hành sử thay điếm chủ quyền hạn các loại!

Dương Phong không nói hai lời, lập tức liền đem giao phó thiết chùy Ải Nhân cái này quyền hạn. Thiết chùy Ải Nhân có cái này quyền hạn, đây cũng là đại biểu cho cùng cùng chỗ hắn tại thân phận cái khác thiết chùy Ải Nhân cũng đồng dạng có cái này quyền hạn!

Chỉ cần không phải có độc lập ý thức thiết chùy Ải Nhân phân thân, liền có thể tự do ra vào Phàm Huyền Hoang giới!

Làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong liền dẫn thiết chùy Ải Nhân rời đi chư thần hoàng hôn di tích. Nếu như nghiêm cẩn nói, Dương Phong mang theo thiết chùy Ải Nhân ngàn vạn cái phân thân bên trong một cái phân thân, về tới trong cửa hàng!

Tại Dương Phong cùng cao đến gần ba mét thiết chùy Ải Nhân xuất hiện tại cửa hàng trước mặt thời điểm, đưa tới từng đợt bạo động!

"Ngọa tào. . . Ngọa tào. . ." Một số nhìn đến thiết chùy Ải Nhân xuất hiện tại trước mặt của mình người lớn tiếng hô lên ngọa tào!

Tuy nhiên một số người trước kia đang bục giảng bên trong nhìn qua thiết chùy Ải Nhân chân thân, mà phần lớn người cũng chưa từng nhìn thấy thiết chùy Ải Nhân!

Coi là thiết chùy Ải Nhân tựa như sơn lâm bí cảnh bên trong trên lôi đài cái kia tên lùn, song khi bọn hắn nhìn đến thân cao gần ba mét thiết chùy Ải Nhân, cả người liền cây đay ngây dại!

Vừa mới bắt đầu bọn hắn cho là mình là nhìn lầm, khi bọn hắn phát hiện thiết chùy Ải Nhân trên thân sở hữu chi tiết cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong trên lôi đài thiết chùy Ải Nhân giống nhau như đúc thời điểm, liền biết tên lớn trước mắt này cũng là để bọn hắn chết đi sống lại thiết chùy Ải Nhân!

"Ta nói ngươi thế nào, ngươi đặc biệt ngọa tào cái... Ngọa tào! ! !" Một số người nghe được đồng bạn một mực nói ngọa tào, muốn hỏi hỏi hắn là thế nào, thế mà bọn hắn vừa quay đầu lại thời điểm liền thấy được thiết chùy Ải Nhân cười toe toét cái miệng rộng hướng bọn hắn mỉm cười, dọa đến kém chút thì tê liệt trên mặt đất!

"Trời ơi, hắn. . . Hắn. . . Hắn làm sao ra. . . Đi ra rồi?"

"Sắt sắt thiết chùy Ải Nhân, hắn hắn hắn hắn hắn hắn sao có thể theo sơn lâm thí luyện bí cảnh tự động đi ra nha?"

Thiết chùy Ải Nhân nghe đến mọi người kinh hoảng thất thố cùng sợ hãi thanh âm, nụ cười trên mặt không chỉ có càng thêm rực rỡ, hơn nữa còn ha ha phá lên cười: "Ha ha ha. . . Bị ta ngược chết đi sống lại tiểu thái kê nhóm, các ngươi khỏe a!"

Thiết chùy Ải Nhân cái này vừa nói, toàn bộ tràng diện liền yên tĩnh trở lại!

Mọi người: "..."

Dương Phong: "..."

Những cái kia còn tại sợ hãi người vừa nghe đến thiết chùy Ải Nhân lời này, liền biết gia hỏa này là cái đậu bỉ. Mà lại đại gia còn chứng kiến thiết chùy Ải Nhân bên người Dương Phong, nguyên bản thấp thỏm tâm trong nháy mắt bình ổn lại!

Dương Phong sợ cái này khờ hàng chờ một lát còn muốn nói ra cái gì nghe rợn cả người mà nói đến, trực tiếp duỗi ra một chân đem hắn rơi vào trong cửa hàng!

Về tới vô địch lĩnh vực bên trong, Dương Phong nhưng là ngưu bức lên. Muốn đạp thì đạp, ta hiện tại thế nhưng là có được vô địch chi tư, ngươi một cái nho nhỏ thiết chùy Ải Nhân sao dám làm càn!

Đem thiết chùy Ải Nhân rơi vào cửa hàng về sau, Dương Phong đối với đại gia gật đầu một cái cũng về tới trong cửa hàng!

Tại Dương Phong lúc tiến vào, thiết chùy Ải Nhân cùng quầy đông tuyết cùng Ngọc Băng Ngưng lên tiếng chào hỏi, liền cười toe toét đi tới khu nghỉ ngơi, ngồi ở Dương Phong chỗ ngồi đối diện!

Dương Phong cũng là cười khổ lắc đầu, gia hỏa này thật không coi chính mình là ngoại nhân a!

Bất quá bây giờ thiết chùy Ải Nhân cũng không phải ngoại nhân, hắn hiện tại cũng là thuộc về cửa hàng thành viên, dù sao hắn hiện tại thế nhưng là Dương đại chưởng quỹ hộ vệ!

Rất nhanh, thiết chùy Ải Nhân xuất hiện trong cửa hàng sự tình truyền ra ra ngoài!

Rất nhiều người tại biết tin tức này về sau, còn chuyên môn đi vào trong cửa hàng quan sát thiết chùy Ải Nhân!

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, tất cả cửa hàng thành viên đều đi tới trong cửa hàng. Thiết chùy Ải Nhân cười toe toét miệng rộng, hướng đại gia chào hỏi: "Mọi người tốt. . . Ta chính là thiết chùy Ải Nhân, các ngươi có thể gọi ta sắt xấu hổ, về sau ta chính là điếm chủ hộ vệ, mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"

Tại thiết chùy Ải Nhân nói ra sắt xấu hổ cái tên này thời điểm, tất cả mọi người trầm mặc!

Mọi người: "..."

Dương Phong: "..."

Đại gia còn có thể nói cái gì đó?

Một cái gần cao ba mét bắp thịt cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, thế mà tự xưng sắt xấu hổ, ngươi đây để đại gia còn nói cái gì?

"Khụ khụ. . . Cái này. . . Ngươi cái tên này không tốt, ân, không tốt. Hiện tại ngươi nếu là hộ vệ của ta, như vậy, về sau thì đổi một cái tên!"

Dương Phong tại một trận im lặng về sau, xách đi ra đòi nợ thiết chùy Ải Nhân đổi cái tên. Không phải vậy hắn có thể sẽ không thừa nhận cái này tên là sắt xấu hổ thiết chùy Ải Nhân là hộ vệ của mình, bởi vì làm căn bản thì mang không xuất thủ a!

Sắt xấu hổ đối với mình tên gọi là gì có thể không có bất kỳ cái gì cảm mạo, dù sao đây chỉ là một danh hiệu mà thôi, hắn cũng sẽ không quá coi trọng."Cũng được, hết thảy đều từ điếm chủ ngươi nói tính toán!"

Dương Phong suy nghĩ một chút, nói: "Về sau ngươi thì kêu Thiết Hùng đi!"

Nguyên danh vì sắt xấu hổ thiết chùy Ải Nhân vô cùng vui vẻ tiếp nhận chính mình tên mới, đồng thời cùng đại gia chung đụng phi thường dung hợp!

Chỉ bất quá tại Dương Phong rời đi về sau, cái này thiết chùy Ải Nhân Thiết Hùng thì lộ ra chính mình diện mục thật sự!.