Chương 2228: Phát tiết công cụ

Chương 2228: Phát tiết công cụ

Tại Dương Phong rời đi cửa hàng về sau, Thiết Hùng nhìn lấy Tiểu Bạch chờ tất cả mọi người, lộ ra hắn " miệng to như chậu máu " : "Các ngươi nếu là có còn người nào không phục ta  có thể tìm ta đơn đấu, chúng ta thì lôi đài phía trên gặp!"

Đương nhiên, Thiết Hùng nhìn về phía đám người ánh mắt là tránh đi Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể không phải hai người bọn họ cái đối thủ!

Đợi đến chính mình dung hợp tất cả phân thân, lại tìm bọn hắn hai cái luyện một chút không muộn!

Thiết Hùng thế nhưng là biết cửa hàng sở hữu thành viên, cùng tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh sở hữu hội viên, đối với mình đều là cắn răng nghiến lợi!

Hận không thể đem chính mình hung hăng hành hung một trận, mới có thể giải hận!

Hiện tại cơ hội của bọn hắn tới, chính mình xuất hiện ở trước mặt mọi người, đại gia có thể có thù báo thù có oán báo oán!

Bất quá mọi người cũng không phải đại " đáng yêu ' biết mình hiện tại cũng không phải là hắn đối thủ, mà lại đại gia cũng biết mình rất có thể muốn đối thiết chùy Ải Nhân báo thù là không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Dù sao đại gia hiện tại cũng đều biết, thiết chùy Ải Nhân lại không ngừng dung hợp tiếng gió đến gia tăng chính mình thực lực. Có lẽ không bao lâu, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương hai cái đại lão đều không phải là thiết chùy Ải Nhân đối thủ!

Sau đó tất cả mọi người là mặt cười khổ lắc đầu, chắc hẳn về sau đại gia chỉ có thể lần nữa tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, hung hăng chà đạp trên lôi đài tên lùn . Còn cái này kích cỡ lớn. Quên đi đi!

Tất cả mọi người muốn được rồi, có thể Thiết Hùng có thể không nguyện ý, hắn nhìn lấy Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, lộ ra hắn " miệng to như chậu máu " : "Tiểu hổ tể tử, trước kia các ngươi hai cái thế nhưng là gào to nhất, để ta xem các ngươi thực lực tiến bộ bao nhiêu!"

Nói, liền xuất hiện ở Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan trước mặt, duỗi ra hai tay nắm lấy cổ áo của bọn hắn!

Cái này khiến Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan dọa gần chết, vội vàng hô to lên!

"Ngươi ngươi ngươi ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi mau buông ta ra a!"

Đồng thời bọn hắn hai cái ngay lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, hi vọng bọn hắn hai cái có thể theo Thiết Hùng trong tay " giải cứu " chính mình!

Thế mà, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không có bất kỳ động tác gì. Hai người bọn hắn biết rõ nếu như mình lần này xuất thủ, như vậy lần sau chờ hắn dung hợp phân thân, có đối kháng chính mình thực lực về sau, trực tiếp sẽ đem mục tiêu đối chuẩn bọn hắn hai cái!

Tại biết đối phương thực lực chân chính về sau, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không muốn gây phiền toái cho mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bị Thiết Hùng lộ ra cửa hàng!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương không hề động, Tiểu Bạch bọn người lại không dám loạn động. Bọn hắn cũng không muốn bị thiết chùy Ải Nhân lại một lần nữa đè xuống đất ma sát, cái này quá tổn hại chính mình anh danh!

Thiết Hùng ra cửa hàng về sau, trực tiếp đem Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan ném về lôi đài!

"Ha ha. . . Đi ngươi!"

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan liền đi tới lôi đài phía trên. Thiết Hùng so bọn hắn hai người còn muốn trước một bước đến lôi đài, tại hai người xuất hiện tại lôi đài phía trên thời điểm, Thiết Hùng lập tức liền mở ra luận võ!

Tại Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đối mặt hai người triển khai một phương diện chà đạp!

Tại bên lôi đài phía trên người, đều nhìn trợn tròn mắt. Đều không hiểu là chuyện gì xảy ra, Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan làm sao lại xuất hiện ở lôi đài phía trên. Tại sao lại bị cả người cao gần ba mét đại hán đè xuống đất ma sát!

"Ngọa tào, cái này người cao to là ai vậy? Thế mà đem Thiên gia cùng Hoan gia đè xuống đất ma sát!"

"Gia hỏa này cũng quá lớn mật đi, lại dám dạng này chà đạp đem Thiên gia cùng Hoan gia, chẳng lẽ thì không sợ người chưởng quỹ trách tội sao?"

Rất nhanh, một số người nhìn lấy Thiết Hùng bộ dáng, cảm nhận được quen thuộc!

"Các ngươi nhìn. Gia hỏa này giống như vô cùng nhìn quen mắt a, tựa hồ ở nơi nào gặp qua dáng vẻ!"

"Đúng vậy a, bộ dáng kia rất quen thuộc, ta nhất định đã gặp qua hắn ở nơi nào!"

Có điều rất nhanh, tham gia qua thiết chùy Ải Nhân giảng đàn người khi nhìn đến lôi đài phía trên Thiết Hùng về sau, lập tức liền đem nhận ra được!

"Ngọa tào, lại là hắn, thiết chùy Ải Nhân!"

Có người này nhắc nhở, đại gia cũng rốt cục nghĩ tới đối phương cũng là phóng đại bản thiết chùy Ải Nhân!

"Ha ha. . . Còn có ai muốn tới cùng ta phân cao thấp!"

Lúc này thời điểm, Thiết Hùng buông tha Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan, đem hai người ném ra lôi đài. Bất quá, Thiết Hùng cũng không có chơi qua nghiện, hắn đem ánh mắt đặt ở bốn phía đám người vây xem phía trên!

Đại gia đang nghe Thiết Hùng lời này, đều cảm thấy cực kì tốt cười. Ai dám cùng vị đại gia này đến đọ sức một phen, thì vừa mới một cái tay đều có thể ma sát Hổ Thiên Thiên cùng Hoan Hoan, chính mình đi lên không phải liền là tìm tai vạ mà!

Thiết Hùng nhìn không có người tới, thì không quá tình nguyện. Hai mắt hướng trong đám người quét qua, khóe miệng liền lộ ra ý cười!

Duỗi ra ngón tay chỉ trong đám người bốn người kia cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta biết bốn người các ngươi, trước kia tại sơn lâm thí luyện bí cảnh lôi đài phía trên, mấy người các ngươi mắng có thể là phi thường hung, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội khiêu chiến ta!"

Bốn người nghe nói như thế kém chút thì sợ tè ra quần, cái này làm sao hảo hảo thì nhấc lên chuyện này!

"Đại lão a, ta sai rồi a!"

"Đại lão a ta cũng không dám nha, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

Một người trong đó đầu có chút linh hoạt, trực tiếp đối với Thiết Hùng ôm quyền: "Đại lão trong nhà của ta còn có việc, như vậy cáo từ!" Nói xong lập tức liền muốn rời khỏi!

Ba người khác lập tức cũng ra dáng, đối với Thiết Hùng thi lễ một cái, đều nói trong nhà mình có chuyện liền muốn rời khỏi!

Chỉ bất quá bây giờ đã chậm, đã bị để mắt tới, sao có thể dễ dàng như vậy rời đi!

"Ha ha. . . Các ngươi cái này liền muốn đi? Ha ha. . . Không có cửa đâu!" Thiết Hùng cười ha ha một tiếng, đối với thế nhân vẫy vẫy tay: "Tất cả trở lại cho ta!"

Bốn người trong nháy mắt xuất hiện ở lôi đài phía trên, nhìn lấy chính mình thân ở lôi đài bên trong, bốn người đó là toàn thân run rẩy, cầu khẩn không ngừng!

"Ta cho các ngươi một cái cơ hội, một cái có thể khiêu chiến ta cơ hội, cơ hội này các ngươi không thể cự tuyệt chỉ có thể tiếp nhận!"

Thiết Hùng sau khi nói xong, lập tức liền khởi động khiêu chiến hình thức, tiếp đó, cũng là một trận tiếng kêu thảm thiết theo lôi đài phía trên truyền ra!

A

A

"Ta đầu hàng, đại lão ta đầu hàng!"

"Phục phục, đại lão chúng ta phục nha!"

Theo từng tiếng kêu thảm, tại lôi đài xung quanh những cái kia đám khán giả mặt đều là co lại co lại!

Tuy nhiên tại lôi đài phía trên chịu bị thương, rời đi lôi đài về sau liền sẽ khôi phục nguyên dạng. Nhưng thân thể bị thương dễ dàng tốt, mà tâm lý bị thương thế nhưng là không có dễ dàng như vậy khép lại!

Chắc hẳn cái này bốn người tại về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, người trong giấc mộng mơ tới chà đạp chính mình thiết chùy Ải Nhân!

"Thật thê thảm, quá thảm rồi!"

"Đúng vậy a quá thảm rồi, đáng thương em bé nha, các ngươi nói người nào không tốt, làm gì muốn tại bí cảnh bên trong kêu gào vị này đại lão a!"

Mọi người một bên nhìn lấy lôi đài phía trên huyết tinh hình ảnh, một bên say sưa ngon lành trò chuyện, không có chút nào cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm đã bao phủ tại lôi đài chung quanh!

Thiết Hùng muốn biểu đạt chính mình giành lấy tự do vui sướng, cũng không chỉ muốn tìm ra mấy người đến phát tiết một chút tâm tình của mình là được rồi!

Hắn muốn đem qua nhiều năm như vậy sở hữu biệt khuất, toàn bộ phát tiết ra ngoài!

Mà cái này lôi đài xung quanh người cũng là hắn phát tiết công cụ!.