Chương 2229: Thiên Cơ lâu đối mặt khiêu chiến

Chương 2229: Thiên Cơ lâu đối mặt khiêu chiến

Lúc này thời điểm có một người thanh niên hiếu kỳ dò hỏi: "Đại gia đến đoán một cái còn có ai tại bí cảnh bên trong lôi đài phía trên, đối vị này đại lão kêu gào qua?"

Đại gia ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên nghĩ đến chính mình cũng từng ở bí cảnh bên trong đối với thiết chùy Ải Nhân kêu gào qua!

Thậm chí tại thông qua được thiết chùy Ải Nhân khảo nghiệm về sau, đối với thiết chùy Ải Nhân tiến hành vô cùng không hữu hảo ân cần thăm hỏi!

Nghĩ tới đây, đại gia mồ hôi lạnh trên đầu đều xuống!

"Ha ha. . . Ngươi cần phải hỏi là có mấy người không có hướng vị này đại lão kêu gào qua!" Một người trung niên võ giả xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán, nở nụ cười khổ!

Ngay tại đại gia có một ít không biết làm sao thời điểm, một thanh âm đột nhiên hô lên: "Còn ở nơi này làm cái rắm nha, đi mau đi mau  chờ một chút nếu như bị hắn cho bắt vào đi khiêu chiến làm sao bây giờ!"

Cái này một cuống họng làm cho tất cả mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, đúng thế chính mình lưu tại nơi này tuyệt đối sẽ bị thiết chùy Ải Nhân cho bắt vào lôi đài bên trong khiêu chiến, chính mình cũng không phải thụ ngược cuồng làm gì muốn thụ hắn ngược đãi nha!

Rất nhanh, bốn phía lôi đài người đầy đủ hướng ra phía ngoài dũng xuất ra ngoài, điên một dạng thoát đi ra ngoài. Bất quá cũng có một chút đại thông minh coi là lôi đài bên này phát sinh chuyện thú vị nhất định phải tiến đến xem nhìn một chút!

Mà những thứ này đại thông minh nhóm khổ cực bị thiết chùy Ải Nhân coi trọng trở thành hắn phát tiết công cụ, trên lôi đài gọi là một cái hung hăng đánh, trên lôi đài kêu gọi là một cái thê thảm!

Thiên Minh mấy cái những người lãnh đạo một bên nói chuyện phiếm, một bên hướng về lôi đài phương hướng chậm rãi đi!

Tần Hạo cau mày, gương mặt không hiểu: "Các ngươi nói cái này nho đạo là cái quỷ gì? Vì cái gì liền những cái kia văn đàn thái đẩu đều mở không ra bực này " nho học " bảo điển "

Tại hôm qua, khi bọn hắn mua được mới ra tới những vật phẩm kia về sau, phát hiện đối với bọn hắn tới nói vô cùng xa lạ một cái tu luyện hệ thống!

Cái này hệ thống chính là nho đạo!

Nho bọn hắn biết là cái gì, tại vương triều hệ thống bên trong, nho học là vô cùng trọng yếu một cái học vấn, trên cơ bản chỉ có những cái kia tu luyện thiên phú cực thấp người mới sẽ đi học nho học!

Dù sao nho học cũng là một môn có thể an thân lập mệnh, dù sao tại vương triều thế lực bên trong quan văn đại đa số toàn bộ đều là lấy nho học lập nghiệp, bọn hắn bên trong rất nhiều người cũng không có cái gì thực lực, nhưng dựa vào nho học làm được địa vị cực cao cấp độ!

Để bọn hắn gia tộc thế lực xa xa tăng lên!

Coi như tại tông môn thế lực bên trong, những cái kia thành trì quản lý giả bên người đều có nho học người thân ảnh. Tại đại gia trong ấn tượng, nho thì đại biểu cho cùng võ đạo vô duyên!

Thế nhưng là hiện trong cửa hàng xuất hiện nho tu, đây cũng là biểu thị từ nay về sau những thứ này nhập học người cũng có thể tu luyện!

Thế mà, sự tình cũng không có dễ dàng như vậy!

Tần Hạo để trong triều sở hữu đối nho học có nghiên cứu văn thần đến mở ra bản kia " nho học " bảo điển, có nhìn hay không bọn hắn phải chăng có thể tu luyện!

Thế mà để Tần Hạo không có nghĩ tới là, không chỉ có là tại nho học phương diện có thành tựu văn thần giống như hắn không cách nào mở ra bản này " nho học " bảo điển, thì liền những cái kia văn đàn thái đẩu nhóm cũng không cách nào mở ra " nho học " bảo điển!

Cái này khiến đại gia phi thường nghi ngờ, rốt cuộc muốn đối nho học phía trên có thành tựu ra sao, mới có thể mở ra bản này " nho học " bảo điển!

Hôm nay, Tần Hạo ở trước mặt mọi người đưa ra chính mình suy nghĩ một đêm đều không thể nghĩ thông suốt nghi hoặc!

Người khác cũng đều rối rít lắc đầu, tất cả mọi người mua bản kia " nho học " bảo điển cùng bút mực giấy nghiên!

Thế mà, đại gia cũng không có nghiên cứu ra được một cái nguyên cớ!

Ngụy Bá Thiên đang suy tư một lúc lâu sau, tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, liền nói ra: "Ta từng nghe Dương chưởng quỹ nói qua đại đạo ngàn vạn bên trong có nho đạo cái này một con đường, con đường này muốn so kiếm tu, thể tu càng thêm khó.

Mà lại, muốn có một phen thành liền càng thêm là khó bên trong khó khăn!

Nhưng là, đến cùng khó ở nơi nào Dương chưởng quỹ lại không có nói rõ!"

Đúng vậy a, khó ở nơi nào đâu?

Đây chính là tất cả mọi người chỗ không rõ!

Nếu như biết khó ở nơi nào, như vậy cũng liền dễ làm. Hiện tại không có ai biết cái này chỗ khó ở nơi nào, ngày hôm qua thời điểm cũng có người đi hỏi thăm Dương Phong, Dương Phong chỉ là lập lờ nước đôi nói chỉ có chánh thức hiểu người mới biết chỗ khó ở nơi nào!

Đã các ngươi không hiểu khó ở nơi nào, như vậy các ngươi thì không thích hợp tu luyện nho đạo!

Tuy nhiên Dương Phong nói như vậy, nhưng một số người còn sẽ không hết hi vọng, đặc biệt là những thứ này vương triều thế lực. Dù sao tại thể hệ của bọn họ bên trong nho học là một môn lớn vô cùng học vấn, nếu như những cái kia học nho người, cũng có thể tu luyện. Như vậy tuyệt đối có thể đem bọn hắn thực lực đề thăng một mảng lớn!

Mà đối với tông môn thế lực cùng gia tộc thế lực mà nói, nếu như cùng nho đạo vô duyên, đây cũng là vô duyên đi. Dù sao có hắn con đường của hắn, bọn hắn một dạng có thể cường đại lên!

Hướng Vấn Thiên cũng là bên trong một cái, hắn một mặt không có vấn đề nói: "Dù sao cái này nho đạo cùng chúng ta vô duyên, bất quá có loại thực cùng nuôi dưỡng những thứ này  có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta tông môn thế lực thực lực!"

Đã hắn Thương Lan Thánh Tông cùng nho đạo vô duyên vậy liền vô duyên đi, chỉ cần bên trong tông môn đệ tử hoặc là trưởng lão tu luyện nắm giữ nuôi dưỡng cùng trồng trọt chi thuật, bọn hắn Thương Lan Thánh Tông thực lực tuyệt đối có thể đề thăng một mảng lớn!

Lần này cửa hàng đẩy ra mười loại mở khóa đồ vật, để mọi người thấy nhanh chóng đề thăng chính mình thực lực con đường. Đặc biệt là mở khóa một chút tông môn thế lực kiến trúc, để bọn hắn tông môn biến đến càng thêm quy tắc, biến đến càng thêm giống tu luyện thánh địa!

Dù sao tông môn thế lực bên trong đại đa số kiến trúc, là có thể vì tông môn đệ tử mang đến trên thực lực tăng lên!

Đang cho tới mới xuất hiện đồ vật thời điểm, đại gia sau cùng đem ánh mắt đều đặt ở Thiên Cơ Tử trên thân!

Dù sao, lần này mới ra đồ vật bên trong, có xem bói lưu phái rất nhiều đồ vật, bên trong có Chiêm Bặc Học phái một số xem bói công cụ cùng xem bói pháp quyết!

Nếu như có người có thể lĩnh ngộ sử dụng xem bói công cụ cùng xem bói pháp quyết, như vậy thì có thể hướng trước mắt duy nhất một chi xem bói lưu phái thế lực Thiên Cơ lâu trong tay đoạt mối làm ăn!

Về sau sẽ có càng ngày càng nhiều xem bói lưu phái thế lực, một số đại thế lực bên trong cũng sẽ chuyên môn thành lập xem bói bộ môn!

Dựa vào xem bói cùng bán ra tin tức Thiên Cơ lâu, tuyệt đối sẽ nghênh đón trước nay chưa có khiêu chiến!

"Hắc hắc. . . Ta nói Thiên Cơ Tử a, về sau các ngươi nhưng là có đối thủ cạnh tranh!" Hướng Vấn Thiên cười nhìn lấy Thiên Cơ Tử, cái kia xem bói đồ vật cùng một số pháp quyết hắn cũng là mua mấy bộ. Để những cái kia hứng thú trưởng lão đệ tử nhóm đi nghiên cứu Chiêm Bặc chi thuật!

Vừa mới bắt đầu, Thiên Cơ lâu từ trên xuống dưới xác thực đại thụ rung động, đều cho là bọn hắn Thiên Cơ lâu trời đông giá rét muốn tới!

Về sau xem bói lưu phái không còn là hắn Thiên Cơ lâu chuyên chúc, Thiên Cơ lâu cũng không thể lũng đoạn xem bói phía trên nghiệp vụ!

Có điều rất nhanh, thân vì Thiên Cơ lâu lâu chủ Thiên Cơ Tử liền nghĩ thông suốt rồi, muốn một mực lũng đoạn một cái tu luyện hệ thống đây tuyệt đối là không thể nào, cửa hàng tuyệt đối sẽ đẩy ra liên quan tới xem bói diễn toán pháp quyết, những thứ này cũng chỉ là vấn đề thời gian!

Chỉ cần mình tại xem bói diễn toán cùng thu thập tin tức cái này một khối một mực ở vào dẫn trước chỗ, như vậy chính mình liền cũng là cái này nhất lưu phái đầu rồng!

Lại nói, có cạnh tranh mới có sức sáng tạo, muốn đem xem bói môn này lưu phái phát dương quang đại, chỉ có hắn Thiên Cơ lâu là không thể nào!

Đến lúc đó khác lưu phái tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong tản ra sáng chói quang mang, mà chính mình xem bói lưu phái chỉ có Thiên Cơ lâu cái này một cái thế lực hết sức chèo chống, cái kia cũng không phải chuyện này!.