Chương 2230: Đưa tới cửa

Chương 2230: Đưa tới cửa

Thiên Cơ lâu không chỉ có muốn hoan nghênh những cái kia thành lập xem bói lưu phái thế lực, còn muốn cho những thứ này vừa mới thành lập thế lực một số kỹ thuật phía trên chống đỡ!

Chỉ bất quá những này là Thiên Cơ lâu sơ bộ kế hoạch, cũng không có đối ngoại đi công khai. Đợi đến một cái thích hợp thời gian, như vậy hắn Thiên Cơ lâu liền đem thành lập quang cùng xem bói lưu phái một cái liên minh!

Đem xem bói lưu phái đoàn kết lại, cộng đồng phát triển! "Thường nói, một bước dẫn trước từng bước dẫn trước, ta Thiên Cơ lâu đã xa xa dẫn trước, căn bản cũng không cần sợ hãi bất kỳ thế lực nào khiêu chiến!

Mà lại ta Thiên Cơ lâu có thể là có Dương chưởng quỹ chúc phúc, sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong mấy cái cung cấp tin tức năng lực xa xa dẫn trước tại đồng hành!

Cùng lúc đó, ta Thiên Cơ lâu tương lai sẽ cùng ta đồng hành liên hợp thành lập một cái liên minh, đại gia cộng đồng phát triển cộng đồng nỗ lực đem ta xem bói cái này nhất lưu phái phát dương quang đại!"

Thiên Cơ Tử chậm rãi mà nói, đem bọn hắn Thiên Cơ lâu ưu thế cùng tương lai phương hướng phát triển mới nói một phen!

Đại gia ào ào đối thiên cơ tử giơ ngón tay cái lên, xưng Thiên Cơ Tử đại nghĩa, đại gia vừa đi một bên trò chuyện đã đến lôi đài phụ cận!

Mà lôi đài bên này tản ra một số tiềng ồn ào, cũng truyền vào trong tai của mọi người!

"A. . . Lôi đài bên kia làm sao cãi nhau, mà lại nhiều người như vậy làm sao đều hướng về bên ngoài chạy, chúng ta đi qua nhìn một chút là tình huống như thế nào!"

Đại gia một bên hướng về lôi đài đi đến, một bên đem ánh mắt đặt ở lôi đài phía trên. Rất nhanh liền thấy lôi đài phía trên Thiết Hùng!

"Ta đi, các ngươi mau nhìn đây không phải là thiết chùy Ải Nhân nha, hắn làm sao tại lôi đài phía trên?" Tần Hạo gương mặt khó có thể tin!

Người khác cũng là khó có thể tin lắc đầu, đều không hiểu vì cái gì thiết chùy Ải Nhân sẽ xuất hiện tại lôi đài phía trên!

Thiết chùy Ải Nhân xuất hiện tại cửa hàng tin tức còn không có truyền đến trong tai của bọn hắn, dù sao đó cũng không phải một kiện cái gì có thể cải biến trước mắt thế lực bố cục sự tình!

Cho nên lan truyền tin tức cũng không có nhanh như vậy, có lẽ, bọn hắn sau khi về nhà liền có thể chiếm được tin tức này, chẳng qua trước mắt cũng sẽ không có người qua đến cố ý nói cho bọn hắn, thiết chùy Ải Nhân xuất hiện trong cửa hàng!

Lúc này mọi người cái kia lòng hiếu kỳ càng sâu, hướng về lôi đài cước bộ cũng càng thêm nhanh thêm mấy phần!

Mà lúc này đây, một tên Thương Lan Thánh Tông đệ tử theo lôi đài phương hướng chạy ra, khi nhìn đến Hướng Vấn Thiên về sau, lập tức hô to lên: "Tông chủ, nhanh nhanh nhanh chạy!"

Hô xong vài câu về sau cũng không có quản Hướng Vấn Thiên, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về bên ngoài chạy tới!

"Chạy mau?" Hướng Vấn Thiên nhíu mày, đệ tử này thế mà để cho mình chạy mau?"Có ý tứ gì? Ở chỗ này ta chạy cái Der a!"

Không chỉ là Hướng Vấn Thiên nghĩ mãi mà không rõ, người khác cũng nghĩ không thông. Nơi này chính là cửa hàng lãnh địa, chẳng lẽ còn có người muốn muốn gây bất lợi cho bọn họ hay sao?

Chẳng lẽ những cái kia tuần tra vệ đội cùng khôi lỗi vệ đội là ăn chay hay sao?

Bất quá bọn hắn gặp tất cả mọi người ra bên ngoài chạy, cũng giống như mình đi vào bên trong người cũng không nhiều lắm, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút đánh giá thấp lên!

Chẳng lẽ cùng thiết chùy Ải Nhân có quan hệ!

Tần Hạo bọn người nhìn lẫn nhau, trong lòng cũng xuất hiện một tia cảm giác xấu. Ngay tại đại gia muốn quay người rời đi thời điểm, phát hiện chính mình thế mà không động được!

Ngọa tào?

Đây là có chuyện gì?

Ngay tại Tần Hạo bọn người cảm thấy hoảng sợ thời điểm, Thiết Hùng thanh âm tại trong tai của bọn hắn vang lên: "Ha ha. . . Rốt cuộc đã đến mấy cái có thể khiêng đánh gia hỏa, mấy người các ngươi cùng nhau lên tới đi!"

Tiếng nói vừa ra, trên lôi đài Thiết Hùng đối với Tần Hạo bọn người ngoắc ngón tay!

Tần Hạo bọn người một mặt mộng bức còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, sau một khắc liền phát hiện bọn hắn xuất hiện ở lôi đài phía trên!

Để Hướng Vấn Thiên chạy mau tên kia Thương Lan Thánh Tông đệ tử, khi nhìn đến tông chủ của mình cùng những người khác thân ảnh xuất hiện ở lôi đài phía trên, gương mặt uể oải!

"Tông chủ a tông chủ ngươi làm sao hồ đồ như vậy a, đều bị ngươi chạy nhanh, ngươi làm sao còn ngây ngốc xử ở nơi đó nha!"

Ngụy Bá Thiên nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, trong lòng tràn đầy sợ hãi. Hắn vừa mới cũng là thấy được lôi đài phía trên thiết chùy Ải Nhân, là như thế nào đối đãi đối thủ!

Ngụy Bá Thiên nuốt từng ngụm nước bọt, có chút run rẩy hỏi: "Thấp. . . Ải Nhân tiền bối, ngài. . . Ngài đây là muốn làm gì nha!"

Người khác cũng là rối rít phụ họa, hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết đại gia vì cái gì đều muốn hướng về lôi đài bên ngoài chạy tới, nguyên lai tất cả mọi người sợ bị bắt lính a!

Thiết chùy Ải Nhân cái này biết con bê, tuyệt đối là không có ý tốt!

"Cho các ngươi hai cái lựa chọn!" Thiết chùy Ải Nhân dựng lên hai đầu ngón tay, còn một mặt mong đợi nói ra: "Lựa chọn thứ nhất là các ngươi liên hợp lại khiêu chiến ta, lựa chọn thứ hai các ngươi liên hợp lại tiếp nhận ta khiêu chiến!"

Tần Hạo bọn người cái kia tâm a như là ngã vào vạn trượng thâm uyên, vô luận bọn hắn liên hợp lại khiêu chiến thiết chùy Ải Nhân, vẫn là liên hợp lại tiếp nhận thiết chùy Ải Nhân khiêu chiến, kết quả cũng giống nhau!

Cũng là bị thiết chùy Ải Nhân đè xuống đất ma sát!

Đại gia cũng không biết muốn làm sao nói, ngươi một cái tiền bối đại lão thế mà cùng bọn hắn những tiểu nhân vật này nói đùa, cái này trò đùa cũng buồn cười quá đi!

Thiết Hùng nhìn đại gia không có trả lời, mà chính là một mặt ngây ngốc bộ dáng, liền thay bọn hắn làm ra lựa chọn: "Đã các ngươi đã làm ra quyết định, ta tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi!"

Thiết Hùng lời này rơi xuống, Tần Hạo bọn người càng thêm trợn tròn mắt, bọn hắn ngay cả lời đều không có nói, làm sao có thể thì làm ra quyết định a!

Uy. . . Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao tên lùn, ngươi thế mà giở trò!

Thế mà nghênh đón bọn hắn chính là Thiết Hùng cái kia nồi đất lớn nắm đấm!

A

"Tiền bối chúng ta là người một nhà a!"

"Nhanh đi tìm Dương chưởng quỹ!"

Đến đón lấy Tần Hạo đám người tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại lôi đài phía trên, giờ này khắc này Dương Phong tại hư thực cửa hàng lớn bên trong, căn bản cũng không có để ý tới cửa hàng lãnh địa bên trong phát sinh sự tình!

Chờ Dương Phong biết đến thời điểm cái kia đã là ngày hôm sau buổi sáng!

Làm Dương Phong xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa bên trong, thì có một đám người kinh hoảng thất thố đi tới Dương Phong bên người, một người trong đó chỉ lôi đài phương hướng hoảng sợ nói: "Dương chưởng quỹ a, thiết chùy kia nhỏ thấp..."

Thế mà còn không có đợi hắn nói xong, Thiết Hùng thân ảnh xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, cười toe toét cái miệng rộng ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy mấy người kia: "Các ngươi nói là ta sao?"

Mấy người nhìn đến Thiết Hùng gương mặt kia về sau, quát to một tiếng rối rít trốn đến Dương Phong một bên khác hô to lên: "Dương chưởng quỹ cứu mạng a! !"

Dương Phong trong ánh mắt quang mang lóe lên, lập tức liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, ngẩng đầu liếc qua Thiết Hùng, tức giận nói: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Thiết Hùng khoát tay áo, một mặt vô tội: "Ta cũng chỉ là trêu chọc một chút những tiểu tử này, ai biết bọn hắn như thế không trải qua đùa!"

Sau khi nói xong nhìn về phía những cái kia đến đây cáo trạng người, lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn: "Các ngươi a. . . Còn thật không biết đùa!"

Tới hướng Dương Phong cáo trạng mấy người kia, kém chút thì nhảy dựng lên chửi mẹ!

Cái này đặc biệt gọi đùa?

Muốn không để cho chúng ta đến cấp ngươi trêu chọc một chút?

Ngươi biết ngươi loại này đùa, cho tâm linh của chúng ta tạo thành bao lớn bị thương?.