Chương 2231: Đưa tay không đánh người mặt tươi cười

Chương 2231: Đưa tay không đánh người mặt tươi cười

"Nhìn ngươi cũng phát tiết không sai biệt lắm, cứ như vậy đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Dương Phong nhìn ra hiện tại Thiết Hùng đã đem trong lòng mình cái kia cỗ lửa phát tiết xong, về sau cũng sẽ không làm thất thường gì hoặc là ảnh hưởng chuyện không tốt!

Thiết Hùng nhìn Dương Phong đều nói như vậy, tự nhiên thuận sườn núi xuống lừa, biểu thị chính mình sẽ không đối hội viên nhóm làm ra chuyện khác người gì!

Đại gia tại nghe xong về sau mới ào ào thở dài một hơi, hướng Dương Phong nói lời cảm tạ về sau, liền ào ào rời đi!

Dương Phong cũng tiến vào trong cửa hàng, làm Dương Phong hộ vệ, Thiết Hùng vậy dĩ nhiên là theo sát tại Dương Phong sau lưng, tiến vào trong cửa hàng!

Dương Phong đi vào cửa hàng cửa vào thời điểm đến Hiên Nguyên cùng Hồ Nhược Thi, hai nhân mã phía trên hướng Dương Phong thỉnh an một phen!

Tại Dương Phong tiến vào trong cửa hàng về sau, Hồ Nhược Thi tò mò hỏi: "Tiểu Nguyên, vì cái gì tất cả mọi người như vậy sợ Thiết Hùng?"

Hồ Nhược Thi đối Thiết Hùng cũng chưa quen thuộc, đêm qua vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy đối phương!

Mà nàng đối Thiết Hùng tại lôi đài phía trên sự tình cũng là hoàn toàn không biết gì cả, đêm qua Hiên gia bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi các nàng nhà, cũng không có tại cửa hàng lãnh địa bên trong!

Bằng không hắn cũng có thể minh bạch vì cái gì mọi người tại nhìn đến Thiết Hùng về sau, đều ào ào né tránh hơn nữa còn lộ ra hoảng sợ thần sắc!

Đương nhiên, đây là đại gia sợ hãi Thiết Hùng một loại một trong những nguyên nhân, cũng không phải là nguyên nhân chủ yếu!

Mà nguyên nhân chủ yếu cũng là tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, thiết chùy Ải Nhân cho bọn hắn tạo thành tâm lý quá lớn. Coi như một số người sau cùng có thể thông qua khảo nghiệm có thể thuấn sát thiết chùy Ải Nhân, nhưng là lưu tại cái kia trong lòng sợ hãi là vung đi không được!

Có thể nói tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong mỗi một cái NPC, đều tại nhiều người nội tâm chỗ sâu nhất rơi xuống một cái không thể xóa nhòa dấu vết!

Hiên Nguyên cũng không nói gì thêm, mà chính là mang theo Hồ Nhược Thi đi tới trong cửa hàng, chỉ tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh lối vào chỗ: "Nhược Thi tỷ, ngươi chỉ cần đi sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong liền biết vì cái gì tất cả mọi người có chút e ngại hắn!"

Hồ Nhược Thi còn không có tiến vào sơn lâm thí luyện cảnh giới bên trong, bằng không mà nói nàng cũng sẽ không hỏi ra vấn đề như vậy!

Hồ Nhược Thi trên mặt lộ ra một tia tò mò, chỉ cần đi vào sơn lâm thí luyện bí cảnh thì có thể biết? Tuy nhiên nàng không có từng tiến vào, nhưng, nàng theo Hiên Nguyên trong miệng nghe nói qua cái này bí cảnh!

Chỉ cần thông qua cái này bí cảnh một số khảo nghiệm, liền có thể tăng lên trên diện rộng chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm, đồng thời cũng có vượt cấp chiến đấu cơ bản nhất năng lực!

Những thứ này đủ loại cũng để cho Hồ Nhược Thi đối sơn lâm thí luyện bí cảnh sinh ra một điểm lòng hiếu kỳ, sau đó liền gật đầu: "Tốt, vậy ta liền đi sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhìn xem!"

Hiên Nguyên cũng không có nhắc nhở Hồ Nhược Thi cái gì, hắn biết Hồ Nhược Thi tâm lý tố chất phi thường cường đại. Sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong tình huống, căn bản đối nàng không tạo thành quá nhiều tâm lý ba động!

Hồ Nhược Thi rất nhanh liền đi tới đối chiến hình thức đệ nhất quan, đối chiến thiết chùy Ải Nhân!

Làm Hồ Nhược Thi nhìn đến lôi đài phía trên cái kia phiên bản thu nhỏ Thiết Hùng, trên mặt lộ ra lòng hiếu kỳ: "A. . . Người này làm sao giống như vậy Thiết Hùng?"

Ngay tại Hồ Nhược Thi hồ nghi thời điểm, thiết chùy Ải Nhân lập tức liền phát động công kích!

Trong nháy mắt, thiết chùy Ải Nhân đại thiết chùy thì xuất hiện tại Hồ Nhược Thi trên đầu hư không. Đối với Hồ Nhược Thi đầu hung hăng vung xuống!

"A! !" Hồ Nhược Thi căn bản thì chưa kịp phản ứng, tại phát hiện không đúng thời điểm, thiết chùy Ải Nhân đại thiết chùy đã tại đối với đầu của nàng đập xuống!

Hồ Nhược Thi tại đại thiết chùy phía dưới hóa thành một đoàn huyết vụ!

Rất nhanh, Hồ Nhược Thi thân ảnh lại một lần nữa xuất hiện ở lôi đài phía trên!

Hiên Nguyên tại Hồ Nhược Thi tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh về sau, vẫn tại lối đi ra chờ đợi. Lấy hắn đối Hồ Nhược Thi lý giải, không tới bao lâu, Hồ Nhược Thi liền sẽ theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra!

Tại Hồ Nhược Thi tiến vào bí cảnh nửa giờ sau, thân ảnh của nàng liền xuất hiện ở bí cảnh lối ra!

Hiên Nguyên lập tức nghênh đón tiếp lấy, nhìn lấy trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào Hồ Nhược Thi cười nói: "Nhược Thi tỷ, thế nào hiện tại ngươi biết vì cái gì tất cả mọi người đối với hắn lại sợ lại cắn răng nghiến lợi a?"

Hồ Nhược Thi tuy nhiên trên mặt chưa từng xuất hiện biến hóa gì  bất quá, trong lòng của nàng thế nhưng là thật lâu không thể bình tĩnh!

Tại cái này trong thời gian thật ngắn, nàng bị đối diện thiết chùy Ải Nhân thuấn sát hơn ba mươi lần. Có một lần có thể ngăn trở hoặc là có thể tránh thoát!

Thậm chí đều thấy không rõ lắm đối phương là làm sao ra chiêu, đại chùy kia đã hung hăng nện trên thân nàng!

Vừa mới bắt đầu Hồ Nhược Thi cũng chỉ muốn biết đối diện cái này thiết chùy Ải Nhân, có phải hay không Dương chưởng quỹ mang về cái kia gần cao ba mét Thiết Hùng!

Đợi đến bị giết mấy lần về sau, Hồ Nhược Thi tâm cũng liền biến thành nhất định muốn đem đối phương đánh bại. Dù sao bị thuấn sát nhiều lần như vậy, vô luận là ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu!

Dù sao tại ngang nhau cảnh giới tiền đề phía dưới, đối phương cũng không phải là không thể chiến thắng. Chỉ muốn ứng đối phương pháp thoả đáng, tuyệt đối có thể đánh bại đối phương!

Nắm lấy dạng này tâm lý, Hồ Nhược Thi nhìn lấy Hiên Nguyên nhẹ gật đầu: "Ừm ân. . . Ta xem như biết, đối đánh bại cái kia thiết chùy Ải Nhân cần muốn làm thế nào?"

Tuy nhiên Hồ Nhược Thi cũng không quan tâm cái kia thiết chùy Ải Nhân có phải hay không Thiết Hùng, nhưng nàng hiện tại rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì nhiều người như vậy sẽ sợ sợ Thiết Hùng!

Đừng nói những người khác, liền xem như Hồ Nhược Thi hiện tại nhìn thấy Thiết Hùng cũng sẽ có một điểm cảm giác không được tự nhiên. Có lẽ chỉ có trong khoảng thời gian ngắn đánh bại đối phương, mới có thể tiêu trừ đối với đối phương hoảng sợ!

Hiên Nguyên đương nhiên biết dùng phương pháp gì có thể nhanh chóng đánh bại thiết chùy Ải Nhân, dù sao hắn cũng là dùng những phương pháp này, để cho mình tại trong vòng vài ngày liền có thể cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về thậm chí đánh bại đối phương!

"Muốn đánh bại hắn kỳ thật cũng vô cùng đơn giản, ngươi chỉ cần..."

Ngay tại Hiên Nguyên muốn nói ra ứng đối phương pháp thời điểm, cảm giác mình bị một cái bóng người cao lớn bao bọc lại. Hắn trong nháy mắt hiểu được đạo này bóng người là ai, liền đem muốn nói ra khỏi miệng lời nói cho nuốt xuống!

Đồng thời trên mặt mang lên nụ cười, từ từ xoay thân thể lại, trên tay đã nhiều hơn một hộp lá trà hộp, có chút nịnh nọt nói:

"Sắt Hùng đại thúc ngươi tốt, không biết sắt Hùng đại thúc thích uống tửu trà không? Cái này có thể là Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành lá trà!"

Hiên Nguyên không chỉ là tu luyện thiên phú cao, hắn tình thương cùng hắn tu luyện thiên phú có thể bất phân cao thấp. Biết tại dạng gì tình huống dưới, muốn nói gì dạng!

Hắn biết thiết chùy Ải Nhân sẽ không đem chính mình thế nào, cũng không dám đem chính mình thế nào. Nhưng hắn dám xác định, thiết chùy Ải Nhân tuyệt đối sẽ đem chính mình ném ở lôi đài phía trên, sau đó hướng mọi người triển lãm hắn chiến đấu kỹ xảo!

Hơn nữa còn sẽ đối với bên ngoài công bố, muốn đề cao cửa hàng nhân viên chiến đấu kỹ xảo, hoặc là muốn thay mình sư tôn thật tốt dạy bảo một chút chính mình chiến đấu kỹ xảo!

Đến lúc đó chính mình sẽ phải ở trước mặt mọi người ra đại khứu!

Bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chỉ muốn đối phương nhận chính mình đưa ra ngoài đồ vật, như vậy đối phương liền sẽ không đem chủ ý đánh vào trên người mình!.