Chương 2232: Cùng Thiết Hùng giao dịch

Chương 2232: Cùng Thiết Hùng giao dịch

"Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây chế tác mà thành?" Thiết Hùng nghe xong lập tức liền đem lá trà hộp cầm tới, mở ra lá trà hộp nghe thấy vài cái, quả nhiên là sinh mệnh khí tức!

"Ha ha. . . Không tệ không tệ, vậy ta thì không khách khí Hàaa...!" Thiết Hùng lập tức liền thu vào, hơn nữa còn tự mình nói cho Hồ Nhược Thi, muốn đánh thắng bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân đều cần đề cao cái gì kỹ xảo, tiến công cùng phòng ngự đều muốn làm thế nào!

Thiết Hùng tại nhận Hiên Nguyên lá trà về sau, liền hấp tấp về tới Dương Phong khu nghỉ ngơi, cười toe toét ngồi tại nghiêm túc nhìn lấy quyển sách trong tay Dương Phong đối diện!

Dương Phong nhìn thoáng qua Thiết Hùng, tiếp tục đem ánh mắt thả tại quyển sách trên tay phía trên, cũng không để ý tới Thiết Hùng!

Thiết Hùng gặp Dương Phong không để ý đến chính mình, liền chính mình lên tiếng hỏi thăm: "Điếm chủ, ngươi biết ngươi bước kế tiếp nhiệm vụ là cái gì không?"

Dương Phong nghe được Thiết Hùng lời này, trong lòng xuất hiện một tia cảm giác xấu. Làm sao gia hỏa này hỏi tới loại chuyện này, những chuyện này là hắn một tên hộ vệ nên hỏi sao?

Dương Phong muốn nhìn một chút, cái này thiết chùy Ải Nhân mục đích đến cùng là cái gì, sau đó liền buông xuống quyển sách trên tay, một mặt lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là mỹ mỹ qua một cái tốt năm!"

Dương Phong nói đến đương nhiên, bất cứ chuyện gì đều không có so với năm rồi sự tình trọng yếu. Làm sao tăng cao tu vi, cái gì thăng cấp cửa hàng, đều muốn làm qua tốt năm mà nhượng bộ!

Thiết Hùng: ". . ."

Thiết Hùng im lặng chết rồi, người điếm chủ này quả nhiên không đáng tin cậy, thế mà để đó chính sự mặc kệ cả ngày nghĩ đến ngồi ăn rồi chờ chết!

"Chẳng lẽ điếm chủ không muốn trở thành lập tam giới?" Thiết Hùng có một chút lấy vội hỏi!

Đối với Thiết Hùng vấn đề này, Dương Phong nhún vai: "Muốn a, đương nhiên muốn. Bất quá, hiện tại là tình huống như thế nào ngươi cũng biết!"

Nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại thì lập tức lập tức đem Nhân giới cùng Thiên giới thành lập, thế nhưng là cái này là mình muốn liền có thể sao?

Thì trước mắt hệ thống tiến nhập tu dưỡng bên trong, ngay cả nhiệm vụ đều tuyên bố không được, đừng nói có thể thành lập Nhân giới cùng Thiên giới, chính mình càng không có năng lực đi thành lập Nhân giới cùng Thiên giới!

Hiện tại ngoại trừ ngồi ăn rồi chờ chết, qua ngày tốt bên ngoài, chính mình cái gì cũng không làm được!

Thiết Hùng suy nghĩ một chút cũng thế, thì điếm chủ cái này treo bộ dáng căn bản cũng không có cái năng lực kia. Đã cái gì cũng không làm được, vậy cũng chỉ có thể ngồi ăn rồi chờ chết!

Bất quá, Thiết Hùng sau đó chớp mắt, cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Ta muốn cùng điếm chủ ngươi có một cái giao dịch!"

Tại Thiết Hùng xem ra, Dương Phong đến cùng có làm hay không chính sự cái kia đều là không quan trọng. Tuy nhiên trận thế phi thường trọng yếu, nhưng cùng hắn sau đó phải nói sự tình so ra, cái kia chính là thứ yếu!

Chỉ cần Dương Phong có thể đáp ứng hắn đến đón lấy nói tới sự tình, Dương Phong về sau vô luận làm chuyện gì, hắn đều kiên quyết ủng hộ cùng ủng hộ!

Nếu như Dương Phong muốn ngồi ăn rồi chờ chết, như vậy nó liền đem phân thân dung hợp được, thậm chí để cho mình bản thể tới dung hợp. Thì thủ hộ lấy Dương Phong, để hắn an an tâm tâm ngồi ăn rồi chờ chết!

"Giao dịch?" Dương Phong nghe được Thiết Hùng nói ra giao dịch hai chữ, liền minh bạch. Gia hỏa này phía trước nói hết thảy đều là làm nền, muốn cùng chính mình đạt thành giao dịch mới là hắn mục đích!

Cái kia bản chưởng quỹ thì muốn nhìn, cái này " tên lùn " trong lòng suy nghĩ cái gì tính toán!

"Vậy ngươi nói một chút là giao dịch gì?" Dương Phong đem quyển sách trên tay thu vào, một mặt hứng thú nhìn lấy Thiết Hùng!

Thiết Hùng lập tức bố trí một cái cách âm kết giới, sau đó phải nói sự tình là một cái thiên đại bí mật, tuyệt đối không thể để cho bên ngoài người biết được!

Tại trước khi nói, Thiết Hùng trái phải trước sau quan sát một chút, hơn nữa còn đứng lên, hai tay chống lấy bàn trà, bám vào thân thể nhỏ giọng nói: "Đợi đến điếm chủ tinh thần vũ trụ đại thành thời điểm, ta muốn đem ta Ải Nhân gien lưu một số tại tinh thần vũ trụ bên trong một số giống loài phía trên, không biết dạng này có thể hay không?"

Thiết Hùng muốn đem Ải Nhân gien lưu tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong một số giống loài trên thân, cứ như vậy, vô luận bọn hắn những người lùn này chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn toàn thể ợ ra rắm, Ải Nhân cái này chủng tộc còn có thể kéo dài tiếp!

Dương Phong khóe mắt lóe lên một vệt sáng, hắn đối với Thiết Hùng biết mình nắm giữ tinh thần vũ trụ cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn. Có điều hắn đối Thiết Hùng muốn tại hắn tinh thần vũ trụ không gian bên trong truyền bá loại hạt giống cảm nhận được một tia kinh ngạc!

Ngươi một đạo nhân sáng tạo ra được nô bộc, còn muốn gieo hạt cái gì hạt giống, chẳng lẽ trong này còn sẽ có cái gì chính mình không biết sự tình?

"Đây có thể là có thể, bất quá ngươi muốn lấy cái gì đến giao dịch?" Dương Phong muốn nghe một chút Thiết Hùng thẻ đánh bạc là cái gì!

Nếu như chỉ là để Thiết Hùng đem Ải Nhân gien lưu tại chính mình tinh thần vũ trụ không gian bên trong, điều này cũng không có gì vấn đề!

Dù sao mình đối tinh thần vũ trụ không gian có tuyệt đối chưởng khống lực, cũng không cần lo lắng sẽ phát sinh cái gì không thể khống sự tình!

Thiết Hùng nhìn Dương Phong không có cự tuyệt, cả người liền càng thêm hưng phấn lên, lập tức ném ra kế hoạch của chính mình: "Ta ngàn vạn phân thân theo ngoại vũ trụ chỗ mang tới một số đối điếm chủ hữu dụng tài liệu, không biết có đủ hay không đơn làm giao dịch đồ vật?"

Dương Phong không chút suy nghĩ liền đáp ứng xuống: "Được. . . Thành giao!"

Cái này còn có cái gì nhớ qua, có những vật phẩm này, thế nhưng là có thể làm cho mình tiết kiệm bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tinh lực!

Chuyện này đối với mình tới nói, cái kia là trăm điều lợi mà không một điều hại!

Đạt thành giao dịch ý nguyện về sau, Dương Phong thì cùng Thiết Hùng nhàn hàn huyên. Tại trong cái này, Dương Phong cũng hiểu được rất nhiều quan tại bọn hắn Ải Nhân tộc sự tình!

Dương Phong biết Hỗn Độn cảnh đạo nhân hết thảy đã sáng tạo ra 1000 cái Ải Nhân tộc nô bộc, cộng thêm bọn hắn Ải Nhân tộc vương!

Bọn hắn Ải Nhân tộc là không có sinh sôi hậu đại công năng  có thể nói bọn hắn Ải Nhân tộc cũng không thể thông qua bình thường sinh sôi phương thức truyền bá gieo hạt tử, bọn hắn chỉ có thể thông qua một loại phương pháp đặc thù!

Đến mức loại kia phương pháp đặc thù, Thiết Hùng cũng không có để lộ ra đến!

"Ta nói Thiết Hùng a, ngươi thì lộ ra một chút mục đích của các ngươi là cái gì?" Dương Phong tại trầm ngâm trong chốc lát sau tò mò hỏi!

Dương Phong liền muốn biết bọn hắn Ải Nhân tộc làm sao lại xuất hiện tại hệ thống bên trong, bọn hắn lại có lấy dạng gì mục đích!

Nếu như nói không có mục đích đơn thuần chơi vui, hoặc là đến giúp đỡ cái này vũ trụ trở thành tu tiên thế giới, cái này đặc biệt là vô nghĩa!

Tại Dương Phong xem ra, trong này nguyên nhân tuyệt đối là một cái bạo tạc tính. Dương Phong cũng không có yêu cầu xa vời Thiết Hùng có thể một năm một mười nói ra, hắn chỉ hy vọng Thiết Hùng có thể nói ra một số chi nói phiến ngữ là được!

Cứ như vậy chính mình có cái suy đoán cùng tưởng tượng phương hướng, dù sao cũng so cái này không nghĩ ra tới muốn tốt!

Thiết Hùng mở ra hai tay của mình, một mặt bất đắc dĩ nói: "Điếm chủ a, ngươi cũng không nghĩ một chút, ta thì một cái cấp thấp nhất nô bộc, có thể biết cái gì? Mà lại, ta có thể nói đều cùng điếm chủ ngươi nói!"

Dương Phong biết Thiết Hùng sẽ trả lời thế nào, cũng chưa chết tâm, tiếp tục nói: "Vậy ngươi thì theo những cái kia không thể nói bên trong, chọn một chút có thể nói nói một chút! !"

Thiết Hùng lắc đầu, ngữ khí mười phần kiên quyết: "Điếm chủ a, cái này có một chút ép buộc, nếu là không thể nói, vậy liền thật không thể nói!".