Chương 2233: Không thể sưu hồn

Chương 2233: Không thể sưu hồn

Dương Phong khóe miệng hơi vểnh lên, hai con mắt bên trong lóe lên một tia trêu tức, cười một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi không sợ đem bản chưởng quỹ chọc tới tìm ngươi hồn?

Ngươi cũng biết tại nơi này chính là bản chưởng quỹ vô địch lĩnh vực bên trong, ở chỗ này, bản chưởng quỹ có được thực lực vô địch, muốn thu ngươi hồn, biết được ngươi sở hữu ký ức đó là dễ như trở bàn tay!"

Hiện tại chỉ cần Dương Phong một cái ý niệm trong đầu, Thiết Hùng cũng là cái thớt gỗ phía trên một miếng thịt, Dương Phong muốn làm sao nhào nặn liền có thể làm sao nhào nặn. Muốn tìm hắn ký ức đó là lại chuyện quá đơn giản tình!

Chỉ cần có đối phương ký ức, cái kia mình có thể theo mặt khác biết cả một cái sự tình. Thậm chí cũng có thể biết hệ thống tồn tại là chuyện gì xảy ra, hắn sứ mệnh là cái gì, là ai sáng tạo ra hắn!

Đây hết thảy hết thảy, Dương Phong đều có thể rõ ràng rõ ràng!

Bất quá Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên một tia kinh ngạc, hắn thấy, Thiết Hùng tại biết mình muốn tìm hắn hồn, cần phải thần sắc sẽ có biến hóa!

Thế mà, lúc này Thiết Hùng, thì là một bộ thảnh thơi không quan trọng bộ dáng!

Nghe được Dương Phong lời này, Thiết Hùng cũng không có có chút, trên mặt càng là lộ ra mỉm cười. Đối với Dương Phong trừng mắt nhìn, cười nói: "Hắc hắc. . . Ta nói điếm chủ a, ngươi tựa hồ quên đi ta chỉ là một cái phân thân.

Nếu như cỗ này phân thân tại bị bất luận người nào sưu hồn, bao quát điếm chủ ngươi, cái này phân thân liền sẽ trong nháy mắt tự mình tiêu tán. Cứ như vậy, điếm chủ ngươi nhưng là không thu được ta hồn!"

Dương Phong nghe được Thiết Hùng nói như vậy, trên mặt cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn thần sắc. Hắn thấy, đã đối phương dám cười toe toét cùng mình ngồi ở cùng một chỗ, thì căn bản sẽ không lo lắng cho mình có thể tìm hắn hồn, dò xét hắn ký ức!

Bằng không mà nói, đối phương có thể theo bí cảnh bên trong đi ra cái này biến đến phi thường không hợp lý!

Ngay tại Dương Phong muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, Thiết Hùng mở miệng lần nữa nói ra: "Có điều, nói tới chỗ này, nếu như không nói một kiện không thể nói sự tình, chỉ sợ điếm chủ ngươi không có cam lòng!

Cứ như vậy đi, ta liền nói một kiện không thể nói một tin tức cho điếm chủ đi!"

Dương Phong nghe đến đó, trong lòng hơi động, hai lỗ tai lập tức liền dựng lên. Lập tức thúc giục nói: "Mau nói, mau nói, là tin tức gì!"

Thiết Hùng nhìn một chút chung quanh, một bộ cẩn thận từng li từng tí sợ bị người khác nghe được. Hơn nữa còn dùng một cái tay ngăn trở miệng của mình, nhỏ giọng cười nói: "Hắc hắc. . . Chỉ cần kí chủ có thể đem cửa hàng đẳng cấp đề thăng một cái cấp bậc, vô địch lĩnh vực liền có thể bao trùm cái này tinh thể!"

Dương Phong nghe nói như thế, duỗi ra một ngón tay chỉ cửa hàng bên ngoài, tức giận quát: "Lăn. . . Ngươi cho bản chưởng quỹ cút!"

Thiết Hùng lập tức đứng dậy, mất mặt mũi phá lên cười: "Được rồi, ta lập tức liền lăn!"

Dương Phong nhìn lấy một thân lưu manh đồng dạng Thiết Hùng, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu. Muốn theo trong miệng của hắn thăm dò một số tin tức, khả năng vô cùng nhỏ!

Xem ra chính mình vẫn là đến đề thăng cửa hàng đẳng cấp, sau đó chậm rãi đi để lộ bí ẩn này!

Rút thưởng máy khu vực trong!

Hồ lão gia tử một mặt khẩn trương nhìn lấy trước mặt mình rút thưởng máy màn ánh sáng, song tay nắm thật chặt nắm đấm, mặt kia phía trên gân xanh nổi lên!

"Bên trong. . . Bên trong nha, nhanh bên trong nha!"

Hồ lão gia tử thanh âm cũng không có che đậy lại, hơn phân nửa khu vực trong đều là cái kia to lại cắn răng nghiến lợi thanh âm!

Hắn hành động này cũng không có bị đến mọi người phản cảm, thậm chí còn nhận lấy một số người chú ý!

Vô luận là ai, tại đầu mấy lần chơi rút thưởng máy thời điểm đều sẽ có như thế trạng thái. Liền xem như Liễu Cực thượng nhân cũng là như thế!

Hắn phát ra thanh âm có thể so sánh người khác lớn hơn, lớn như vậy rút thưởng máy khu vực đều tràn ngập cái kia rống lên một tiếng!

"Ha ha. . . Trúng, lão phu trúng, ha ha!" Hồ lão gia tử nhìn đến rút trúng một cái may mắn phần thưởng, hưng phấn ha ha phá lên cười!

Hắn đối với mình bên trong cái gì phần thưởng là không quan trọng, chủ yếu là có thể bên trong tốt màu. Dù sao đây là hắn lần thứ nhất chơi rút thưởng máy, có thể bên trong một cái may mắn phần thưởng thế nhưng là một cái cực kỳ tốt bắt đầu!

Hồ lão gia tử thối lui ra khỏi rút thưởng máy khu vực, thì có mấy người vây quanh, một người trung niên một mặt ý cười mà hỏi: "Hồ lão gia tử, ngươi bên trong cái gì phần thưởng rồi?"

Thời khắc này Hồ lão gia tử mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, cái này xem xét liền trúng phải thưởng lớn bộ dáng. Có thể tại lần thứ nhất chơi rút thưởng máy thời điểm liền trúng phải thưởng lớn, đây chính là không đơn giản!

Theo rút thưởng máy xuất hiện đến bây giờ, có thể tại lần thứ nhất rút thưởng thì rút đến thưởng lớn, nhân số cũng vẻn vẹn mười mấy người!

Mà mười mấy người này hiện tại cũng có siêu cao thành tựu, đều thành tựu chính mình một phen sự nghiệp!

Hồ lão gia tử ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Kỳ thật cũng chính là một cái tiểu thưởng. Bất quá, đây cũng là một cái tốt bắt đầu, một cái tốt ngụ ý!"

Đúng vậy, đây là một cái tốt bắt đầu, biểu thị một cái khởi đầu tốt!

Hắn Hồ gia về sau muốn bắt đầu thăng chức rất nhanh, hơn nữa còn sẽ vô hạn huy hoàng!

Cửa hàng lãnh địa bên trong!

Diệp Vô Đạo thân ảnh xuất hiện ở trong đó!

Diệp Vô Đạo là đêm qua theo Thánh giới tới, tối hôm qua cùng Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Lâm Ngạo Thiên bọn người uống rượu uống một đêm. Tại trời sáng sau khi mọi người tản đi, Diệp Vô Đạo cả sửa lại một chút liền đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

Diệp Vô Đạo xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong về sau, liền một mực đợi tại Thiên Ba hồ một bên Dương Phong thường xuyên nằm cái chỗ kia!

Tựa hồ đang đợi Dương Phong đến!

Lúc này thời điểm, Diệp Hoa Đình, Hổ Mãnh, Tần Chấn ba người tại Thiên Ba hồ vừa đi lấy, vừa đi vừa không biết đang đàm luận thứ gì. Rất nhanh liền đi tới Diệp Vô Đạo bên cạnh!

"Vô Đạo, đã lâu không gặp, ngươi lại soái khí mấy phần!" Diệp Hoa Đình nhìn đến Diệp Vô Đạo, liền cười chào hỏi một tiếng!

Diệp Vô Đạo vội vàng hướng ba người thi lễ một cái, nụ cười trên mặt mười phần dào dạt: "Các vị tiền bối nói đùa!"

Tần Chấn tại chỗ rất xa liền đã chú ý tới Diệp Vô Đạo ở chỗ này, liền lập tức nghĩ tới Diệp Vô Đạo lần này theo Thánh giới bên trong xuống tới, hẳn là đến tìm kiếm Dương chưởng quỹ!

Làm cho Diệp Vô Đạo theo Thánh giới bên trong qua đến cố ý tìm Dương chưởng quỹ, vậy cũng là quan tại Thánh giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sự tình!

"Nhìn ngươi lần này xuống tới hẳn là đi tìm Dương chưởng quỹ đàm luận Thánh giới một ít chuyện a?" Tần Chấn nghĩ như vậy, cũng cứ như vậy hỏi lên!

Diệp Vô Đạo nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, muốn đi Dương chưởng quỹ chỗ đó hỏi thăm một chút, Thánh giới cái gì thời điểm mới có thể cùng Phàm Huyền Hoang giới liên thông!"

Ba người cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng biết hiện tại Thánh giới bên trong người, hận không thể lập tức liền dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Dù sao, đây chính là có khả năng để bọn hắn đột phá đến Chí Thánh cảnh giới, để bọn hắn theo võ giả chuyển tu vi tu tiên giả tồn tại!

Nếu như có thể càng tiến một bước, người nào lại muốn một mực dậm chân tại chỗ đâu?

Sớm ngày dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới, bọn hắn liền có khả năng sớm ngày đột phá mình bây giờ cảnh giới, sớm ngày theo võ giả chuyển đổi đến tu tiên giả!

Ngay lúc này, một bóng người cao to bao lại bọn hắn bốn người, đồng thời, một cái to tiếng cười ở sau lưng của bọn họ vang lên: "Ha ha. . . Cái này ta biết!"

Tần Chấn ba người khi nhìn đến này cái bóng cùng nghe được cái này thanh âm sau liền biết người đến là ai, mà Diệp Vô Đạo xoay thân thể lại nhìn lấy cao lớn Thiết Hùng, hai mắt thật không thể tin trợn tròn!.