Chương 2234: Này kinh hỉ không phải kia mừng rỡ

Chương 2234: Này kinh hỉ không phải kia mừng rỡ

"Ngươi. . . Ngươi là, thiết chùy Ải Nhân tiền bối?" Diệp Vô Đạo nhìn lấy cao đến gần ba mét thân ảnh, thần sắc kinh ngạc vô cùng!

Diệp Vô Đạo căn bản cũng không có nghĩ tới, thiết chùy Ải Nhân lại có thể theo bí cảnh bên trong đi ra!

Tuy nhiên hắn biết thiết chùy Ải Nhân từng tại giảng đàn bên trong truyền lối đi nhỏ. Nhưng xuất hiện tại trước mặt mọi người, xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong đây chính là chưa từng có!

Cùng lúc đó tại hắn não hải bên trong lóe lên một đạo thiểm điện, hôm qua tại cùng Ngụy Thư Tuấn bọn hắn lúc uống rượu, những người này liền nói cho hắn biết, ngày mai đi vào trong cửa hàng, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ có một cái đại kinh hỉ chờ lấy hắn!

Không nghĩ tới, thế mà lại là cái ngạc nhiên này!

Thiết Hùng nhìn lấy Diệp Vô Đạo, khóe miệng chỗ lóe lên một tia xấu xa ý cười. Cái này tia xấu xa ý cười chợt lóe lên, tất cả mọi người không có phát giác được!

"Không tệ, ta chính là thiết chùy Ải Nhân, về sau các ngươi có thể gọi ta Thiết Hùng, đây là điếm chủ cho ta lấy tên!" Thiết Hùng một mặt ý cười nói ra!

Diệp Vô Đạo chấn kinh sau khi, cũng không có nghĩ đến đi tìm hiểu vì cái gì thiết chùy Ải Nhân sẽ xuất hiện ở đây, giờ phút này hắn não hải bên trong, liền muốn biết Thánh giới cái gì thời điểm có thể hòa tan vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

"Sắt Hùng tiền bối, cái kia Thánh giới cái gì thời điểm mới có thể cùng Phàm Huyền Hoang giới tương liên!" Diệp Vô Đạo một mặt mong đợi hỏi!

Tần Chấn ba người cũng là dựng lên lỗ tai lắng nghe, tin tức này đối với bọn hắn tới nói cũng là phi thường cực kỳ trọng yếu!

Dù sao chỉ cần Thánh giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong, vậy liền đại biểu bọn hắn có thể đến Thánh giới bên trong phát triển chính mình thế lực!

Tuy nhiên bọn hắn hiện tại thế lực tại Thánh giới phía trước còn phi thường nhỏ yếu, nhưng chỉ cần cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn thế lực thực lực tuyệt đối có thể vượt qua Thánh giới!

Thiết Hùng nhìn vẻ mặt mong đợi ba người, cười hắc hắc, đem Thánh giới dung nhập Phàm Huyền Hoang giới điều kiện tất yếu nói ra: "Hắc hắc. . . Chỉ cần Trung Châu thành lập về sau, đến đón lấy thì đến phiên ngươi Thánh giới. Cái gì thời điểm Trung Châu có thể thành lập, vậy liền trông tiệm chủ cái gì thời điểm có rảnh rỗi!"

Diệp Vô Đạo ba người nghe được muốn thành lập Trung Châu thời điểm, mới có thể đến phiên Thánh giới. Thế nhưng là cái này Trung Châu lại là ở nơi nào đâu?

Không có chờ Diệp Vô Đạo bốn người hỏi ra nghi ngờ trong lòng, Thiết Hùng không có hảo ý cười nói: "Nếu như điếm chủ hắn một mực tại chỗ đó ngồi ăn rồi chờ chết, cái kia Trung Châu vĩnh viễn cũng thành lập không được!"

Thiết Hùng cũng không nhu cầu Diệp Vô Đạo bọn người có thể đi khuyên Dương Phong tranh thủ thời gian thành lập Trung Châu, huống hồ hiện tại cũng không có thành lập Trung Châu nhiệm vụ!

Thiết Hùng cái này là muốn cho Trung Châu cái tên này phát tán ra, đợi đến có thể thành lập thời điểm, cứ như vậy có thể kích phát Trung Châu nhiệm vụ thì đại đại tăng cường!

Tần Chấn mấy người đang nghe Trung Châu thời điểm, trong lòng đột nhiên khẽ động. Chẳng lẽ cái này Trung Châu cũng là bọn hắn Phàm Huyền Hoang giới nguyên bản không gian?

Đại gia cũng đều là người thông minh, đã có thể theo tên trong chữ phát hiện một số manh mối!

"Sắt Hùng tiền bối, cái này Trung Châu là nơi nào?" Tần Chấn không kịp chờ đợi hỏi, tuy nhiên Thánh giới bọn hắn rất là coi trọng, nhưng là cùng Trung Châu so ra, bọn hắn hiển nhiên vẫn là càng thêm quan tâm cùng bọn hắn cùng một nhịp thở Trung Châu!

"Cái này Trung Châu a. . ." Thiết Hùng kéo dài âm cuối, treo đủ đại gia khẩu vị về sau, mới chỉ chỉ hư không: "Chính là Phàm Huyền Hoang giới lúc đầu không gian!"

Quả là thế!

Chúng ta lúc đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian quả nhiên gọi là Trung Châu!

Trung Châu Trung Châu, trung ương chi châu, về sau bọn hắn Trung Châu liền là nhân giới trung tâm!

Nghĩ tới đây, Tần Chấn ba người trên mặt xuất hiện vẻ mừng như điên. Dù sao, có thể trở thành cả nhân giới trung tâm, đây chính là một chuyện đáng giá kiêu ngạo!

Nhân giới điểm trung tâm tại Trung Châu, Trung Châu điểm trung tâm ở nơi nào đâu?

Vấn đề này dùng ba tuổi hài đồng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến, cái này Trung Châu điểm trung tâm, tuyệt đối là tại huy hoàng thế giới!

Huy hoàng thế giới điểm trung tâm ở đâu?

Ngay tại dưới chân của mình, duyên đến duyên đi cửa hàng tình trạng!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lĩnh chung quanh cũng liền hai cái thế lực, Huyễn Nguyệt thánh địa cùng Thiên Tần thánh đình. Hai cái này thế lực không phát đạt đều không có thiên lý!

Thân vì Thiên Tần thánh đình thái thượng hoàng, Tần Chấn lúc này kích động toàn thân đều muốn phát run lên!

Tuy nhiên bọn hắn Tần thị đối thiên Tần Thánh đình phát triển đã có rất nhiều quy hoạch, nhưng đến lúc đó Trung Châu thành lập, Nhân giới thành lập, thân là cả nhân giới trung tâm nhất điểm, bọn hắn Tần thị bọn hắn Thiên Tần thánh đình đem về nghênh đón phát triển triều dâng!

Có thể trong nháy mắt đem bọn hắn Thiên Tần thánh đình ảnh hưởng lực, địa vị, thực lực đẩy hướng một cái lĩnh vực mới!

Thiết Hùng cũng không để ý tới một mặt mừng như điên Tần Chấn ba người, mà chính là đem ánh mắt đặt ở Diệp Vô Đạo trên thân: "Chỉ cần Trung Châu thành lập về sau, ngươi liền có thể đi hỏi thăm điếm chủ, cái gì thời điểm đem Thánh giới thông đạo đả thông, đem trọn cái Thánh giới đặt vào đến Nhân giới bên trong!"

Thiết Hùng ở chỗ này đùa nghịch một cái lòng dạ hẹp hòi, muốn để Thánh giới hòa tan vào Phàm Huyền Hoang giới, tuyệt đối là muốn kích hoạt đem đối ứng nhiệm vụ!

Nhiệm vụ này rất có thể muốn trước mắt Thánh giới bên trong Diệp Vô Đạo đi kích hoạt, chính ta không có nhắc nhở, Diệp Vô Đạo sớm muộn cũng sẽ đến điếm chủ nơi này kích hoạt dung hợp Thánh giới nhiệm vụ!

Hiện tại có chính mình một nhắc nhở như vậy, chỉ sợ tại Nhân giới vừa mới thành lập về sau, Diệp Vô Đạo liền sẽ tiến đến điếm chủ chỗ đó kích hoạt dung hợp Thánh giới nhiệm vụ!

Diệp Vô Đạo tiếp tục một mặt kích động hỏi: "Thiết Hùng tiền bối, chỉ cần Trung Châu thành lập về sau, cần qua bao lâu mới có thể hình thành Nhân giới?"

Thiết Hùng gật đầu: "Không tệ, chỉ cần Trung Châu thành lập, Nhân giới liền thành. Đến lúc đó, ngươi liền có thể ngay lập tức đi điếm chủ chỗ đó hỏi thăm! !"

Thiết Hùng sau khi nói xong quay người rời đi liền muốn rời khỏi, đột nhiên lại nghĩ tới chuyện gì, xoay thân thể lại nói ra: "Những chuyện này đại gia trong lòng biết liền tốt, đừng đi mù truyền. Đến lúc đó bị điếm chủ biết, tất cả mọi người không chiếm được lợi ích!"

Nếu như chuyện này nếu để cho Dương Phong biết, Dương Phong tuyệt đối sẽ cho Thiết Hùng làm khó dễ. Dù sao những vật này cũng không thể tùy tiện loạn lộ ra, đặc biệt là liên quan tới chính mình nhiệm vụ cái này một khối!

"Sắt Hùng tiền bối yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối ngoại lộ ra!" Diệp Vô Đạo bốn người nhanh gật đầu biểu thị chính mình sẽ không đem chuyện này hướng ra phía ngoài để lộ ra đi!

Loại chuyện này càng ít biết càng tốt, đặc biệt là liên quan tới sáng tạo Trung Châu cùng nhân giới trong chuyện này, chỉ cần càng ít người biết, đối với bọn hắn bố cục cùng sau cùng lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều!

Diệp Vô Đạo bọn người ở tại sau khi nói xong, liền muốn quay người rời đi, hắn muốn trở về bố trí một ít chuyện, đến ứng đối thành lập Trung Châu sau một số biến hóa!

Đồng thời cũng muốn đi thảo luận một chút tại Thánh giới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, mang đến biến hóa!

Ngay tại lúc Diệp Vô Đạo muốn rời đi thời điểm, Thiết Hùng đại thủ liền bắt lấy Diệp Vô Đạo cổ áo!

Diệp Vô Đạo có chút mộng bức, làm sao hảo hảo bắt cổ áo của mình làm gì. Mà bên cạnh hắn Tần Chấn bọn người nhìn đến tình huống này, mặt ngay lập tức thì lộ ra hoảng sợ thần sắc!

Ba người liều lĩnh lộn nhào trong nháy mắt thì biến mất ngay tại chỗ, tựa hồ nơi này cũng là luyện ngục, cũng là đao sơn hỏa hải!

Tại Diệp Vô Đạo còn chưa kịp hỏi thăm Thiết Hùng làm gì muốn bắt lấy hắn cổ áo thời điểm, liền phát hiện chính mình xuất hiện ở lôi đài phía trên!

Kỳ thật, Ngụy Thư Tuấn đám người nói kinh hỉ cũng không phải là thiết chùy Ải Nhân theo bí cảnh bên trong đi ra. Mà chính là Thiết Hùng tại Ngụy Thư Tuấn bọn người khuyến khích dưới, đem Diệp Vô Đạo tại lôi đài phía trên ma sát một phen!

Dù sao cũng là huynh đệ liền muốn có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, ca mấy cái bị Thiết Hùng tại lôi đài phía trên ma sát lâu như vậy, ngươi Diệp Vô Đạo làm sao có thể may mắn thoát khỏi đâu!

Cứ như vậy, lôi đài phía trên truyền ra Diệp Vô Đạo thê thảm thanh âm!.