Chương 2235: Thủ hộ chi linh

Chương 2235: Thủ hộ chi linh

Trọn vẹn qua mười phút đồng hồ, Thiết Hùng mới vỗ vỗ hai tay rời đi lôi đài, chỉ để lại tại lôi đài bên trong khóc không ra nước mắt Diệp Vô Đạo!

Thiết Hùng rời đi lôi đài về sau, một đường huýt sáo hướng về trong cửa hàng đi đến!

Dương Phong lúc này ở say sưa ngon lành nhìn lấy quyển sách trên tay, căn bản cũng không có nghĩ đến Thiết Hùng sẽ ở sau lưng của hắn " thọc một đao " !

Thiết Hùng đi vào cửa hàng về sau, cười toe toét ngồi ở Dương Phong đối diện. Đồng thời còn móc ra Hiên Nguyên cho hắn dùng Sinh Mệnh Chi Thụ lá cây làm thành lá trà bình!

Tại trên bàn trà, có chén trà, nước nóng cùng ấm trà, thân là Hỗn Độn Đạo Nhân Thiết Hùng đối với bưng trà rót nước những chuyện này đó là thông thạo đưa tay liền đến!

Dù sao tại Thần giới thời điểm, những chuyện này vốn chính là hắn bản chức công tác!

"Điếm chủ, đến nếm thử ta vì ngươi pha trà!" Thiết Hùng đem phao tốt một ly trà đẩy đến Dương Phong bên người!

Dương Phong đem quyển sách trên tay lấy ra, nhìn Thiết Hùng một chút, mi đầu hơi hơi khẽ nhíu. Bởi vì cái gọi là, vô sự mà ân cần không gian tức đạo tặc, gia hỏa này lại muốn náo ra cái gì yêu thiêu thân đến?

Thiết Hùng cũng nhìn ra Dương Phong lo lắng, liền vừa cười vừa nói: "Điếm chủ ngươi có chỗ không biết, tại Thần giới thời điểm ta chính là vì sáng tạo ra chủ nhân của ta pha trà bưng nước. Tuy nhiên ta không dám nói cái này pha trà kỹ thuật không người có thể siêu việt, nhưng ta có lòng tin luận pha trà kỹ thuật có thể siêu việt ta người không đủ ba người.

Hiện tại ta là điếm chủ hộ vệ, vì điếm chủ pha trà cũng là ta chuyện bổn phận!"

Dương Phong nghe Thiết Hùng, đều có một ít khó có thể tin. Thì ngươi cái này đại lão thô, thế mà còn biết pha trà?

Mà lại pha trà kỹ thuật vượt qua ngươi còn chưa đủ ba người? Ngươi cái này ngưu bức cũng thổi đến quá lớn a?

Liền để bản chưởng quỹ đến xem, ngươi cái này đại lão thô phao đi ra trà có cái gì khác biệt!

Dương Phong lập tức bưng chén trà lên, nhấp mấy ngụm nước trà!

A

Dương Phong lập tức cảm nhận được trong miệng cái kia nước trà không giống nhau, cái này cùng hắn trước kia uống nước trà vị đạo hoàn toàn khác biệt!

Có chút ý tứ!

Từ hôm nay trở đi, Thiết Hùng chính là Dương Phong chuyên chúc pha trà viên!

... . . .

Huyền không bí cảnh!

Ngụy Thư Tuấn nhìn trước mắt một vùng phế tích, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ. Hắn coi là đi tới một chỗ có thể đạt được bảo vật địa phương, có thể không nghĩ tới lại là một vùng phế tích!

Ngay tại Ngụy Thư Tuấn muốn quay người rời đi thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một cái thạch bia!

Tại Ngụy Thư Tuấn nhìn đến cái kia bia đá phía trên chữ về sau, cả người sắc mặt đại biến: "A. . . Đây là?"

Ở phía trên bia đá, viết năm cái chữ đại!

"Thái Huyền môn di chỉ!"

Ngụy Thư Tuấn ánh mắt tại tiếp xúc đến Thái Huyền môn di chỉ năm chữ phía trên thời điểm, một cỗ tin tức liền xuất hiện ở Ngụy Thư Tuấn trong đầu!

Chỉ cần thông qua được Thái Huyền môn di chỉ bên trong thủ hộ chi linh khảo nghiệm, liền có thể đạt được Thái Huyền môn di chỉ bên trong tất cả vật phẩm!

"Ha ha. . . Thiên muốn để ta Ngụy Thư Tuấn đem Thái Huyền môn phát dương quang đại!" Hiện tại Thái Huyền môn đệ tử là có, tu luyện bí điển cùng tài nguyên cũng không thiếu!

Bất quá đối với cảnh giới cao phù hợp Thái Huyền môn tâm pháp tu luyện cùng đạo thuật cũng không nhiều lắm, đại gia tu luyện toàn bộ đều là Đạo Môn chuyên chúc tâm pháp cùng đạo thuật!

Thế mà những thứ này tâm pháp cùng đạo thuật cũng không thể vô cùng phù hợp Thái Huyền môn nhập môn tâm pháp, muốn phải từ từ cải tiến tâm pháp cùng đạo thuật cần phải hao phí thời gian rất dài!

Bất quá bây giờ cái phiền não này rốt cục có thể giải quyết, chỉ muốn lấy được Thái Huyền môn di tích bên trong đồ vật, liền có thể tu luyện Thái Huyền môn chuyên chúc tâm pháp công pháp cùng đạo thuật, hơn nữa còn có phù hợp tâm pháp đan dược và phù hợp đạo thuật công pháp binh khí!

Ngụy Thư Tuấn một mặt hưng phấn bước vào đến Thái Huyền môn di chỉ bên trong, chỉ có tiến vào Thái Huyền môn di chỉ, Thái Huyền môn thủ hộ chi linh mới có thể xuất hiện!

Đối với Ngụy Thư Tuấn tới nói, chính mình thế nhưng là một đời mới Thái Huyền môn chưởng môn, căn bản cũng không cần khảo nghiệm  có thể trực tiếp cầm tới quá Huyền Môn bên trong tất cả vật phẩm!

Ngay tại Ngụy bí thư bước vào đến Thái Huyền môn di chỉ bên trong thời điểm, trong nháy mắt trời đất mù mịt, một đạo màu xám kết giới đem trọn cái Thái Huyền môn di chỉ bao phủ!

"Người đến người nào!"

Một đạo to lại thanh âm uy nghiêm vang vọng tại Thái Huyền môn di chỉ bên trong, rơi hạ một đạo to lớn lại tản ra quang mang viên cầu xuất hiện ở Ngụy Thư Tuấn phía trước!

Tại viên cầu bên trong, một tên tóc trắng xoá lão giả cau mày nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn!

"Ngươi chính là Thái Huyền môn thủ hộ chi linh?" Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy tản ra quang mang viên cầu bên trong lão giả dò hỏi!

Lão giả kia nhẹ gật đầu: "Không tệ, ta chính là Thái Huyền môn thủ hộ chi linh. Báo lên đại danh của ngươi, tới đón thụ bản thủ hộ chi linh khảo nghiệm!"

Ngụy Thư Tuấn đưa tay ra, lộ ra ngay trong ngón tay xuất hiện một cái tản ra màu vàng kim nhạt quang mang giới chỉ, đồng thời ngẩng đầu ưỡn ngực, trên thân tán phát ra một cỗ không giận tự uy khí tức: "Ta chính là Thái Huyền môn một đời mới chưởng môn!"

Thái Huyền môn thủ hộ chi linh nhìn đến chưa xuất hiện trong tay giới chỉ, đồng thời cảm nhận được giới chỉ phía trên truyền đến khí tức, sắc mặt lập tức đại biến!

"Chưởng môn giới chỉ!" Lão giả la thất thanh nói, đồng thời trên mặt còn xuất hiện một cỗ vẻ vui mừng."Thủ hộ chi linh bái kiến chưởng môn!" Thủ hộ chi linh lập tức đối với Ngụy Thư Tuấn thi lễ một cái, cái kia trong giọng nói đều tràn đầy run rẩy!

Thái Huyền môn chỉ cần có mới chưởng môn, như vậy Thái Huyền môn đem không lại bởi vậy biến mất. Tại mới chưởng môn chỉ huy dưới, Thái Huyền môn rất nhanh liền có thể trở lại đỉnh phong thời kỳ!

Tại hành hoàn lễ sau, thủ hộ chi linh vung tay lên, tại Ngụy Thư Tuấn phía trước xuất hiện từng đống sách cùng binh khí, còn có một số tản ra đoạt người nhãn cầu quang mang thiên tài địa bảo!

Ngụy Thư Tuấn nhìn trước mắt những sách vở này cùng binh khí còn có cái kia từng đống thiên tài địa bảo, ánh mắt đều nhanh thẳng, khóe miệng cũng rớt xuống một giọt trong suốt sáng long lanh ngụm nước!

Có những vật phẩm này, Thái Huyền môn có thể tại trong vòng mười năm trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cấp thế lực một trong, trong vòng trăm năm trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cao Kim Tự Tháp thế lực một trong!

Bất quá cái này hết thảy đều phải đem những vật phẩm này mang đi ra ngoài mới có thể thực hiện, nếu như những vật phẩm này không thể mang đi ra ngoài, như vậy hết thảy cũng chỉ là nghĩ viển vông!

Nghĩ tới đây, Ngụy Thư Tuấn mong đợi nói: "Những vật phẩm này bản chưởng môn đều có thể mang đi ra ngoài sao?"

Thủ hộ chi linh nhẹ gật đầu: "Quá Huyền Môn bên trong tất cả vật phẩm, lý nên Quy chưởng môn sở hữu, chưởng môn muốn đem tất cả đồ vật lấy đi, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề!"

Ngụy Thư Tuấn trong lòng cái kia kích động a, thỏa, cái này thỏa. Ta Thái Huyền môn nhất định tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong tái hiện huy hoàng!

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy thủ hộ chi linh, tại cảm nhận được lão giả cái kia phát ra khí tức, liền minh bạch cái này Thái Huyền môn thủ hộ chi linh cũng tuyệt đối vô cùng cường đại!

Ngụy Thư Tuấn sau đó biết được, Thái Huyền môn thủ hộ chi linh cần Thái Huyền môn thủ hộ đại trận khởi động mới có thể phát huy ra vốn có thực lực!

Thủ hộ đại trận dùng dạng gì linh thạch để kích thích, như vậy thủ hộ chi linh uy lực cũng không giống nhau!

Muốn kích phát thủ hộ đại trận ít nhất cũng phải trung phẩm linh thạch, tại kích phát sau thủ hộ chi linh có thể phát huy ra Hợp Thể kỳ đỉnh phong thực lực!

Nếu như dùng thượng phẩm linh thạch để kích thích, thì là có thể phát huy ra Độ Kiếp kỳ chiến lực!

Nếu như dùng cực phẩm linh thạch để kích thích, đây chính là có thể phát huy ra Tán Tiên cảnh giới!

Có thể nói, cái này thủ hộ chi linh tại Tu Tiên giới cũng là một cái phi thường trâu bò tách ra tồn tại!.