Chương 2236: Nhiệm vụ đặc thù

Chương 2236: Nhiệm vụ đặc thù

Khi biết thủ hộ chi linh thực lực về sau, Ngụy Thư Tuấn thì đem chủ ý đánh tới trên người hắn. Nếu như có thể đem cái này thủ hộ chi linh cùng nhau mang đi ra ngoài, cái kia Thái Huyền môn thực lực có thể là có thể chen vào Phàm Huyền Hoang giới trâu bò nhất hàng ngũ!

Tuy nhiên thủ hộ chi linh không thể rời đi tông môn chi địa, nhưng người khác cũng đừng hòng muốn tại thiên Huyền Môn bên trong muốn làm gì thì làm!

"Cái kia thủ hộ chi linh ngươi có thể theo bản chưởng môn cùng đi ra sao?" Ngụy Thư Tuấn một mặt mong đợi nhìn lấy thủ hộ chi linh!

Mà sau đó thủ hộ chi linh, để Ngụy Thư Tuấn tính toán thất bại!

Thủ hộ chi linh lắc đầu: "Chức trách của ta cũng là ở chỗ này thủ hộ lấy những vật phẩm này, đã hiện tại chưởng môn ngươi đã xuất hiện, như vậy ta cái này thủ hộ chi linh chức trách đã làm xong, như vậy cũng chính là ta tiêu tán thời điểm!"

Ngụy Thư Tuấn nghe được thủ hộ chi linh lời này về sau, trong mắt cái kia chờ mong biến mất không thấy gì nữa, thay thế là một trận đáng tiếc!

Nếu như cái này thủ hộ chi linh cứ như vậy biến mất, đó thật là thật là đáng tiếc. Có lẽ chính mình lấy được đồ vật bên trong, có thể sẽ ghi lại như thế nào một lần nữa sáng tạo ra tông môn thủ hộ chi linh, thế nhưng tài liệu tuyệt đối là lượng lớn lại vô cùng trân quý hi hữu!

Mà lại, cũng chưa chắc có trước mắt cái này không biết sống bao lâu thủ hộ chi linh dùng tốt!

Ngụy Thư Tuấn tại trầm ngâm trong chốc lát về sau, nói ra: "Vậy ngươi như thế nào mới có thể không cần tiêu tán?"

Muốn cái này thủ hộ chi linh sẽ không tiêu tán, như vậy chính mình nhưng là có cơ hội đem hắn theo cái này bí cảnh bên trong làm đi ra!

Cùng lắm thì mình tới thời điểm đi cầu Dương chưởng quỹ chính là, chắc hẳn hắn khẳng định có biện pháp làm đến đây hết thảy!

Dù sao thiết chùy Ải Nhân đều theo bí cảnh bên trong đi ra, một cái nho nhỏ thủ hộ chi linh đáng là gì!

Thủ hộ chi linh thản nhiên nói: "Ở chỗ này trọng kiến Thái Huyền môn!"

Ngụy Thư Tuấn nghe nói như thế về sau, đầu tiên là sững sờ trong chốc lát. Sau đó một đạo điện quang theo trong đầu xẹt qua!

"Ha ha. . . Minh bạch, tốt. . . Vậy liền đem nơi này Thái Huyền môn trùng kiến lên!"

Ngụy Thư Tuấn cười như điên lên, hắn tại vừa mới đột nhiên nghĩ tới Dương Phong đã từng nói  có thể tại bí cảnh bên trong thành lập được chính mình thế lực!

Hiện tại hắn rốt cuộc biết muốn làm thế nào, chỉ cần Thái Huyền môn trọng kiến tại nguyên lai địa chỉ phía trên. Như vậy cái này một mảnh khu vực nhưng chính là thuộc về hắn Thái Huyền môn!

"Ha ha. . . Chỉ cần bản chưởng môn tại này một lần nữa đem Thái Huyền môn tạo dựng lên, từ nay về sau, cái này huyền không bí cảnh địa đồ, cũng là thuộc về ta Thái Huyền môn!"

Ngụy Thư Tuấn càng nghĩ tâm càng đẹp, càng nghĩ càng kích động!

Cùng thủ hộ chi linh nói mấy câu về sau, Ngụy Thư tĩnh cũng không có thu hồi những vật phẩm kia. Còn muốn đi ra ngoài đem tất cả tài nguyên tụ họp lại, ở chỗ này đem Thái Huyền môn một lần nữa thành lập lên!

Đến lúc đó, nơi này liền là có thể làm Thái Huyền môn thánh địa. Chỉ có cảnh giới đến nhất định giai đoạn đệ tử, mới có thể tới chỗ này tu luyện!

Ngụy Thư Tuấn rời đi bí cảnh về sau, xuất hiện ở huyền không bí cảnh đại điện bên trong!

Trong lúc vô tình, Ngụy Thư Tuấn biết huyền không đại điện nhiệm vụ màn sáng bên trong một cái đặc thù nhiệm vụ!

Mà nhiệm vụ đặc thù nội dung cũng vô cùng đơn giản, tại nhiệm vụ bí cảnh bên trong sáng lập thuộc tại chính mình thế lực, cũng đạt được bí cảnh tán thành, liền có thể chi phối này bí cảnh trong địa đồ sở hữu!

Đồng thời cũng có thể một lần nữa mệnh danh nơi đây đồ bí cảnh tên, cũng có thể đạt được một cái đặc thù khen thưởng . Còn cái này đặc thù khen thưởng bên trong đến cùng có vật phẩm gì, như vậy chỉ có hoàn thành nhiệm vụ về sau cầm tới khen thưởng mới có thể biết được!

Bất quá nhiệm vụ này cũng có một cái kỳ hạn, chỉ cần tại trong vòng hai mươi ngày hoàn thành. Liền có cái kia đặc thù khen thưởng!

Nếu như tại trong vòng hai mươi ngày không có hoàn thành, vậy chỉ có thể cầm tới cái khác phần thưởng, mà đặc thù khen thưởng liền không có phần!

Nhiệm vụ này là đặc thù nhiệm vụ, Ngụy Thư Tuấn chỉ có thể nhìn thấy nhiệm vụ nội dung, mà không nhìn thấy nhiệm vụ yêu cầu cùng khen thưởng!

Muốn biết nhiệm vụ cụ thể, chỉ có thể từ Đạm Đài Dao Sương chính miệng kể rõ!

Hiện tại huyền không bí cảnh đại điện bên trong trừ mình ra cùng Đạm Đài Dao Sương bên ngoài, không ai tồn tại, nhiệm vụ này cũng không có người cùng mình đoạt!

Lui ra ngoài nhanh đi hai bước đi vào trước quầy mặt, chỉ nhiệm vụ màn sáng bên trong cái kia tân nhiệm vụ nói: "Dao Sương, ta muốn tiếp cái này nhiệm vụ đặc thù!"

Đạm Đài Dao Sương đi một bên trong quầy cầm nhiệm vụ đối ứng lệnh bài, vừa nói: "Thư Tuấn ca ca ngươi tới thật sự là khéo léo, cái này nhiệm vụ đặc thù có thể là vừa vặn đổi mới đi ra đâu!"

Cái này nhiệm vụ đặc thù vừa mới đổi mới đi ra, Ngụy bí thư thân ảnh liền xuất hiện ở huyền không bí cảnh đại điện bên trong  có thể nói nhiệm vụ này đúng là vì hắn mà ra!

Ngụy Thư Tuấn cầm lấy nhiệm vụ lệnh bài, một mặt tự tin cười nói: "Bởi vì cái này nhiệm vụ đặc thù cũng là chuẩn bị cho ta!"

"Chỉ cần Thư Tuấn ca ca ngươi hoàn thành nhiệm vụ này, như vậy cái này địa đồ để cho ngươi đến mệnh danh, trong địa đồ sở hữu tài nguyên cũng tùy ý ngươi tự xứng. Nếu như Thư Tuấn ca ca ngươi tại trong hai mươi ngày hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể đạt được ngoài định mức đặc thù khen thưởng!" Đạm Đài Dao Sương đem hoàn thành nhiệm vụ này chỗ tốt từng cái nói ra!

"Cái này địa đồ mệnh danh quyền cùng cái kia đặc thù khen thưởng, ta Ngụy Thư Tuấn quyết định được!" Ngụy Thư Tuấn trên thân tán phát ra ngoài ta còn ai khí thế!

Rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn rời đi huyền không đảo, lập tức tại cửa hàng lãnh địa bên trong tìm được cùng những người khác khoác lác đánh cái rắm Ngụy Bá Thiên!

Ngụy Thư Tuấn không hề nói gì, chỉ là cho Ngụy Bá Thiên một ánh mắt, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất về tới ngụy trong nhà!

Ngụy Bá Thiên cũng là theo sát phía sau, hắn biết Ngụy Thư Tuấn cái ánh mắt kia là có ý gì, không hề dây dưa về tới ngụy trong nhà!

Còn không có đợi Ngụy Bá Thiên hỏi thăm Ngụy Thư Tuấn có chuyện trọng yếu gì, Ngụy Thư Tuấn liền nóng nảy nói ra: "Gia gia. . . Vận dụng chúng ta bây giờ có thể sử dụng chỗ có quan hệ, ta muốn trong vòng hai mươi ngày tại huyền không bí cảnh bên trong Thái Huyền môn địa điểm cũ phía trên, đem Thái Huyền môn trùng kiến lên!"

Ngụy Bá Thiên đang nghe Ngụy bí thư lời này, gương mặt mộng bức: "Đây là có chuyện gì?"

Thái Huyền môn không phải đã tạo dựng lên sao? Làm sao còn phải lại thành lập một lần, vẫn là muốn tại huyền không bí cảnh bên trong tạo dựng lên, mà lại trong vòng hai mươi ngày liền muốn tạo dựng lên, đây cũng không phải là một kiện phi thường nhỏ sự tình!

Ngụy Thư Tuấn liền vội vàng đem mình tại bí cảnh bên trong tìm được Thái Huyền môn địa chỉ ban đầu, mà lại còn chiếm được nhiệm vụ đặc thù sự tình tỉ mỉ nói một lần!

Ngụy Bá Thiên tại sau khi nghe xong, hai con mắt bên trong tách ra kinh người quang mang, hắn nhưng biết điều này có ý vị gì, đối với hắn Ngụy gia, đối toàn bộ Tiên Phong minh ý vị như thế nào!

Nếu như nắm giữ bí cảnh bên trong cái kia cả một cái địa đồ tài nguyên chi phối, như vậy hắn Ngụy gia, tiên môn minh đây chính là muốn siêu thoát Thiên Tần thánh đình tồn tại!

Từ đó tự thành một phái!

Muốn đến nơi này, kích động đến toàn thân phát run lên. Có điều rất nhanh, Ngụy Bá Thiên cưỡng ép trấn áp lại chính mình vui sướng trong lòng cùng xúc động, hiện tại chuyện gấp gáp nhất cũng là tại trong vòng hai mươi ngày, đem bí cảnh bên trong Thái Huyền môn một lần nữa thành lập!

Theo vừa mới Ngụy Thư Tuấn trong miêu tả, Thái Huyền môn địa chỉ ban đầu thế nhưng là so hiện tại Thái Huyền sơn phía trên Thái Huyền môn còn muốn lớn hơn nhiều, muốn tại trong hai mươi ngày một lần nữa thành lập lên, độ khó khăn có thể nghĩ!

Bất quá, đây hết thảy có thể ngăn không được Ngụy Bá Thiên!

"Đừng nói vận dụng ta Ngụy gia bây giờ có thể vận dụng quan hệ, coi như không vận dụng được, ta Ngụy gia cũng muốn tận tất cả nỗ lực đi vận dụng.

Đừng nói hai mươi ngày, liền xem như thập thiên, chúng ta cũng muốn đem bí cảnh bên trong Thái Huyền môn một lần nữa thành lập lên!".