Chương 2237: Thiên cung gia tộc

Chương 2237: Thiên cung gia tộc

Ngụy Bá Thiên lập tức tổ chức Tiên Phong minh hội nghị khẩn cấp, Tiên Phong minh chấp sự trở lên chức vị nhất định phải đến!

Tại ba giờ sau, lấy ngụy Triệu hai nhà chủ đạo Tiên Phong minh lập tức liền chuyển động!

Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Triệu Tung Minh, Triệu Thế Phương bọn người ào ào xuất động, tiến đến một số đại thế lực bên trong tìm kiếm giúp đỡ!

Hi vọng những thứ này đại thế lực có thể giúp đỡ thu thập kiến trúc tài liệu, cùng mượn dùng những cái kia có kiến trúc kinh nghiệm tu tiên giả. Dù sao muốn đi vào huyền không bí cảnh bên trong, chủ yếu điều kiện thì là trở thành tu tiên giả!

Ngụy Triệu hai nhà người tự thân lên cửa tìm kiếm giúp đỡ. Như vậy không có một cái nào thế lực sẽ cự tuyệt, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cung cấp trợ giúp!

Đặc biệt là huy hoàng thế giới bên trong thế lực, Tiên Phong minh quan hệ hơi tốt thế lực, thương nghiệp hợp tác thế lực vậy cũng là muốn tài liệu cho tài liệu muốn người cho người ta!

"Nếu là ngụy Triệu hai nhà có chỗ cầu, vậy cái này bận bịu ta Toàn Chân giáo nên vô điều kiện giúp đỡ. Không chỉ có như thế, ta cấm đoạn đại lục tất cả thế lực cũng muốn ra một phần lực!"

Huyền Linh tại cửa hàng thiên địa bên trong, đối với sở hữu Đoạn Minh thành viên cùng cấm đoạn đại lục thế lực khác người chủ sự trịnh trọng nói!

Cửa hàng lãnh địa một góc khác, Huyền Vũ triệu tập sở hữu đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong Tây Thiên sở hữu thế lực!

"A di đà phật, thì ngụy Triệu hai nhà cùng ta Tây Thiên thế lực quan hệ, chuyện này chúng ta phải đem hết toàn lực, không để lại dư lực đi hỗ trợ!"

Tại Huyền Vũ tiếng nói vừa ra về sau, những thế lực này thủ lĩnh ào ào biểu thị chính mình sẽ ra người xuất lực, tuyệt đối đem hết toàn lực trợ giúp ngụy Triệu hai nhà!

Thiên Kiếm sơn trang!

Diệp Khâm nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Làm cho Ngụy gia chủ tự mình mở miệng tìm kiếm giúp đỡ có thể là phi thường hiếm thấy sự tình, ta Thiên Kiếm sơn trang tuyệt đối sẽ xuất ra tốt nhất kiến trúc tài liệu, ta Thiên Kiếm sơn trang sở hữu sẽ kiến trúc tu sĩ, liền từ Ngụy gia chủ toàn quyền phân công!"

Xảy ra chuyện như vậy tại rất nhiều rất nhiều thế lực bên trong, ngắn ngủi trong vòng một ngày, liền lấy triệu tập gần ngàn sẽ tạo kiến trúc tu sĩ!

Lại thêm toàn bộ Tiên Phong minh bên trong tất cả tu tiên giả, mang theo tất cả tài liệu tiến vào huyền không bí cảnh bên trong!

Nhiều người như vậy lại thêm cửa hàng sở xuất những kiến trúc kia, tại trong vòng hai mươi ngày hoàn thành kiến tạo nhiệm vụ cũng không có vấn đề gì!

Bất quá muốn kiến tạo ra phù hợp Thái Huyền môn khí chất kiến trúc, vậy cũng không cần suy nghĩ nhiều!

Tại hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ đặc thù về sau, còn phải từ từ làm ra điều chỉnh. Cứ như vậy, toàn bộ Thái Huyền môn kiến trúc được làm ra một cái lớn quy hoạch, không phải vậy đến lúc đó sẽ biến mười phần phiền phức!

Sau đó, Ngụy Bá Thiên cầm lấy trọng lễ đi tới Vũ Châu thiên cung trong gia tộc!

Chỗ lấy Ngụy Bá Thiên sẽ đến đến thiên cung gia tộc, đó là thiên cung gia tộc lấy tu kiến tông môn thế lực kiến trúc thứ nhất trứ danh!

Liền xem như Chân Võ Kiếm Tông một số kiến trúc cũng là do Thiên Cung gia tộc để xây dựng, lại thêm bọn hắn một số người trở thành tu tiên giả sau lại học tập trận pháp, lại thêm trong cửa hàng chỗ bán ra kiến tạo kỹ nghệ, làm đến bọn hắn kiến tạo kỹ thuật tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới đều là số một!

Ngụy Bá Thiên cũng chính là muốn để thiên cung gia tộc gia nhập lần này trọng tu Thiên Huyền môn trong đội ngũ, có bọn hắn làm trù tính chung quy hoạch, chắc hẳn không chỉ có thể rất tốt hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể vì sau đó điều chỉnh làm ra tốt hơn an bài!

"Tại hạ Ngụy Bá Thiên, gặp qua thiên cung gia chủ!" Ngụy Bá Thiên tại gặp được thiên cung gia tộc về sau, trước tiên đưa lên thả trọng lễ hộp gỗ, đồng thời hướng thiên cung gia chủ đi một cái vãn bối lễ!

Lấy hiện tại Ngụy Bá Thiên thân phận cùng địa vị, căn bản không cần hướng thiên cung gia tộc gia chủ chào hỏi hành lễ, bất quá vì cho đối phương lớn nhất tôn trọng, Ngụy Bá Thiên vẫn là làm như vậy!

Dù sao muốn có được đối phương thực tình trợ giúp, điểm này nỗ lực tính là gì!

"Sao dám sao dám, vì minh chủ không cần như thế, tại hạ làm sao có thể tiếp nhận Ngụy minh chủ đại lễ!" Thiên cung gia tộc gia chủ thiên cung Minh Viễn tranh thủ thời gian đi tới Ngụy Bá Thiên trước mặt, đem khom lưng hành lễ Ngụy Bá Thiên nâng đỡ lên, cũng đem Ngụy Bá Thiên đưa tới hộp gỗ đưa tới Ngụy Bá Thiên trước mặt!

"Ngụy minh chủ ngài có thể giá lâm ta thiên cung gia tộc, là ta thiên cung gia tộc vinh hạnh, như thế nào còn có thể tiếp nhận ngài trọng lễ!"

Ngụy Bá Thiên đem hộp gỗ lần nữa đẩy đến thiên cung Minh Viễn trước mặt, cũng nói ra: "Tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Thiên Cung gia chủ có thể đáp ứng!"

Bởi vì cái gọi là vô sự không lên tam bảo điện, thiên cung Minh Viễn cũng biết Ngụy Bá Thiên đến đây tuyệt đối có chỗ cầu hoặc là có mưu đồ!

Hắn hiện tại cũng không dám nhận lấy Ngụy Bá Thiên trong tay hộp gỗ, nếu như đối phương nói tới sự tình chính mình không cách nào làm đến, vậy coi như quá lúng túng!

Vì để tránh cho loại này xấu hổ, còn phải đem sự tình nói rõ ràng mới tốt cầm. Thiên cung Minh Viễn có thể minh bạch cái này trong hộp gỗ đồ vật tuyệt đối là một phần trọng lễ, nếu như đối phương nói tới sự tình bọn hắn thiên cung gia tộc có thể làm được, hắn cũng sẽ không cùng Ngụy Bá Thiên khách khí!

Chỗ tốt ngu sao không cầm, mà lại, Ngụy gia có thể đưa ra trọng lễ, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong không có mấy cái thế lực thấy không thèm!

"Ngụy minh chủ mời nói, chỉ cần ta thiên cung gia tộc có thể làm được tuyệt đối nghĩa bất dung từ!" Thiên cung Minh Viễn lập tức mời Ngụy Bá Thiên ở bên cạnh trong chỗ ngồi ngồi xuống!

Ngụy Bá Thiên ngồi tại trên ghế, đem trang lấy trọng bảo hộp gỗ đặt ở bên cạnh trà trên đài, liền nói ra muốn cho thiên cung gia tộc tại huyền không bí cảnh bên trong trọng kiến Thái Huyền môn làm tổng thể quy hoạch, thậm chí để bầu trời gia tộc làm cho này lần trọng kiến Thái Huyền môn kiến trúc người tổng phụ trách!

Vừa nghe đến là loại chuyện này, thiên cung Minh Viễn trên mặt liền xuất hiện tràn đầy nụ cười tự tin!

Nếu để cho bọn hắn làm những chuyện khác, bọn hắn khả năng còn muốn ước lượng đo một cái. Bất quá để bọn hắn thiên cung gia tộc đến kiến tạo tông môn kiến trúc, cái kia hắn nhưng là tràn đầy lòng tin!

Không nói những cái khác, bọn hắn thiên cung gia tộc tại kiến trúc lĩnh vực phía trên, đây chính là truyền thừa trên trăm vạn năm!

Mặc dù so với thực lực tới nói so ra kém rất nhiều siêu cấp thế lực ngưu bức, nhưng là luận kiến trúc tạo tông môn, gia tộc thế lực kiến trúc, vậy hắn thiên cung gia tộc muốn là nói thứ hai, không ai dám xưng đệ nhất!

Bọn hắn thì có cái này cuồng vọng lại tự đại tự tin!

"Ha ha. . . Ngụy minh chủ yên tâm, chuyện này ta thiên cung gia tộc đến đón lấy!"

Rất nhanh, thiên cung gia tộc liền triệu tập sở hữu tu tiên giả tử đệ, hướng về cửa hàng lãnh địa mà đi!

Tại thiên cung Minh Viễn tại mở ra Ngụy Bá Thiên đưa hộp gỗ về sau, càng là muốn tự thân xuất mã, phải làm vì trùng kiến Thái Huyền môn người tổng phụ trách, toàn quyền phụ trách việc này!

Tại cái này cái hộp gỗ nhỏ bên trong trang một quyển sách, quyển sách này tên là " kiến tạo bí điển " !

Cái này hưng sư động chúng cử động đưa tới rất nhiều rất nhiều người ánh mắt, đều không hiểu ngụy Triệu hai nhà chủ đạo Tiên Phong minh đây là thế nào, làm sao triệu tập nhiều như vậy tu tiên giả cùng kiến trúc tài liệu tiến nhập huyền không bí cảnh bên trong?

"Cái này Tiên Phong minh là thế nào? Làm sao cần nhiều như vậy sẽ kiến trúc tu tiên giả?"

"Không biết a, hiện tại không có để lộ ra bất kỳ tin tức!"

"Không phải là bọn hắn muốn tại bí cảnh bên trong kiến tạo lên một cái thế lực a?"

Bất quá đại gia cũng không có suy đoán bao lâu, chờ cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, những cái kia theo hư không bí cảnh bên trong đi ra một số tu tiên giả, liền nói ra bọn hắn tại bí cảnh bên trong thấy làm sự tình!.