Chương 2238: Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù đặc thù khen thưởng

Chương 2238: Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù đặc thù khen thưởng

Thiên Phong thành, tại một chỗ hào hoa trong tửu lâu, ngồi rất nhiều đại thế lực thủ lĩnh!

Toàn Chân giáo chưởng giáo Huyền Linh, Phần Thiên tự chủ trì Huyền Vũ, Thiên Tần thánh đình Thánh Hoàng Tần Hạo chờ chút. . . .

Đại gia đang nghe chỗ phái đã đi tiếp viện tu sĩ chỗ tố về sau, lại thêm bọn hắn vô tình hay cố ý nghe ngóng một chút tình huống, đại khái đoán ra chân tướng sự tình!

"Lại có thể độc chiếm cái kia địa đồ bí cảnh bên trong sở hữu tài nguyên, khó trách ngụy Triệu hai nhà đánh bạc mặt mũi cùng nhiều như vậy tài nguyên, tới tìm cầu nhiều như vậy thế lực trợ giúp!" Diệp Khâm sờ lên cái cằm, một mặt hâm mộ nói ra!

Hắn cũng là vừa vặn theo Diệp Vô Đạo chỗ đó nghe được một số tình huống, dù sao loại chuyện này Diệp Vô Đạo, Lâm Ngạo Thiên, Lăng Quân Thiên bọn người đó là muốn trước tiên thân xuất viện thủ, cho nên bọn hắn biết sự tình cũng không phải là chuyện ly kỳ gì!

Ngụy Thư Tuấn cũng không có yêu cầu mọi người giữ bí mật cái gì, dù sao chuyện này đợi đến cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, đại gia trên cơ bản cũng đều có thể minh bạch!

Tại đại điện nhiệm vụ màn sáng bên trong, cái kia bí cảnh nhiệm vụ đặc thù thế nhưng là viết rõ ràng rõ ràng. Nhiệm vụ đặc thù cũng không có bởi vì Ngụy Thư Tuấn tiếp nhận mà ẩn tàng, mà chính là một mực biểu hiện ở nơi đó, chỉ cần người có quyết tâm chú ý liền có thể nhìn đến!

Tuy nhiên bọn hắn những người này cũng có thể tiến vào cái này địa đồ bí cảnh bên trong tìm kiếm tài nguyên  bất quá, thì bọn hắn cùng Ngụy gia quan hệ, bọn hắn cũng là không có cái kia mặt mũi tiến vào bí cảnh bên trong!

Đây chính là cùng trộm không có cái gì khác biệt. Cái này nếu như bị người Ngụy gia biết, cái kia cỡ nào xấu hổ a!

"Ai. . . Cũng là hắn Ngụy gia vận cùng mệnh!" Tần Hạo thở dài một tiếng, cái này Ngụy gia vận khí thật sự là để hắn cảm nhận được hâm mộ, thậm chí có một chút ghen ghét!

Có hâm mộ và ghen ghét người của Ngụy gia có thể không đơn giản chỉ có Tần Hạo một người, ở chỗ này năm sáu mươi người bên trong, tối thiểu có chín thành người đều đối Ngụy gia bắn ra sinh ra hâm mộ và ghen ghét!

Còn lại một thành chỉ có hâm mộ, không có ghen ghét mà thôi!

"Đại gia hâm mộ hâm mộ liền tốt, cũng không cần có cái gì lòng ghen tị. Dù sao vận khí loại vật này, đó cũng không phải chúng ta muốn có được, thì có thể có được!" Huyền Linh gặp đại gia trên mặt đều xuất hiện một tia ghen ghét chi ý, lập tức lên tiếng nói ra!

Dù sao ghen ghét về sau, nhưng chính là hận!

Mọi người tại nghe Huyền Linh mà nói về sau, ào ào nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, đại gia hâm mộ hâm mộ liền phải, căn bản không đáng ghen ghét!

Nếu không, về sau muốn ghen tỵ sự tình vậy coi như nhiều!

"Không đúng, cái này không đúng rồi!" Ngay tại đại gia trầm mặc không nói thời điểm, Huyền Vũ lập tức theo trong chỗ ngồi đứng lên!

Tất cả mọi người ở đây, đều đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Huyền Vũ!

"Ta nói đại hòa thượng, có cái gì không đúng?" Hổ Mãnh không hiểu hỏi!

Người khác cũng là dùng hồ nghi ánh mắt nhìn Huyền Vũ, không hiểu trong này có chỗ nào không đúng!

Huyền Vũ sờ lên hắn đại đầu trọc, trong ánh mắt phía trên phát ra vẻ hưng phấn quang mang: "Đã Ngụy thí chủ có thể phát động Thái Huyền môn bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, như vậy cái khác địa đồ bí cảnh bên trong, phải chăng có cùng Thái Huyền môn một dạng bí cảnh nhiệm vụ đặc thù đâu?"

Huyền Vũ cái này vừa nói, ánh mắt mọi người đều sáng lên!

"Đúng a!" Tần Hạo chính thức theo chỗ ngồi phía trên đứng lên, gương mặt kích động nói: "Trước kia đều chỉ lo tìm kiếm tài nguyên, cái khác trên cơ bản đều là không để ý đến. Rất có thể chúng ta cách kích phát đồng dạng nhiệm vụ chỉ là cách xa một bước!"

Hướng Vấn Thiên càng là ngồi không yên, lập tức rống to lên: "Vậy còn chờ gì, lập tức trở lại bố trí, chờ ngày mai cửa hàng buôn bán lúc mới bắt đầu, liền tiến vào đến mỗi cái địa đồ bí cảnh bên trong, mở ra truy quét!"

Tại Hướng Vấn Thiên tiếng nói vừa ra về sau, vừa mới còn ngồi đầy người phòng, hiện tại đã không có một người!

Tất cả mọi người trở về triệu mở cuộc họp khẩn cấp, lập tức bố trí đệ tử ngày mai đến huyền không bí cảnh mỗi cái địa đồ bí cảnh bên trong, triển khai truy quét!

Nói không chừng bọn hắn cũng có thể kích hoạt cùng Thái Huyền môn một dạng bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, cứ như vậy bọn hắn cũng có thể phân phối toàn bộ địa đồ bí cảnh bên trong sở hữu tài nguyên!

...

Trong cửa hàng!

Tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Ngụy Đình Đình cùng cửa hàng sở hữu nhân viên cửa hàng nhóm đều tiến vào huyền không bí cảnh bên trong, đi hỗ trợ kiến tạo Thái Huyền môn!

Dù sao tại cửa hàng buôn bán kết thúc về sau, người khác có thể là không thể tiến vào huyền không bí cảnh bên trong, mà bọn hắn nhân viên cửa hàng thế nhưng là không có có nhận đến bất kỳ hạn chế!

Vì làm cho nhiệm vụ bảo đảm có thể hoàn thành, Ngụy Đình Đình liền dẫn cửa hàng sở hữu nhân viên cửa hàng nhóm, muốn đi hỗ trợ kiến tạo!

Có bản vẽ, bọn hắn cũng là có thể ra dáng kiến tạo một số vô cùng đơn giản kiến trúc!

Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân mấy người liền không có cùng nhau đi vào hỗ trợ, loại chuyện nhỏ nhặt này còn chưa tới phiên bọn hắn mấy người kia nhúng tay!

"Cái này Ngụy Thư Tuấn vận khí còn rất khá nha, thế mà tìm được Thái Huyền môn địa chỉ ban đầu!"

"Có nhiều như vậy thế lực trợ giúp, tại trong vòng hai mươi ngày hoàn thành nhiệm vụ này cũng không thành vấn đề gì!"

Mấy người tại chuyện này phía trên say sưa ngon lành thảo luận, đều vì Ngụy Thư Tuấn vận khí tốt cảm thán!

Đang thảo luận hoàn tất về sau, đại gia lại đối cái kia đặc thù khen thưởng hứng thú. Dù sao, tại trong nhiệm vụ cũng không có nói lên cái kia đặc thù khen thưởng đến cùng là cái gì, liền xem như Đạm Đài Dao Sương cũng không biết đặc thù khen thưởng đến cùng là cái gì!

Thanh Nhã theo chính mình vị trí phía trên đứng lên, đi tới ngày mai khu nghỉ ngơi Dương Phong bên người, một mặt tò mò hỏi: "Chủ nhân, cái kia đặc thù khen thưởng là cái gì?"

Cái này đặc thù khen thưởng Dương Phong đương nhiên là biết đến, tại Ngụy Thư Tuấn đạt được Thái Huyền môn chưởng môn truyền thừa về sau, Dương Phong thì theo hệ thống từ nơi nào biết nhiệm vụ này tồn tại!

Đương nhiên cũng theo hệ thống từ nơi nào biết cái này đặc thù khen thưởng, đến cùng là dạng gì đồ vật!

Dương Phong nhìn lấy đại gia cái kia nghi ngờ thần sắc, liền cười vì mọi người giải hoặc nói: "Ha ha. . . Cái này đặc thù khen thưởng, chính là tự do ra vào cái kia địa đồ bí cảnh lệnh bài chế tác khí!"

Tự do ra vào địa đồ bí cảnh lệnh bài chế tác khí, chính là tay cầm lệnh bài này chế tác khí chế tạo ra lệnh bài tu sĩ  có thể tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc tự do ra nhập hư không bí cảnh!

Đương nhiên, cái này cũng chỉ có thể đầy đủ tự do ra nhập hư không bí cảnh bên trong, cái kia địa đồ bí cảnh mà thôi!

Đến lúc đó, nắm giữ lệnh bài này người liền có thể một mực tại trong nghịch cảnh tu luyện, cùng tìm kiếm bí cảnh bên trong tài nguyên!

"Chủ nhân, có phải hay không chỉ cần nắm giữ cái này đặc thù Thái Huyền môn lệnh bài, liền có thể tự do ra vào bí cảnh bên trong Thái Huyền môn chỗ địa đồ?" Thanh Nhã có chút chấn kinh nói ra!

Nắm giữ lệnh bài này, hoàn toàn có thể đem cái này địa đồ bí cảnh xem như hậu hoa viên, xem như Huyền Thiên môn tư nhân bí cảnh!

Mà lại bí cảnh bên trong một số tài nguyên có thể là có thể tái sinh, cứ như vậy, Thái Huyền môn từ nay về sau liền có thể nắm giữ vô tận tái sinh tư nguyên!

Thái Huyền môn đệ tử có thể lại bí cảnh bên trong vô hạn người tu luyện, cứ như vậy, bọn hắn thực lực đem về lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị đề thăng!

Cái này có thể so những cái kia tông môn thế lực kiến trúc thí luyện bí cảnh ngưu bức nhiều, dù sao những cái kia thí luyện bí cảnh cần một số tài nguyên bổ sung, mà huyền không bí cảnh chỉ cần đến ngày thứ hai, những quái vật kia sẽ lần nữa xuất hiện!.