Chương 2239: Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù hạn chế

Chương 2239: Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù hạn chế

"Không chỉ có như thế!" Dương Phong trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, chỗ tốt có thể không đơn giản chỉ có điểm này, đây chỉ là trước mắt có thể nhìn thấy chỗ tốt!

Còn có một cái trước mắt không thấy được chỗ tốt, cũng là nhiệm vụ này chỗ tốt lớn nhất!

"Về sau huyền không bí cảnh bên trong tất cả bí cảnh toàn bộ độc lập sau khi ra ngoài, cái này Thái Huyền môn chỗ địa đồ bí cảnh, cái kia có có thể trở thành Thái Huyền môn sở hữu tư nhân bí cảnh.

Đến lúc đó, cái này địa đồ bí cảnh thế nhưng là Thái Huyền môn chân chính sở hữu tư nhân hoa viên, người khác liền không thể tiến nhập!"

Dương Phong cái này vừa nói, Tiểu Bạch mấy người đều lộ ra rung động thần sắc. Liền xem như Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trên mặt đều lộ ra một tia vẻ kinh ngạc!

"A. . . Còn có thể trở thành Thái Huyền môn sở hữu tư nhân bí cảnh?" Thanh Nhã miệng há to, trên mặt lộ ra khó có thể tin nụ cười!

Nếu như trở thành Thái Huyền môn sở hữu tư nhân bí cảnh, vậy coi như quá nghịch thiên!

Bất quá, bọn hắn cũng biết nếu như trở thành Thái Huyền môn sở hữu tư nhân bí cảnh, trong đó một số công năng tuyệt đối sẽ phát sinh một số chuyển biến!

Tỉ như duy trì bí cảnh bên trong những quái vật kia cùng tái sinh tư nguyên cần có năng lượng, liền phải Thái Huyền môn chính mình phụ trách!

Dù sao, đều đã trở thành ngươi tư nhân bí cảnh, cửa hàng đương nhiên sẽ không lại phụ trách năng lượng phát ra. Bất quá bí cảnh năng lượng tiêu hao tuyệt đối sẽ vô cùng ít ỏi, đến lúc đó tại bí cảnh bên trong chiến đấu trên tay phát ra tới năng lượng, toàn đều sẽ bị bí cảnh hấp thu!

Bị đánh chết những quái vật kia cũng sẽ một lần nữa hóa thành năng lượng tinh thuần bị bí cảnh hấp thu, đợi đến ngày thứ hai lại hóa thành quái vật xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Dương Phong nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Không tệ, bất quá cái này còn quá xa xôi, huyền không bí cảnh còn muốn thăng cấp một lần, hơn nữa còn muốn trở thành hắn độc lập chất tồn tại, mới có thể thu được trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh tư cách!"

Dương Phong nói đến " trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh tư cách " lúc, đặc biệt nhấn mạnh!

Cũng có thể từ hướng này tới nói, muốn đem cửa hàng bí cảnh trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh, điều kiện tiên quyết là huyền không bí cảnh trở thành độc lập tính chất bí cảnh, nhưng mà này còn chỉ là thu được một cái tư cách!

Cái này cũng có thể theo một phương diện khác tới nói, muốn trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh là khó khăn cỡ nào!

"Chủ nhân kia, cái khác bí cảnh cũng sẽ sẽ không trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh?" Tiểu Bạch lên tiếng hỏi, đã huyền không bí cảnh có thể trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh, cái kia cái khác cửa hàng bí cảnh phải chăng có thể trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh đâu?

"Sẽ không, chỉ có huyền không bí cảnh mới có chức năng này. Mà lại nhất định phải hoàn thành kỳ địa đồ bí cảnh bên trong nhiệm vụ, để hắn thế lực đạt được huyền không bí cảnh tán thành mới có cơ hội!"

Chỗ lấy huyền không bí cảnh cùng cái khác bí cảnh không giống nhau, có rất nhiều địa đồ bí cảnh, cái kia chính là bởi vì nó có thể trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh đặc biệt tồn tại!

Ngoại trừ huyền không bí cảnh bên ngoài, cái khác bí cảnh là không thể nào trở thành sở hữu tư nhân bí cảnh. Dù sao cái khác bí cảnh vô luận theo không gian rộng lớn cùng quái vật cùng tài nguyên phía trên, đều không phải là treo lơ lửng giữa trời địa đồ bí cảnh có thể so!

Tiểu Bạch bọn người ở tại nghe xong về sau, trên mặt lộ ra nếu như chính mình để treo lơ lửng giữa trời địa đồ bí cảnh thành vì mình sở hữu tư nhân bí cảnh, đến lúc đó chính mình đời đời con cháu liền có thể tại bí cảnh bên trong sinh sống!

Cũng nhìn ra Tiểu Bạch bọn hắn trong lòng suy nghĩ, liền ha ha cười nói: "Ha ha. . . Các ngươi thì không cần suy nghĩ, chức năng này tuy nhiên đối toàn thể cửa hàng hội viên mở ra, cửa hàng thành viên ngoại trừ!"

Tiểu Bạch mấy người lộ ra một vệt thất vọng chi sắc, vậy thì thật là đáng tiếc. Bằng không mà nói, bọn hắn cao thấp mỗi người đều muốn làm một cái sở hữu tư nhân bí cảnh chơi một chút!

Dương Phong tiếp tục nói: "Cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù một lần sẽ chỉ phát bố một cái, ở cái trước bí cảnh nhiệm vụ đặc thù không có hoàn thành trước đó, là sẽ không kích hoạt bí cảnh tiếp theo nhiệm vụ đặc thù!"

Dù cho ngày mai tại buôn bán lúc mới bắt đầu, những người kia tiến vào bí cảnh bên trong, dùng xe ủi đất phương thức quét ngang bí cảnh cũng vô pháp kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Thẳng đến Thái Huyền môn nhiệm vụ đặc thù sau khi hoàn thành, cái khác nhiệm vụ đặc thù mới có thể bị kích hoạt!

"Chủ nhân, vậy có phải hay không nói, nếu có người tiếp cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù cố ý không hoàn thành, như vậy đến đón lấy liền sẽ không lại kích hoạt?" Huyền Phi phát hiện cái này một cái trong đó lỗ thủng, lập tức liền xách ra!

Nếu như lên một cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù không có hoàn thành, mà bí cảnh tiếp theo nhiệm vụ đặc thù không thể kích hoạt, như vậy thì sẽ có người tiếp nhiệm vụ về sau cố ý không đi hoàn thành!

Nói cách khác đối phương căn bản không thèm để ý cái kia đặc thù khen thưởng, cũng là không cho ngươi kích hoạt nhiệm vụ, cứ như vậy các ngươi người nào cũng đừng nghĩ thu hoạch được cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Tuy nhiên đạo cao một thước, ma cao một trượng, nhưng tại hệ thống đại thần trước mặt, ma cao một trượng nói cao vạn trượng. Hệ thống làm sao có thể sẽ cho phép dạng này Bug tồn tại!

Dương Phong vừa cười vừa nói: "Tuy nói là dạng này, bất quá cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù cũng là có thời gian hạn chế.

Nếu như tại tiếp đến nhiệm vụ trong vòng ba tháng ngươi không có hoàn thành, bí cảnh nhiệm vụ đặc thù đem về tuyên cáo thất bại. Cứ như vậy, cái khác bí cảnh nhiệm vụ đặc thù liền có thể kích hoạt!"

Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù lớn nhất tác dụng dài chỉ có ba tháng, tại ba tháng về sau nhiệm vụ lượng sẽ mất đi hiệu lực. Hơn nữa còn có một điểm Dương Phong cũng không có nói ra đến, cái kia chính là tại nhiệm vụ thất bại về sau, nhận nhiệm vụ người đem về vĩnh viễn mất đi tiếp bí cảnh nhiệm vụ đặc thù nhiệm vụ!

Bí cảnh nhiệm vụ đặc thù đều sẽ căn cứ nhiệm vụ độ khó khăn cho ra tương ứng thời gian hiệu lực, mà lại tại thời gian hiệu lực bên trong, nếu như không có xuất hiện cái gì quá lớn ngoài ý muốn, là tuyệt đối có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Tại như vậy rộng rãi nhiệm vụ thời gian hiệu lực bên trong, nếu như ngươi còn không thể hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chỉ là có chút cố ý!

Nếu là cố ý, như vậy thì phải tiếp nhận đem đối ứng trừng phạt!

Tiểu Bạch bọn người nhẹ gật đầu, cứ như vậy không có cái nào đần độn sẽ cố ý không đi hoàn thành nhiệm vụ, dù sao, đạt được bí cảnh nhiệm vụ đặc thù có thể là phi thường không dễ dàng!

Nếu quả như thật có người làm như vậy, tuyệt đối sẽ bị làm trò hề cho thiên hạ!

...

Ngày kế tiếp!

Thật nhiều thế lực tràn vào huyền không bí cảnh bên trong, tuy nhiên một số người đã biết lúc này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù sẽ không bị kích hoạt!

Nhưng là bọn hắn cũng phải tìm đến cùng loại Thái Huyền môn địa chỉ ban đầu địa phương, cứ như vậy chờ Thái Huyền môn hoàn thành nhiệm vụ về sau, nhìn xem phải chăng có thể kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Thiên Phong thành trạm chuyên chở!

Tiết nham mang theo một đám hơn hai mươi người người trẻ tuổi theo đưa đứng bên trong gạt ra, theo biển người hướng về cửa hàng lĩnh đi tới!

Tiết nham chỗ mang ra cái này hơn hai mươi người trẻ tuổi đều là Tiết gia thôn bên trong, nắm giữ tu luyện võ giả thiên phú người trẻ tuổi!

Tiết nham tại trở lại Tiết gia thôn về sau, suy tính rất lâu sau cùng đem trung phẩm linh khí giao cho đối với hắn có quá trợ giúp Vu Thiên Khí cùng Vương bàn tử giúp đỡ đấu giá, dù sao hắn cũng sẽ không như vậy mà đơn giản tin tưởng hắn người!

Sau cùng trung phẩm linh khí tại Tiên Phong minh đấu giá hội bên trong, vỗ ra một cái cực kỳ tốt giá cả. Điều này cũng làm cho Tiết gia thôn trở thành một cái vô cùng giàu có thôn trang!

Đương nhiên, tiết nham cái kia là phi thường điệu thấp, sửng sốt không có đem chuyện nào truyền đi. Thậm chí tiết nham đều không có hướng Tiết gia thôn bất luận kẻ nào tiết lộ qua trung phẩm linh thạch vỗ ra giá cả bao nhiêu sự tình!

Chỉ là lấy ra 100 vạn kim tệ, bình quân phân phối cho Tiết gia thôn mỗi một nhà người!

Thoáng một cái, nguyên lai có chút nghèo khó Tiết gia thôn, lập tức trở thành người người đều là vạn nguyên hộ tồn tại!.