Chương 2240: Tiết gia thôn người tuổi trẻ đến

Chương 2240: Tiết gia thôn người tuổi trẻ đến

Ngoại trừ xuất ra kim tệ bên ngoài, Tiết Nham còn lấy ra rất nhiều đan dược và công pháp võ kỹ, giao cho trong thôn người phục dụng cùng tu luyện!

Chỉ cần có tu luyện thiên phú người trẻ tuổi, lần sau đến cửa hàng thời điểm đem bọn hắn mang tới, để bọn hắn ở chỗ này lịch luyện một phen, khai thác một chút các mặt của xã hội!

Đến mức tiểu hài tử cùng những người khác, vậy liền trong nhà yên tâm tu luyện. Nếu như có cơ hội lại dẫn bọn hắn đến trong cửa hàng thấy chút việc đời!

Dù sao khoảng cách cái kia a xa đi một chuyến cũng không dễ dàng, những cái kia trung lão niên người liền tính toán có như vậy một chút thiên phú, bởi vì tuổi tác quan hệ thì không cần thiết lại chơi đùa lung tung, trong nhà chính mình tu luyện chơi vẫn là thật không tệ!

Đến mức những cái kia có tu luyện thiên phú tiểu hài tử, chờ bọn hắn lại dài lớn một chút, tự nhiên sẽ đưa đến cửa hàng bên kia tiến hành lịch luyện!

Trải qua hơn một tháng thời gian, toàn bộ trong thôn trang chỉ có hai mươi mấy tên người trẻ tuổi có tu võ thiên phú, trong đó bao gồm Tiết Nham hai cái nhi tử!

Đặc biệt là hắn cái kia có 12 tuổi tiểu nhi tử, càng là Tiết gia thôn niềm hy vọng!

Tiết Nham bọn người theo dòng người tại đi qua một cái giao dịch thị trường thời điểm, một người thanh niên chỉ về đằng trước thị trường giao dịch hưng phấn nói: "Tộc trưởng, phía trước cũng là cửa hàng lãnh địa sao?"

Tiết Nham lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, nơi này gọi Thiên Phong thành. Cửa hàng lãnh địa cách nơi này còn cách một đoạn!"

Tiết Nham cũng không có đối đại gia nói quá nhiều liên quan tới cửa hàng lãnh địa sự tình, hắn chỉ cường điệu hướng đại gia giới thiệu liên quan tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trên như thế nào thao tác sự tình!

Dù sao bọn hắn không có khả năng thời gian dài lưu tại cửa hàng lãnh địa bên trong, cho nên đối với cửa hàng lãnh địa những chức năng khác cũng không cần hiểu rõ quá nhiều, chỉ cần bọn hắn lần này mục đích là được!

Lại theo dòng người đi rất lâu, liền có thể nhìn đến biểu thị cửa hàng lãnh địa đoàn kia mê vụ!

Tiết Nham chỉ xa xa cái kia mê vụ, đối với bên người một đám hâm mộ nhìn lấy hư không bên trong bay tới bay lui võ giả cùng tu sĩ Tiết gia thôn người tuổi trẻ: "Các ngươi nhìn đến đoàn kia mê vụ hay chưa? Chỗ đó cũng là duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!"

Cái này một đám Tiết gia thôn người trẻ tuổi đang nghe được Tiết Nham lời này, chật vật đưa ánh mắt theo hư không bên trong thu hồi lại, nhìn phía vậy đại biểu cửa hàng lãnh địa mê vụ!

Chỗ đó cũng là duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa?

Thật sự là chờ mong a!

Chỉ cần đi vào trong cửa hàng, liền có thể mua được cái kia có thể mang lấy bọn hắn tại hư không phi hành phi kiếm!

Làm xuyên qua mê vụ tiến vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, Tiết gia thôn một đám người trẻ tuổi liền bị cửa hàng lãnh địa bên trong cái kia rộng lớn thiên địa kinh ngây dại!

Tiết Nham nhìn đại gia bộ dáng này, lập tức liền mang theo cái này một đám chưa từng va chạm xã hội người trẻ tuổi mang sang một bên, không có ảnh hưởng đại gia tiến vào cửa hàng lãnh địa!

Người khác gặp Tiết gia thôn người trẻ tuổi nhìn quỷ bộ dáng cũng là không cảm thấy kinh ngạc, dù sao loại chuyện này mỗi ngày đều sẽ phát sinh, đã không phải là cái gì tươi mới sự tình!

Tiết Nham tiểu nhi tử tiết ý, là phản ứng đầu tiên, hắn một mặt giật mình nhìn bên cạnh Tiết Nham, khó có thể tin nói: "Phụ thân, cái này. . . Cửa hàng này trong lãnh địa làm sao lớn như vậy?"

Tiết Nham nhìn lấy mới 12 tuổi thì cùng mình đồng dạng cao tiểu nhi tử, ý cười đầy mặt giải thích nói: "Đây chính là cửa hàng lãnh địa chỗ bất phàm, chỉ muốn các ngươi quen thuộc cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc như vậy!"

Đừng nhìn tiết ý năm nay mới 12 tuổi, chiều cao của hắn chiều cao của hắn đã đi tới 1m7, đã một bộ dáng cụ non!

Tại đại gia toàn bộ theo trong rung động tỉnh táo lại, Tiết Nham tại mang lấy bọn hắn hướng về cửa hàng phương hướng đi đến!

Làm một đám Tiết gia thôn người trẻ tuổi đi ra thông đạo, lại bị cửa hàng lãnh địa bên trong thiết bị rung động há to miệng!

Cái này cùng nhau đi tới, miệng của bọn hắn căn bản cũng không có khép lại qua, ánh mắt cũng trừng đến như trâu một dạng. Lại đến đến cửa hàng phía trước cách đó không xa, cần phải xếp hàng tiến vào trong cửa hàng thời điểm, Tiết Nham rốt cục lần nữa đem bọn hắn theo chấn kinh bên trong gọi tỉnh lại!

"Các ngươi trước đừng xem, chúng ta tới trước trong cửa hàng làm thẻ hội viên!"

Nghe được Tiết Nham mà nói về sau, bọn hắn hai mắt mới từ tiên khí tung bay cửa hàng phía trên chuyển dời ra!

Tiết Nham cũng lần nữa bàn giao chờ một lát làm tốt thẻ hội viên về sau, đi vào tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước lúc, muốn thế nào thao tác, cần muốn mua gì dạng đồ vật!

Qua hơn một giờ, Tiết gia thôn chỗ có người tuổi trẻ toàn bộ đều làm tốt thẻ hội viên, cũng cho bọn hắn thẻ hội viên phía trên chuyển đi 1 vạn kim tệ, sau đó liền dẫn mọi người đi tới tân nhân khu vực!

Tại đại gia thì muốn đi vào tân nhân khu vực thời điểm, Tiết Nham một lần nữa bàn giao nói: "Các ngươi trước tiến vào trong này đến tự phục vụ bán hàng trong tủ mua sắm ta nói tới đồ vật, như thế nào mua sắm đồ vật trình tự các ngươi cũng đã rõ ràng, tuyệt đối không nên thao tác sai!"

Đại gia rối rít nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, mà Tiết Nham con trai trưởng Tiết Hoảng thì là lộ ra không nhịn được thần sắc: "Cha, ngươi ngươi đã nói mười mấy lần, chúng ta đều đã sẽ gánh vác!"

Đoạn đường này xuống tới, chỉ cần có thời gian, Tiết Nham liền sẽ hướng mọi người bàn giao lên. Hắn sợ lần thứ nhất tiếp xúc ngưu bức như vậy đồ vật Tiết gia thôn người trẻ tuổi, sẽ bị chấn động ngốc ngẩn người!

Đến lúc đó đến chờ đợi thời gian, liền sẽ bị truyền tống đi ra. Hoặc là nhìn đến nhiều như vậy đồ vật về sau, thì quên đi chính mình muốn mua đồ vật, lung tung mua sắm một phương đem thẻ hội viên bên trong kim tệ cho bỏ ra!

Tiết Nham nghe được chính mình con trai trưởng lời này, mặt lập tức bản cũng cảnh cáo nói: "Xú tiểu tử, để ta biết ngươi muốn là ở bên trong lung tung mua nhìn ta không quất chết ngươi!"

Tiết Hoảng cũng không sợ Tiết Nham cảnh cáo, khinh thường nhếch miệng sau thì tiến vào tân nhân khu vực trong!

Tiết Hoảng là không sợ Tiết Nham sẽ thật quất hắn, có điều hắn vẫn là sẽ tuân thủ Tiết Nham giao phó, mua sắm hắn chỗ giao phó đồ vật. Không phải vậy, Tiết Nham thật sẽ hung hăng tẩn hắn một trận, đó cũng không phải chuyện đùa!

Làm Tiết gia thôn đám này tuổi trẻ người đi tới tự phục vụ bán thùng đựng hàng phía trước, nhìn đến vật phẩm bên trong giá cả về sau, nguyên một đám tròng mắt đều nhanh muốn rớt xuống!

"Trời ơi, cái này đan dược cư. . . Lại muốn 100 vạn kim tệ?"

"A. . . Cái này là bao nhiêu? 8880 vạn kim tệ!"

"Mẹ a, ta cái mẫu thân a, cái này một cái nắm đấm lớn tảng đá lại muốn 10 ức kim tệ!"

"Không thể coi lại, tiếp tục nhìn tâm tính sẽ sụp đổ không thể!"

Qua mười phút đồng hồ, Tiết gia thôn những người tuổi trẻ này mới từ tân nhân khu vực trong đi ra, trên mặt của bọn hắn toàn bộ đều là treo chấn động không gì sánh nổi thần sắc!

Tiết Hoảng cái kia chấn động không gì sánh nổi trong thần sắc, còn kèm theo một số u oán, trong lòng càng là đối với cha mình oán thầm không thôi!

Ta nói lão đầu tử a, ngươi ngàn bàn giao vạn bàn giao không để cho chúng ta phung phí, nhưng là chỉ là 1 vạn kim tệ ta còn có thể loạn mua cái rắm nha!

Tiết Nham có thể theo vẻ mặt của mọi người bên trong biết, bọn hắn tại sao có dạng này một bộ thần sắc. Sau đó cười đối mọi người nói:

"Những cái kia giá cao đáng giá đồ vật cũng không phải chúng ta hiện tại có thể tiếp xúc được, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chính là muốn đánh tốt nện vững chắc cơ sở, chỉ có bộ dạng này mới có thể có được tốt hơn thực lực!"

Mọi người nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bất qua trong lòng đó là không tự chủ được nhớ tới những vật phẩm kia công hiệu cùng giá cả. Tưởng tượng lấy nếu như chính mình đạt được những vật phẩm này, lại là cái gì một bộ dáng!.