Chương 2241: Nắm giữ đặc thù thể chất?

Chương 2241: Nắm giữ đặc thù thể chất?

Tiết Nham mang theo mọi người hướng về cửa hàng cửa ra vào mà đi, vừa đi còn một bên bàn giao nói: "Còn lại những cái kia kim tệ các ngươi cũng không muốn lung tung tiêu phí, tuy nhiên bản tộc trưởng trong tay kim tệ còn có không ít, nhưng chúng ta cũng không thể miệng ăn núi lở!

Mỗi một kim tệ chúng ta đều muốn dùng tại trên lưỡi đao, không cần thiết tiêu phí thời điểm, chúng ta thì nhịn một chút. Chẳng qua nếu như đụng phải cái gì có thể ngộ nhưng không thể cầu, thì có năng lực mua sắm chúng ta cũng không thể bỏ qua!"

Tại đại gia thẻ hội viên bên trong cũng còn có 5000 kim tệ, tại lúc trở về, Tiết Nham liền sẽ để đại gia mở rộng mua sắm, thẳng đến cái kia 5000 kim tệ toàn bộ tiêu phí hoàn tất!

Tại ra cửa hàng về sau, Tiết Nham hướng mọi người nói: "Đi. . . Hiện tại chúng ta đi một cái không ai đất trống, phục dụng đan dược và sử dụng mua sắm những cái kia công pháp!" Nói xong liền dẫn mọi người hướng về Đông Thắng núi phương hướng đi đến!

Tại lần trước đi vào cửa hàng thời điểm, Tiết Nham liền đã nghe ngóng, tại Đông Thắng núi người ở phía trên đều là yên lặng tu luyện, so sánh thanh tĩnh một điểm. Nhân số tướng đối địa phương khác tới nói tương đối ít một số!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện căn bản cũng không cần lo lắng sợ hãi sẽ bị người khác quấy rầy, càng không cần lo lắng sẽ có người trước đến gây chuyện!

Cái này có thể so sánh tại cửa hàng lãnh địa phía ngoài tửu lâu khách sạn an toàn nhiều!

Đối với Tiết Nham tới nói an toàn lỗi nặng hết thảy!

Tại đi một hồi cách xa cửa hàng thiết bị về sau, Tiết Nham liền để đại gia cầm ra bản thân phi hành binh khí đến nếm thử quen thuộc!

Tại một phen quen thuộc về sau, tất cả mọi người có thể giẫm tại phi hành trên binh khí mặt ngự không phi hành!

Cái này khiến lần thứ nhất ở trong hư không phi hành Tiết gia thôn người trẻ tuổi lấy sự hưng phấn của ngươi, dọc theo con đường này đều là ngao ngao thét lên!

Rất nhanh, một đám người liền đi tới Đông Thắng núi một chỗ yên lặng địa phương. Tiết Nham liền để đại gia tìm tốt một cái vị trí thoải mái ngồi xuống, ra đã chuẩn bị tốt một cái lều vải lớn!

Mọi người đi tới đại trướng bồng bên trong, ào ào đem chân ngồi xuống, bắt đầu phục dụng một số đan dược và bóp nát công pháp và vũ khí ngọc giản!

Ngay tại Tiết Lý thì muốn phục dùng đan dược thời điểm, Tiết Nham ánh mắt ra hiệu hắn theo chính mình rời đi trướng bồng!

"Phụ thân!"

Đi vào trướng bồng bên ngoài, Tiết Lý nghi hoặc nhìn chính mình phụ thân. Không biết vì cái gì không để cho mình giống như những người khác phục dụng đan dược đến tiến hành tu luyện!

Tiết Nham lấy ra phi kiếm của mình, đối với Tiết Lý nói: "Tiểu Lý, ngươi cùng cha đi!" Nói xong liền hướng về một cái phương hướng bay đi!

Tiết Lý không biết vì sao, có điều hắn lập tức cũng lấy ra phi kiếm của mình, nhanh chóng theo sau!

"Phụ thân, chúng ta muốn đi đâu?" Lại đến đến Tiết Nham bên người, Tiết Lý tò mò hỏi!

Tiết Lý trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc, nghiêng đầu nhìn lấy Tiết Lý nói: "Tiểu Lý, ngươi là ta Tiết gia thôn thiên tài nhất tử đệ, rất có thể về sau Tiết gia thôn phải nhờ vào ngươi đến chỉ huy đi về phía huy hoàng!"

Tiết Lý bị lên phụ thân cái này từ không diễn ý trả lời cho làm mộng bức, bất quá Tiết Lý rất nhanh thì phản ứng lại, nói ra: "Phụ thân, đại ca bọn hắn cũng là có thể nha?"

Tiết Lý cũng không phải là rất rõ ràng, tại sao mình lại là phụ thân trong miệng chỉ huy Tiết gia thôn đi về phía huy hoàng người. Chính mình ngoại trừ lực lượng rất lớn bên ngoài, cái khác cùng huynh trưởng của mình bọn hắn cũng không có chỗ khác biệt!

Tiết Nham lắc đầu: "Không giống nhau, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau. Vi phụ mục đích chính yếu nhất chính là cái này khiến vi phụ quý nhân nhìn xem ngươi có phải hay không đặc thù thể chất!"

Vừa nghĩ tới chính mình nhi tử rất có thể là đặc thù thể chất, Tiết Nham nội tâm càng là vô cùng kích động!

Hắn lần này tới cửa hàng, lớn nhất nguyên nhân chủ yếu nhất cũng là muốn mang lấy chính mình cái này tiểu nhi tử khiến người ta xem một chút có phải hay không đặc thù thể chất!

Hiện tại những đại thế lực kia bên trong đều có thể khảo thí ra có phải hay không đặc thù thể chất, bất quá Tiết Nham lo lắng những đại thế lực kia khi biết sau sẽ đem Tiết Lý lưu lại!

Cho nên mới nghĩ đến mang theo hắn đi vào cửa hàng bên này, để hắn tín nhiệm qua được người đến xem xét. Đến lúc đó tra xét ra là đặc thù thể chất, Tiết Nham cũng có thể đem Tiết Lý lưu tại bên cạnh mình!

Tại Tiết Nham trong ý thức, chỉ có đem chính mình hài tử giữ ở bên người đó mới là chính mình hài tử, cái kia mới có thể thay đổi biến Tiết gia thôn vận mệnh!

Nếu như chính mình hài tử bị đại thế lực lấy đi, như vậy thì trở thành đại thế lực bên trong đệ tử, cùng hắn Tiết Nham, Tiết gia thôn không bất kỳ quan hệ gì!

Dù sao tu luyện không tuế nguyệt, có lẽ cái kia một ngày Tiết Lý tiến nhập bế quan, chờ sau khi xuất quan hắn Tiết Nham đã biến thành một đôi hoàng thổ!

Tiết Nham mang theo Tiết Lý đi tới bắc cực núi giao dịch phiên chợ bên trong, rất nhanh liền thấy được có ân với chính mình hai người, Vu Thiên Khí cùng Vương bàn tử!

Lúc đó không có Vu Thiên Khí cái kia lời nói, hắn Tiết Nham thì không có khả năng tiến vào cửa hàng tân nhân khu vực trong mua sắm đồ vật!

Không có mua sắm đồ vật như vậy hắn liền không thể thu hoạch được rút thưởng dãy số, nếu như không có rút thưởng dãy số hắn cũng không thể trung tam đẳng phần thưởng!

Mang hắn tỷ tỷ cửa hàng thời điểm lại đụng phải Vương bàn tử, cũng là Vương bàn tử chỉ dẫn hắn, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới tân nhân khu vực trong mua sắm trước mắt thích hợp cho hắn nhất đồ vật!

Sau đó cũng là Vương bàn tử chỉ đạo hắn như thế nào đổi lấy đem đối ứng phần thưởng, cùng để hắn thông qua truyền tống môn truyền tống đến Tiết gia thôn!

Đồng thời chính mình trung phẩm linh khí cũng là thông qua hai người này, đấu giá được một cái cực kỳ tốt giá cả  có thể để hắn cùng Tiết gia thôn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Tiết Nham bái kiến hai vị đại nhân!" Tiết Nham nhìn đến Vương bàn tử cùng Vu Thiên Khí sau mã ngay lập tức đi vào trước mặt đối với hai người thật sâu thi lễ một cái!

"Nha, lại là ngươi nha!" Vương bàn tử khi nhìn đến là Tiết Nham sau cũng là lộ ra nụ cười, hắn đối cái vận tốt này Tiết Nham có ấn tượng thật tốt!

"Về sau thì đừng gọi ta đại nhân đại nhân, tuổi của ngươi so ta còn rất dài đây. Ngươi giống như những người khác gọi ta Bàn gia chính là!" Vương bàn tử không thích người khác gọi đại nhân hắn, ưa thích người khác gọi hắn vì Bàn gia!

. . . Theo đại nhân thăng cấp đến gia, xưng hô này thay đổi biến thẳng tiếp lại tăng lên một cái bối phận!

"Tuổi của ta lớn hơn ngươi rất nhiều, gọi đại nhân ta cũng nghe không quen, ngươi thì kêu ta Khí gia đi!" Vu Thiên Khí cũng là không thích người khác xưng hô hắn là đại nhân, luôn cảm giác xưng hô thế này là lạ!

Bất quá lấy Vu Thiên Khí niên kỷ để Tiết Nham xưng hô một tiếng gia, đó cũng là Tiết Nham đạt được đại tiện nghi!

Lại đơn giản giao lưu một phen về sau, Tiết Nham đầu tiên là để bên người Tiết Lý cho hai người dập đầu một chút đầu, sau đó lại nói ra chính mình chuyến này mục đích: "Khí gia, Bàn gia, có thể hay không giúp ta xem một chút nhà ta hài nhi có phải hay không nắm giữ đặc thù thể chất!"

Vu Thiên Khí cùng Vương bàn tử hai người cũng không có có thể xem xét người khác có phải là hay không đặc thù thể chất năng lực, có điều hắn đó có thể thấy được người khác phải chăng có có đặc thù thể chất ánh mắt!

"Làm sao? Ngươi là nhận thức thế nào nhà ngươi hài tử nắm giữ đặc thù thể chất?" Vu Thiên Khí trên dưới đánh giá liếc một chút Tiết Lý, phát hiện tại Tiết Lý thân thể bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ lực lượng khổng lồ!

Mà lại cỗ lực lượng này phi thường tinh thuần, vô cùng thuần túy. Xem xét liền minh bạch tiểu gia hỏa này tuyệt đối không tầm thường!

"Khí gia, cái này hài tử từ nhỏ khí lực lớn đến kinh người, hiện tại coi như một số võ sư lực lượng cũng không sánh bằng hắn đâu!" Tiết Nham từ từ giới thiệu liên quan tới Tiết Lý không giống nhau địa phương!.