Chương 2242: Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể

Chương 2242: Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể

Tiết Lý theo ra đời một khắc kia trở đi, thì bày ra cùng người khác địa phương khác nhau. Hắn lực lượng so người khác lớn thật sự là nhiều lắm, mà lại căn bản cũng không cần tận lực đi huấn luyện!

Theo hắn vừa sẽ bước đi thời điểm, liền có thể một quyền đem một khối lớn bình thường tảng đá cho đánh nát. Theo hắn tuổi tác càng lúc càng lớn, lực lượng kia cũng gấp bội tăng lên!

Hiện tại hắn toàn lực một quyền  có thể cùng một số Võ Linh cảnh giới võ giả chống lại. Đương nhiên nơi này cũng không có trộn lẫn bất kỳ linh lực, chỉ là đơn thuần lực lượng!

Tiết Lý mà nói cũng phù hợp Vu Thiên Khí cùng Vương bàn tử tại Tiết Lý trên thân nhìn ra, chất chứa tại hắn thể nội cái kia cỗ thuần túy lực lượng!

Vương bàn tử chỉ chỉ bụng của mình, đối với Tiết Lý nói ra: "Tiểu hài tử, sử xuất ngươi toàn lực đối với Bàn gia đến phía trên một quyền!"

Vương bàn tử muốn muốn đích thân cảm thụ một chút Tiết Lý đơn thuần lực lượng, chỉ có tự mình cảm nhận được, mới có thể phán đoán ra cỗ lực lượng này là tới từ ở đâu!

"Cái này!" Tiết Lý nghe được Vương bàn tử lời này, có chút nhăn nhó gãi đầu một cái, tựa hồ không biết muốn làm thế nào!

Dù sao nhân gia có thể là chính mình phụ thân ân nhân, chính mình sao có thể đối với hắn xuất thủ đâu!

Vương bàn tử nhìn đối phương có chút nhăn nhó, có chút xấu hổ đối với mình ra tay, liền vừa cười vừa nói: "Ha ha. . . Tiểu gia hỏa, Bàn gia bảo ngươi làm thế nào ngươi liền làm như thế đó, thì ngươi cái kia điểm lực lượng sẽ còn đối Bàn gia tạo thành tổn thương gì hay sao?"

Ở một bên Tiết Nham cũng dùng ánh mắt ra hiệu Tiết Lý  dựa theo đối phương ý tứ làm là có thể. Dù sao đối phương thế nhưng là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, thì ngươi cái kia điểm lực lượng cho người ta gãi ngứa đều còn tính là nhẹ!

"Cái kia. . . Cái kia đắc tội!" Tiết Nham nhẹ gật đầu, đi tới vương trước mặt mập mạp, bắt đầu điều động chính mình tất cả lực lượng!

Đem chính mình trên thân tất cả lực lượng toàn bộ điều động đến hữu quyền của mình phía trên, sau đó liền đối với vương thân thể của mập mạp đánh tới!

Bành

Tiết Lý một quyền trùng điệp đánh vào Vương bàn tử trên thân, bất quá thì hắn cái này điểm lực lượng căn bản cũng không có thể cho Vương bàn tử mang đến bất kỳ thương tổn. Thậm chí Vương bàn tử y phục đều không có dốc hết ra động một cái!

Dù vậy, Vương bàn tử đối Tiết Lý đó là vài phần kính trọng lên: "Có ý tứ, thể nội không có bất kỳ cái gì linh lực, lực lượng thế mà đạt tới Võ Linh cảnh giới. Xem ra tiểu gia hỏa này còn thật có khả năng có cái gì đặc thù thể chất!"

Ở một bên nhìn lấy Vu Thiên Khí hai con mắt bên trong cũng là lộ ra ánh mắt tán thưởng, cũng đối Tiết Lý khích lệ nói: "Tiểu gia hỏa ngươi rất không tệ, tuổi còn nhỏ không có trải qua bất kỳ tu luyện, lực lượng thế mà đạt tới Võ Linh tầng thứ!"

Có như thế bất chợt tới xuất lực lượng, nói không phải nắm giữ đặc thù thể chất chỉ sợ cũng không có mấy người sẽ tin tưởng. Chỉ là Vu Thiên Khí hai người không có cái kia năng lực nhìn ra Tiết Lý phải chăng nắm giữ đặc thù thể chất!

Tiết Nham đang nghe được Vu Thiên Khí hai người lời này về sau, tranh thủ thời gian dò hỏi: "Cái kia. . . Cái kia Khí gia, Bàn gia, nhà ta hài nhi có phải hay không nắm giữ đặc thù thể chất?"

Vương bàn tử lắc đầu: "Chúng ta năng lực có hạn nhìn không ra tiểu gia hỏa phải chăng có cái gì đặc thù thể chất, bất quá chúng ta dẫn ngươi đi gặp chưởng quỹ, để hắn giúp con của ngươi nhìn một chút phải chăng "

Nói liền dẫn Tiết Nham phụ tử hướng về giao dịch phiên chợ quản lý chỗ đi đến, bây giờ đang ở giao dịch phiên chợ quản lý chỗ bên trong Triệu Kính Chi đó có thể thấy được Tiết Lý phải chăng chính là nắm giữ đặc thù thể chất!

"Đa tạ hai vị gia!" Tiết Nham hướng về Vu Thiên Khí cùng Vương bàn tử cảm tạ một câu, cùng Tiết Lý liền đi theo sau lưng của hai người!

Đi tới giao dịch phiên chợ quản lý chỗ về sau, Vương bàn tử liền đối với ngồi trên ghế uống trà Triệu Kính Chi hô: "Triệu lão, ngươi đến xem cái này hài tử có phải hay không có đặc thù thể chất?"

Triệu Kính Chi nghe được Vương bàn tử lời này, cũng đem ánh mắt nhìn về phía phía sau hắn Tiết Nham phụ tử trên thân, sau cùng đem ánh mắt đặt ở Tiết Lý trên thân!

Triệu Kính Chi trong đôi mắt lóe lên một đạo quang mang, liền biết Tiết Lý thân thể bên trong cỗ lực lượng kia cội nguồn chính là tới từ đặc thù thể chất!

"A. . . Đích thật là đặc thù thể chất, mà lại cái này đặc thù thể chất, vẫn là có thể gia tăng lực lượng đặc thù thể chất!"

Tiết Nham đang nghe Triệu Kính Chi lời này về sau, kích động cả người đều phát run lên. Chính mình hài tử quả nhiên là đặc thù thể chất, hắn Tiết gia thôn thật muốn phát đạt!

Nghĩ đi nghĩ lại Tiết Nham liền nghĩ đến Tiết gia thôn tương lai, liền nghĩ Tiết Lý trở thành tu tiên giả, độ kiếp trở thành tiên nhân. . . . Dù sao là lâm vào chính mình trong huyễn tưởng không thể tự thoát ra được!

"Nếu như là có quan hệ với lực lượng đặc thù thể chất cái kia là được rồi, cái này hài tử lực lượng lớn lạ thường, hiện tại thì đơn thuần lực lượng thì đã đạt tới Võ Linh cảnh giới!" Tiết Nham lời này cũng không có ra Vương bàn tử sở liệu, nếu như đây không phải đặc thù thể chất vậy liền kì quái!

Dù sao vô luận ngươi nhiều thiên phú dị bẩm, không có khả năng tại mười mấy tuổi thời điểm, đơn thuần lực lượng thì đã đến Võ Linh cảnh giới!

Triệu Kính Chi tại biết Tiết Lý đơn thuần lực lượng thì đã đến Võ Linh, mà lại hiện tại Tiết Lý cảnh giới cũng chỉ là võ đồ lục giai!

Có thể nói, thì vẻn vẹn hiện tại hắn dùng võ đồ lục giai cảnh giới  có thể cùng Võ Linh cảnh giới đối kháng. Cái này liền có chút nghịch thiên!

Dù sao nhân gia mới mười mấy tuổi, thời gian tu luyện cũng không phải rất dài. Thì cái này đã có thể cùng Võ Linh chống lại, đây đã là thỏa thỏa một cái siêu cấp thiên tài!

"Có ý tứ, đi, đi hỏi một chút chưởng quỹ tiểu gia hỏa này đặc thù thể chất đến cùng kêu cái gì!" Triệu Kính Chi hiện tại vô cùng muốn biết Tiết Lý đặc thù thể chất gọi là gì, ngoại trừ lực lượng bên ngoài phải chăng còn có khác năng lực!

Nói liền tỉnh lại còn đắm chìm trong chính mình trong huyễn tưởng Tiết Nham, hướng về cửa hàng mà đi!

Rất nhanh, mấy cái người đi tới Thiên Ba hồ một bên, lúc này Dương Phong ngay tại Thiên Ba hồ một bên nhắm hai mắt, cảm ngộ âm dương hồ đồ cực tâm pháp tự động vận chuyển loại kia cảm giác sảng khoái cảm giác!

Dương Phong khi biết nguyên nhân về sau, thì đem ánh mắt đặt ở Tiết Lý trên thân. Sau một khắc, Tiết Lý sở hữu thuộc tính liền xuất hiện ở Dương Phong trước mắt!

"U a, không tệ a, lại là Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể!" Khi nhìn đến Tiết Lý đặc thù thể chất về sau, Dương Phong cũng là cảm thán một chút!

Cái này Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể thế nhưng là cho đến trước mắt, là Dương Phong phát hiện Phàm Huyền Hoang giới dân bản địa bên trong, tối vi đỉnh cấp thể chất!

Coi như không có người khác can thiệp, Tiết Lý cũng có thể dựa vào cái này đỉnh cấp thể chất, tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong xông ra một mảnh thuộc về chính mình thiên địa!

Đại gia đang nghe được Dương Phong nói tới Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể về sau, đã cảm thấy cái này thể chất tuyệt đối ngưu bức ghê gớm!

Thì theo Tiên Thiên cùng Hoang Cổ hai cái này từ bên trong liền có thể đoán được, cái này cái thể chất tuyệt đối ngưu bài không được!

"Chưởng quỹ, cái này Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể có cái gì đặc biệt?" Triệu Kính Chi cảm thấy hứng thú vô cùng hỏi!

Người khác trên mặt cũng lộ ra vẻ tò mò, đặc biệt là Tiết Nham, hắn hiện tại đã bình tĩnh lại, tâm tình cũng không có quá chấn động lớn!

Mà Tiết Lý chỉ là đơn thuần hiếu kỳ cùng nghi hoặc, dù sao niên kỷ của hắn còn nhỏ cũng không biết cái gì là đặc thù thể chất, cũng không biết cái này đặc thù thể chất sẽ mang đến cho mình dạng gì chỗ tốt!.