Chương 2243: Hiên Nguyên kỳ ngộ

Chương 2243: Hiên Nguyên kỳ ngộ

Dương Phong liền hướng đại gia giới thiệu Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể: "Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể ngoại trừ đối lực lượng tăng thêm bên ngoài cũng không có những chức năng khác, là phi thường thích hợp thể tu thể chất.

Chính là bởi vì hắn đối với lực lượng có gia thừa, cho nên nó là đem lực lượng làm đến cực hạn một loại thể chế một trong!

Nếu như đem Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể tiềm năng toàn bộ phát huy ra, đây chính là có thể phát huy ra vạn lần cùng tự thân cảnh giới lực lượng!

Nếu có đỉnh cấp linh căn cùng tu luyện thể tu tu luyện công pháp, như vậy có thể nói là cùng cảnh giới bên trong, ở vào vô địch cái kia một nhóm nhỏ người!"

Vạn lần cảnh giới lực lượng!

Đây là một cái dạng gì khái niệm?

Có thể nói tại phàm nhân cái này một cái tầng trên mặt, vượt qua hai cái đại cảnh giới chiến đấu cũng không phải là vấn đề gì, nếu như nắm giữ đỉnh cấp linh căn, trở thành tu tiên giả về sau, lại thêm đỉnh cấp tâm pháp cùng công pháp tương trợ!

Tại không có trở thành tiên nhân trước đó, làm đến Tru Tiên thí phật tru ma cũng không phải là không được!

Tiết Nham tại nghe nói như thế về sau, cái kia đã bình tĩnh trở lại tâm lại nhấc lên sóng to gió lớn!

Hắn lâm vào Dương Phong trong miệng " có thể phát huy ra vạn lần tại tự thân cảnh giới lực lượng " trong lời này không thể tự kềm chế!

Người trong cuộc Tiết Lý đang nghe Dương Phong lời này về sau, cuối cùng rõ ràng trợn nhìn chuyện gì xảy ra. Giờ này khắc này trên mặt của hắn cũng lộ ra khó có thể tin thần sắc!

Chính mình thế mà nắm giữ cái này gọi là gì Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể ngưu bài đặc thù thể chất, chỉ cần có thể đem thể chất toàn bộ phát huy đến cực hạn, lại có thể dùng ra vạn lần lực lượng, vậy mình chẳng phải ngưu bức đại phát rồi?

Như vậy hắn sẽ có thể giúp trợ cha của mình cha dẫn theo Tiết gia thôn đi về phía huy hoàng, thành làm một cái lớn vô cùng thế lực!

Tiết Nham lúc này thời điểm cũng lâm vào chính mình trong huyễn tưởng, không thể tự kềm chế lên!

Triệu Kính Chi ba người tại sau khi nghe xong, một mặt hâm mộ nhìn lấy lâm vào chính mình trong huyễn tưởng Tiết Lý. Cái này cả nhà đều là cái gì nghịch thiên vận khí, lão tử chỉ dùng một cái rút thưởng dãy số thì rút trúng tam đẳng phần thưởng, nhi tử lại có tối đỉnh cấp thể chất, đây cũng là một cái nắm giữ Âu Hoàng khí vận gia tộc a!

"Lão Tiết a, ngươi nha thật là nhặt được một món hời lớn nha!" Vương bàn tử kích động vỗ vỗ Tiết Nham bả vai, vận khí này thật để hắn không ngừng hâm mộ!

Bất quá sau một khắc, Vương bàn tử đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi đến: "Đúng rồi, ngươi lúc đó đổi lấy chính là cái gì?"

Tam đẳng phần thưởng là có thể theo công pháp, tâm pháp, võ kỹ linh căn, căn cốt chi bên trong chọn một dạng. Mặc dù mình khi đó đề nghị để hắn lựa chọn linh căn, bất quá cụ thể lựa chọn cái gì chính mình cũng không có hỏi thăm!

Nếu như nếu là hắn lựa chọn biến dị linh căn, cái kia đối với Tiết Lý trước mắt trưởng thành quỹ tích là lựa chọn tốt nhất!

Chỉ cần hắn trở thành tu tiên giả, lại thêm hắn Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể, tuyệt đối có thể tại cửa hàng bí cảnh bên trong đạt được tâm pháp, công pháp, linh căn các loại vật phẩm!

Nếu như cái kia biến dị linh căn muốn là cùng thể chất có chỗ liên hệ, thực lực kia lại có thể phía trên một bậc thang!

Bị Vương bàn tử như thế vỗ, Tiết Nham lập tức liền thanh tỉnh lại, đang nghe Vương bàn tử lời kia về sau, vội vàng nói: "Hồi Bàn gia, tiểu nhân đương thời đổi lấy là linh căn."

Vương bàn tử nhẹ gật đầu, chỉ cần đổi lấy linh căn vậy thì dễ làm rồi, vì vậy tiếp tục hỏi: "Cái kia linh căn bây giờ còn đang a?"

Tiết Nham kích động nói: "Ở, linh căn vẫn luôn tại!" Nói xong hắn trong tay xuất hiện trang cái này linh căn cái hộp kia, cũng chỉ mình bên người Tiết Lý: "Tiểu nhân cũng là muốn đem cái này linh căn dùng cho tiểu nhi trên thân!"

Vu Thiên Khí hỏi: "Ngươi khi đó lựa chọn là cái gì thuộc tính linh căn?"

Tiết Nham trả lời: "Khí gia, là lôi thuộc tính, ta lựa chọn là lôi thuộc tính!"

Tiết Nham nhìn một chút những cái kia biến dị thuộc tính linh căn, chọn tới chọn đi sau cùng lựa chọn lôi thuộc tính linh căn. Hắn thấy, lực lượng lại thêm lôi điện tuyệt đối có thể cho Tiết Lý công kích lực đề cao!

Dương Phong bọn người tán thưởng nhìn thoáng qua Tiết Nham, gia hỏa này lựa chọn thật đúng là không tệ, hai loại kết hợp mà nói đối với Tiết Lý tới nói tuyệt đối là như hổ thêm cánh!

Lúc này thời điểm Dương Phong mở miệng nói ra: "Rất tốt, ngươi đem lôi linh căn linh căn cho ngươi cái này hài tử sử dụng, đến lúc đó đi mua sắm một bản cơ sở thể tu tâm pháp cùng công pháp trước tu luyện!

Về sau lại đến đến tốt hơn thể tu nhẹ pháp cùng công pháp sau lại tiến hành tu luyện, cái này hài tử hiện tại niên kỷ còn nhỏ, là làm chắc cơ sở thời cơ tốt nhất!"

Chỉ cần móng đánh cho nhà tù, lầu cao vạn trượng mặc cho ngươi tu, coi như gió táp sóng xô cũng không sợ!

Dương Phong một mực nắm lấy tại lúc nhỏ, nên trước muốn đánh nhà tù cơ sở, đợi đến lại đại một lúc thời điểm có thể bắt đầu học tập tâm pháp công pháp và chiến đấu kỹ xảo!

"Là Dương chưởng quỹ, tiểu nhân lập tức liền để tiểu nhi dung hợp linh căn!" Tiết Nham đối với duyên phận thế nhân mang ơn một phen, càng làm cho Tiết Lý đối Dương Phong là người hung hăng dập đầu mấy cái!

Vu Thiên Khí nhìn lấy Tiết Nham phụ tử đi xa bóng lưng gương mặt cảm thán nói: "Gia hỏa này vận khí thật sự là tốt!"

"Có lẽ đây cũng là hắn cơ duyên, nếu không cũng không có khả năng chỉ bằng lấy một cược dãy số liền trúng phải cái này tam đẳng phần thưởng!"

"Tiên Thiên Hoang Cổ trấn phá thể tăng thêm đỉnh cấp huyền phẩm lôi linh căn, tiểu gia hỏa này về sau tuyệt đối cũng sẽ là nhân vật có tiếng tăm. Nếu như có thể đem linh căn phẩm chất tại tăng lên, về sau tuyệt đối cũng là một cái phong vân nhân vật!"

Tại Phàm Huyền Hoang giới bên trong, cùng Tiết Nham Tiết Lý một dạng, bởi vì hữu duyên đến duyên đi cửa hàng tồn đang thay đổi chính mình vận mệnh người còn có rất rất nhiều!

Tại trong những người này, cũng sẽ có một số người cũng không thể đổi hiện chính mình thiên phú, tại sau cùng biến đến có một ít bình thường. Cũng có một số người sẽ quên lúc trước chính mình dự tính ban đầu, đi lên lạc lối!

Nhưng tuyệt đại đa số người thực hiện chính mình thiên phú, càng không có quên chính mình sơ tâm, vì kiến thiết mỹ lệ Nhân giới làm ra chính mình vốn có cống hiến!

. . .

Tinh không triều dâng!

Tại một cái tản ra màu vàng kim nhạt quang mang tinh thể phía trên, Hiên Nguyên thận trọng tại một cái rách nát di tích chi điều tra lấy là không gặp nguy hiểm xuất hiện!

Theo cái này mảnh phế tích bên ngoài đi tới hạch tâm địa phương, đều không có phát hiện có nguy hiểm gì, càng không có phát hiện có giá trị gì đồ vật. Cái này để Hiên Nguyên đối với cái này di tích đã mất đi hứng thú!

Ngay tại Hiên Nguyên đứng dậy bay khỏi cái này di tích thời điểm, đột nhiên phát hiện có một chỗ không giống nhau địa phương!

Ánh mắt của hắn đặt ở một tòa cao đến chừng mười trượng bia đá phía trên, cái này bia đá bảo tồn phi thường hoàn chỉnh, cũng không có bất kỳ cái gì bị phá chỗ xấu, cùng chung quanh Trường Viên tay gãy lộ ra không hợp nhau!

Hiên Nguyên đi tới thạch bia trước mặt, cẩn thận tra nhìn lại. Mới đầu Hiên Nguyên phát hiện cái này bia đá ngoại trừ hoàn chỉnh bên ngoài, còn có một chút không giống nhau địa phương!

Đó chính là cái này bia đá quá sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì đi qua Tuế Nguyệt Trường Hà dấu vết. Mà lại, tại cái này bia đá phía trên thế mà không có khắc lấy một chữ!

Hiên Nguyên liền tiếp tục đối với trước mắt thạch bia quan sát, đồng thời đối với thạch bia gõ gõ đập đập. Thế mà quan sát rất lâu, vẫn là không có tìm tới có gì không ổn địa phương!

Hiên Nguyên nhìn trước mắt thạch bia, luôn cảm thấy không đơn giản, tuyệt đối có tác dụng gì. Tại cái này bí cảnh bên trong tuyệt đối sẽ không xuất hiện lại như thế chói sáng lại không có bất kỳ cái gì tác dụng đồ vật, chẳng qua là chính mình còn không có tìm được phương hướng mà thôi!

Đã mắt thường nhìn không ra, như vậy chính mình thì dùng thần thức đến quét hình một phen!

Chờ đến nơi đây, Hiên Nguyên liền tách ra chính mình thần thức, hướng về thạch bia thử tìm tòi!

Ngay tại Hiên Nguyên thần thức vừa mới tiếp xúc đến thạch bia thời điểm, thạch bia phía trên phát ra một trận quang mang, sau đó đem Hiên Nguyên hấp thu tiến vào thạch bia bên trong!.