Chương 2244: Thích giang sơn, cũng yêu mỹ nhân

Chương 2244: Thích giang sơn, cũng yêu mỹ nhân

Hiên Nguyên chỉ cảm thấy mình thấy hoa mắt, liền đi tới một cái tráng lệ lại rộng lớn vô cùng đại điện bên trong!

Hiên Nguyên còn chưa rõ tới là đầu đuôi câu chuyện ra sao, sau đó liền nghe được tại đại điện trên đài cao truyền đến một cái cởi mở tiếng cười to: "Ha ha. . . Rốt cục có người xuất hiện!"

Hiên Nguyên nghe được cái này thanh âm về sau, cảm thấy phi thường quen thuộc, tựa hồ mình tại chỗ nào đã nghe qua!

Hiên Nguyên quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền đến đại điện chỗ đài cao, liền thấy được tại cửa hàng lớn trên đài cao, đứng đấy một cái hắn hết sức quen thuộc người!

Người này có cao hơn một trượng, bắp thịt toàn thân từng cục, mà lại còn tản ra đạm kim sắc quang mang. Trên mặt của người nọ mọc đầy râu quai nón, còn lộ ra một bộ vô cùng vô sỉ nụ cười!

Hiên Nguyên khi nhìn đến tướng mạo của người này về sau, bật thốt lên: "Ngọa tào. . . Lại là ngươi, Ải Nhân Vương!"

Không tệ, đứng tại đại điện trên đài cao người cũng không là người khác, chính là Ải Nhân Vương!

"U a. . . Nguyên lai là ngươi tiểu gia hỏa này nha!" Ải Nhân Vương khi nhìn đến là Hiên Nguyên nhớ kỹ tại ta thạch bia bên trong, trên mặt cái kia vô sỉ ý cười càng thêm nồng nặc!

"Ải Nhân Vương ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hiên Nguyên thật không thể tin hỏi!

Ải Nhân Vương lộ ra nghi ngờ thần sắc, có chút không giải thích được nói: "Chẳng lẽ điếm chủ không có nói cho ngươi biết tại bất luận cái gì bí cảnh hoặc là di tích bên trong, cũng có thể xuất hiện sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhân vật?

Vẫn là nói, điếm chủ căn bản cũng không có đem ngươi cái này ký danh đệ tử để ở trong lòng?" Ải Nhân Vương nho nhỏ " châm ngòi " một chút Nam Phong cùng Hiên Nguyên quan hệ của hai người!

"Ải Nhân Vương ngươi cũng không cần châm ngòi ta cùng sư tôn quan hệ, vấn đề này sư tôn đương nhiên là có cùng ta nói qua. Chỉ là không có nghĩ đến sẽ tại cái này địa phương nhìn thấy ngươi mà thôi!"

Dương Phong cùng mỗi một cái cửa hàng thành viên nói qua, nếu như tại cửa hàng bí cảnh hoặc là di tích bên trong đụng phải sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhân vật, chỉ cần thông qua được khảo nghiệm của bọn hắn, liền có thể đạt được đem đối ứng khen thưởng!

Bất quá, bất quá những người này là không tiếp thụ cửa hàng thành viên người khảo nghiệm. Đụng phải cái kia cũng chỉ là đánh cái quen mặt, khoác lác đánh cái rắm một phen chỉ thế thôi!

Nếu như ngươi muốn cùng đối phương luyện một chút cũng là có thể, nhưng nếu như không có thụ ngược đãi phán đoán chứng, là không thể nào cùng những thứ này biến thái luyện tay một chút!

Hiên Nguyên có chút không hứng lắm nói: "Có phải hay không làm cửa hàng thành viên liền không thể tiếp nhận khảo nghiệm của ngươi rồi?"

Hắn cho là mình muốn được cái gì dạng bảo tàng, không nghĩ tới thế mà lại đụng phải Ải Nhân Vương. Cứ như vậy, chính mình cùng cái này khen thưởng không có bất kỳ cái gì duyên phận!

"Có thể. . . Đương nhiên có thể!"

Ải Nhân Vương cái này vừa nói để Hiên Nguyên cảm nhận được một tia kinh ngạc, đối phương thế mà nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm chính mình?

Ải Nhân Vương không để ý đến Hiên Nguyên trên mặt kinh ngạc biểu lộ, tiếp tục nói: "Đừng nói ngươi chỉ là điếm chủ ký danh đệ tử, liền xem như điếm chủ thu chính thức đệ tử đều có thể tiếp nhận bản vương khảo nghiệm!"

Hiên Nguyên vừa mới bắt đầu còn có một số hoài nghi, nghĩ thầm đây có phải hay không là Ải Nhân Vương muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, hoặc là đùa nghịch chính mình chơi!

Sau đó suy nghĩ một chút cũng không nên a, đối phương không có bất kỳ cái gì lý do làm như thế. Mặc dù mình không rõ ràng Ải Nhân Vương tại sao phải cho chính mình cơ hội, đã nhân gia cho cơ hội chính mình có thể sắp bắt được!

"Vậy thì tốt quá, Ải Nhân Vương thỉnh ngươi lập tức bắt đầu khảo nghiệm đi!" Hiên Nguyên tại suy nghĩ minh bạch về sau, lập tức thúc giục lên, sợ Ải Nhân Vương sẽ hối hận!

"Được. . . Khảo nghiệm rất đơn giản, chỉ cần ngươi trả lời đúng bản vương đề mục, bài này thì cho ngươi một cái khen thưởng!" Ải Nhân Vương cũng không có lập tức khảo nghiệm, mà chính là đưa ra khảo nghiệm quy tắc!

"Ban thưởng gì?" Hiên Nguyên trừng to mắt hỏi!

Đã tiếp nhận Ải Nhân Vương khảo nghiệm, vậy khẳng định chính là vì khen thưởng, không phải vậy ai sẽ nhàn nhức cả trứng tiếp nhận Ải Nhân Vương khảo nghiệm a!

One Piece vươn một ngón tay, thần thần bí bí nói: "Một cái tùy cơ khen thưởng, cụ thể muốn cái gì dạng khen thưởng vậy thì phải dựa vào vận khí của ngươi!"

Hiên Nguyên nhìn Ải Nhân Vương cũng không có muốn nói là ban thưởng gì ý tứ, cũng liền dứt khoát không hỏi. Dù sao chính mình muốn là thông qua khảo nghiệm, thì có thể biết khen thưởng đến cùng là cái gì!

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi, ta đã không thể chờ đợi!"

Hiên Nguyên trong lòng đã đối lần này khen thưởng mười phần chắc chín, Ải Nhân Vương ngoại trừ hỏi những cái kia phá cái vấn đề bên ngoài, còn có thể hỏi ra cái gì độ sâu vấn đề hay sao?

Ải Nhân Vương nhìn Hiên Nguyên đã chuẩn bị kỹ càng, cũng không lại nói cái gì nói nhảm, nói thẳng ra lần này khảo nghiệm đề mục!

"Đây là một đạo lựa chọn, ngươi hãy nghe cho kỹ, tại Nhân giới chi chủ vị trí cùng nhân giới đệ nhất thiên chi kiêu nữ bên trong làm một lựa chọn, ngươi chọn cái kia một cái?"

Ải Nhân Vương đang nói xong khảo nghiệm đề mục về sau, nhấn mạnh nói: "Ngươi nhưng muốn chọn tốt lại nói, ngươi chỉ có một lần cơ hội, nếu như lựa chọn sai mà nói thế nhưng là có trừng phạt!"

Cái gì? Chọn sai còn có trừng phạt?

Hiên Nguyên có một ít ngoài ý muốn, hắn vạn lần không ngờ lựa chọn sai thế mà còn biết có trừng phạt. Chính mình có phải hay không quá mức xúc động thì kết thúc Ải Nhân Vương khảo nghiệm?

"Cái gì trừng phạt?" Hiên Nguyên có chút yếu ớt hỏi!

Ải Nhân Vương nói: "Đã khen thưởng là tùy cơ, như vậy cái này trừng phạt cũng là tùy cơ. Liền xem như nghiêm trọng nhất trừng phạt, cũng chỉ là vứt bỏ ngươi tất cả tu vi mà thôi!"

"Huỷ bỏ tu vi, còn mà thôi?" Hiên Nguyên đầy trong đầu hắc tuyến!

Bất quá, tại Hiên Nguyên xem ra, coi như lần này khảo nghiệm thất bại, thì vận khí của mình tuyệt đối sẽ không xui xẻo như vậy đạt được huỷ bỏ tu vi cái này trừng phạt!

Mà lại, đối phương cũng sẽ xem ở chính mình sư tôn trên mặt mũi, cho mình một cái không đau không ngứa trừng phạt. Chờ đến nơi này, Hiên Nguyên vốn là có một chút thấp thỏm tâm cũng liền bình tĩnh lại!

Ải Nhân Vương nhìn Hiên Nguyên trầm mặc không nói, liền lên tiếng dò hỏi: "Thế nào? Ngươi là có hay không đã lựa chọn xong?"

Lúc này Hiên Viên đã làm ra lựa chọn, hắn thấy đề thi này căn bản cũng không cần đi cân nhắc, là cá nhân đều biết muốn làm sao chọn!

Sau đó liền nói ra: "Sư tôn đã từng nói nếu như đối cả hai cảm thấy hứng thú mà nói vậy liền toàn bộ đều muốn, cho nên ta lựa chọn..."

Hiên Nguyên nói đến đây liền ngừng lại, Ải Nhân Vương cũng phi thường phối hợp lên tiếng nói: "Ngươi lựa chọn cái gì?"

Hiên Nguyên xòe bàn tay ra, sau một khắc dùng lực nắm thành quả đấm, vô cùng kiên định nói: "Ta lựa chọn là được. . . Hai cái toàn bộ đều muốn!"

Ải Nhân Vương lông mày nhướn lên, hắn đổ là không nghĩ tới Hiên Nguyên sẽ nói ra chính mình không có cho ra lựa chọn. Bất quá cái này cũng không đại biểu cái lựa chọn này thì là sai lầm!

Vô luận Hiên Nguyên làm ra loại kia lựa chọn, chỉ cần lý do của hắn có thể thuyết phục Ải Nhân Vương, như vậy thì có thể thông qua Ải Nhân Vương khảo nghiệm!

Ải Nhân Vương có chút hăng hái nói: "A. . . Nói một câu lý do của ngươi!"

Hiên Nguyên nghểnh đầu, bá khí nói: "Thích giang sơn, cũng yêu mỹ nhân!"

Đã cả hai đều muốn, đó không phải là thích giang sơn cũng yêu mỹ nhân mà!

Sư tôn thế nhưng là thường xuyên nói, làm người trưởng thành còn lựa chọn cái rắm, đương nhiên là toàn bộ đều muốn!

Mặc dù mình hiện tại còn không phải người trưởng thành, nhưng là cũng có hồng nhan tri kỷ, tiếp qua mấy năm, chính mình cũng tựu thành niên!

Cho nên, chính mình mới sẽ không đi làm lựa chọn gì. Chỉ cần cảm thấy hứng thú, vậy liền toàn bộ đều muốn!.