Chương 2245: Cửu Ngũ Chí Tôn

Chương 2245: Cửu Ngũ Chí Tôn

"Thích giang sơn, cũng yêu mỹ nhân?"

Ải Nhân Vương nghe nói như thế sửng sốt một chút, hắn cái này là lần thứ nhất nghe được lời như vậy. Bất quá tại tỉ mỉ phẩm vị về sau, liền ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . . Tốt. . . Phi thường tốt, lời giải thích này bản vương thông qua được!" Ải Nhân Vương phi thường hài lòng Hiên Nguyên lời giải thích này, bởi vậy hắn cái này khảo nghiệm cũng thông qua được!

"Thông qua được?" Hiên Nguyên tuyệt đối không ngờ rằng, cứ như vậy thông qua được. Hắn còn tưởng rằng còn phải cùng One Piece lại nói dóc vài cái, chính mình còn chuẩn bị tốt nhiều ngụy biện không đúng. . . Tốt giải thích thêm từ ngữ, không nghĩ tới căn bản là không cần đến!

Ải Nhân Vương nhẹ gật đầu: "Không tệ, ngươi thông qua được lần này khảo nghiệm!"

Hiên Nguyên hưng phấn vung vẩy một ra tay, không nghĩ tới Ải Nhân Vương khảo nghiệm thế mà nhẹ nhàng như vậy!

Như là đã thông qua được khảo nghiệm, như vậy đến đón lấy cũng là thu lấy khen thưởng thời điểm. Duỗi ra tay trái của mình, mong đợi nói: "Đại vương cái kia ta phần thưởng đâu?"

Ải Nhân Vương cũng không có cái gì nói nhảm, vung tay lên, tại Hiên Nguyên trên không xuất hiện 108 cái tản ra nhạt màu vàng kim nhạt quang mang bảo rương!

"Ngươi có thể tại 108 cái bảo rương bên trong  tùy ý chọn chọn một cái bảo rương làm phần thưởng của ngươi!"

Hiên Nguyên ánh mắt đều nhìn thẳng, hắn thật nghĩ đem cái này 108 cái bảo rương toàn bộ chiếm thành của mình. Có điều hắn biết Ải Nhân Vương tuyệt đối sẽ không cho phép!

Hiên Nguyên dùng chính mình thần thức đi điều tra bảo rương bên trong là vật phẩm gì, thế mà hắn phát hiện chính mình thần thức căn bản cũng không có thể rời đi chính mình thân thể!

Xem ra Ải Nhân Vương gia hỏa này đã làm tốt hoàn hảo chuẩn bị, coi như mình không đáp ứng hắn tiếp nhận khảo nghiệm của hắn, cũng phải đi đáp ứng!

Dù sao không có hắn cho phép, chính mình tuyệt đối không thể rời bỏ cái này không gian!

Hắn nhưng là biết Lục Vân bọn hắn sự tình, bị những người này cho khóa chặt lại, muốn rời khỏi là không thể nào!

Đã không cách nào dùng thần thức, Hiên Nguyên liền trực tiếp hỏi: "Đại vương, cái này 108 cái bảo rương bên trong đều có cái gì?"

Hiên Nguyên biết nếu như mình hỏi bảo rương bên trong có vật phẩm gì, Ải Nhân Vương tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết. Chính mình chỉ cần hỏi cái này chút bảo rương bên trong có vật phẩm gì, có lẽ Ải Nhân Vương có thể nói với hắn ra cái mấy thứ đến!

Bất quá để Hiên Nguyên thất vọng, One Piece cũng không có muốn cáo tri ý tứ!

"Đã gọi là tùy cơ, đó chính là cái gì cũng không thể nói cho ngươi. Chỉ cần ngươi lựa chọn bảo rương, mở ra về sau tự nhiên có thể biết bên trong đến cùng là dạng gì đồ vật!"

Hiên Nguyên nhìn lấy cái này 108 cái bảo rương, cuối cùng ánh mắt ngừng lưu tại một cái bảo rương phía trên, cũng là nó!

"Vậy ta chọn 95 số bảo rương, 95 số cũng là vận may của ta dãy số!" Hiên Nguyên duỗi ra ngón tay chỉ một cái rương phía trên viết Cửu Ngũ dãy số cái rương!

"Cửu Ngũ, Cửu Ngũ Chí Tôn!" Ải Nhân Vương nhìn lấy Hiên Nguyên, trong ánh mắt lóe lên một đạo quang mang, sau đó ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Tốt, cái này bảo rương hoàn toàn chính xác cùng ngươi hữu duyên!"

Nói xong, Ải Nhân Vương vung tay lên, cái kia được tuyển chọn Cửu Ngũ cái rương liền bay đến Hiên Nguyên trước mặt!

"Cầm đi đi, có cái gì không hiểu đến hỏi điếm chủ!" Ải Nhân Vương nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa!

Hiên Nguyên tại lấy được cái rương thời điểm, toàn bộ không gian vặn vẹo một chút. Nháy mắt sau đó, Hiên Nguyên liền từ thạch bia không gian bên trong đi ra!

Hiên Nguyên cũng không hề để ý mình bây giờ thân ở phương nào, hiện tại hắn chỉ để ý trong tay bảo rương!

"Cái này bảo rương bên trong đến cùng là vật phẩm gì?" Hiên Nguyên đưa tay đặt ở cái rương cái nắp phía trên, từ từ đem cái nắp giơ lên!

Làm cái nắp nâng lên một chút như vậy thời điểm, đột nhiên ở giữa cái nắp bên trong lóe ra một đạo quang mang, cái này đạo quang mang hướng về Hiên Nguyên mặt bắn thẳng đến mà đến!

"Ngọa tào!" Hiên Nguyên thầm kêu một tiếng không tốt, thế mà hắn căn bản thì chưa kịp phản ứng, cái kia đạo đóng cửa trực tiếp tiến vào hắn cái ót bên trong!

"Ta đây là sơ suất a, không có lóe!"

Hiên Nguyên nhận thức muộn, hắn lập tức liền bắt đầu kiểm tra chính mình thân thể. Đang kiểm tra một vòng về sau, cũng không có phát hiện có gì không ổn địa phương!

"Cũng không có phát giác ra được là cái gì a!" Hiên Nguyên cau mày lên, sau đó hắn lập tức nội thị lên, nhìn nhìn mình Nguyên Anh cùng thần hồn phải chăng xuất hiện cái gì chỗ không ổn!

Đang kiểm tra mấy vòng, liền xem như trên thân mỗi một cọng lông tóc đều kiểm tra một lần. Thế mà vẫn là không có phát hiện trên người mình bên trong có cái gì chỗ khác biệt!

Cái này Hiên Nguyên có chút mộng bức, có chút không biết làm sao. Cái này đạo quang mang đến cùng đi nơi nào? Cái này nếu là không có tìm ra liền xem như ngủ cũng không thể an tâm!

"Không được, ta phải đi hỏi một chút sư tôn!"

Hiên Nguyên thật sự là không có phát sinh cái gì, cái này chỉ có thể trở về cầu trợ ở Dương Phong!

Hiên Nguyên lấy tốc độ nhanh nhất đi tới trong cửa hàng, khi nhìn đến Dương Phong an vị ở trên ghế sa lon, lập tức liền kêu rên lên: "Sư tôn, cứu mạng a!"

Hiên Nguyên một tiếng này kêu rên, bởi vì cái gọi là người nghe thương tâm người nghe rơi lệ. Để ngồi ở trên ghế sa lon Dương Phong mười phần không hiểu, tiểu tử này bị người bạo cúc hài tử làm sao vậy, gọi thế nào thê thảm như vậy!

Ngồi tại Dương Phong đối diện Thiết Hùng, tức giận hô: "Ta nói tiểu tử ngươi hô cái rắm a, thì ngươi điếm chủ ký danh đệ tử thân phận, ai còn dám động tới ngươi?"

Ngồi tại mặt khác hai bên Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trong mắt cũng là lộ ra mỉm cười, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn đến tính cách so sánh trầm ổn Hiên Nguyên, thế mà lại kêu thê thảm như vậy!

Hiên Nguyên tính cách đó là vô cùng trầm ổn cùng lão luyện, cùng hắn tuổi tác căn bản cũng không tương xứng. Mà ở Hổ Thiên Thiên cùng Hổ Hoan Hoan bọn người thời gian dài tiếp xúc về sau, tính cách cũng đang chậm rãi phát sinh biến hóa!

Biến đến phi thường tinh thần phấn chấn, biến đến cùng hắn tuổi tác chậm rãi tương xứng!

Đi đến khu nghỉ ngơi một bên Hiên Nguyên nhìn lấy Thiết Hùng, tức giận nói: "Thì là lão đại của ngươi, cái kia đáng chết Ải Nhân Vương!"

Thiết Hùng sau khi nghe được Hiên Nguyên trong miệng Ải Nhân Vương về sau, đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Chẳng lẽ là..." Sau đó nhìn về phía Hiên Nguyên ánh mắt phát sinh biến hóa!

Dương Phong nhìn lấy đi vào trước mặt mình Hiên Nguyên hỏi: "Thế nào? Ngươi ở đâu đụng phải Ải Nhân Vương?"

Lúc này, Hiên Nguyên tâm tình bình phục xuống tới, bắt đầu giảng thuật mình tại tinh không trong cuồng triều phát sinh sự tình: "Sư tôn, ta tại tinh không triều dâng một khỏa tinh thể bên trong đụng phải Ải Nhân Vương..."

Ải Nhân Vương thế mà lại xuất hiện tại tinh không trong cuồng triều, mà lại thế mà còn làm trái quy định, để Hiên Nguyên tiếp nhận hắn khảo nghiệm!

Cái này Ải Nhân Vương trong tay đến tột cùng là thuốc gì? Hắn mục đích đến cùng là cái gì?

Dương Phong cầm lên Thiết Hùng vì hắn phao chén trà, từ từ đem trong chén uống trà xong, không nghĩ ra Ải Nhân chơi tới cùng có mục đích gì!

Đã chính mình không nghĩ ra được, như vậy thì đem chuyện này để ở một bên, nhìn một chút cái kia đạo tiến vào Hiên Nguyên thân thể bên trong quang mang đến cùng là cái gì!

Tại Dương Phong trong mắt, Hiên Nguyên tất cả mọi thứ đều là rõ ràng rõ ràng. Rất nhanh, Dương Phong liền phát hiện Hiên Nguyên nói tới đạo kia quang mang!

"Ta đi, quả nhiên không ra bản chưởng quỹ sở liệu!" Dương Phong khi nhìn đến đạo kia quang mang tên về sau, trên mặt lộ ra một tia quả là thế thần sắc!.