Chương 2246: Nhân Hoàng chi vị

Chương 2246: Nhân Hoàng chi vị

Cái này đạo quang mang cũng không bình thường, có một cái vô cùng bá khí tên gọi " Nhân Hoàng khí vận " . Chỉ cần nắm giữ " Nhân Hoàng khí vận " liền có thể chưởng khống Nhân Hoàng Kiếm!

Cũng có thể nói, Hiên Nguyên khả năng cũng là Nhân Hoàng Kiếm chủ nhân!

Lúc trước Dương Phong đang nghe " Hiên Nguyên " cái tên này thời điểm, thì có dạng này hoài nghi. Hiện tại hắn có thể xác định, chính mình cái này ký danh đệ tử chính là thống lĩnh Nhân giới Nhân Hoàng!

Xem ra, Ải Nhân Vương cũng là nhìn ra Hiên Nguyên đời thứ nhất Nhân giới Nhân Hoàng, cho nên mới sẽ làm trái quy tắc sớm để " Nhân Hoàng khí vận " cho Hiên Nguyên!

Dương Phong cái suy đoán này cùng chân tướng sự tình vẫn là kém rất nhiều, Ải Nhân Vương xác thực nhìn ra Hiên Nguyên là nhân giới thứ nhất cái Nhân Hoàng!

Nhưng là, cái này " Nhân Hoàng khí vận " là Hiên Nguyên chính mình chọn đến, cùng Ải Nhân Vương không có nửa xu quan hệ. Ải Nhân Vương chỗ lấy làm trái quy tắc, cùng Hiên Nguyên không có nửa xu quan hệ!

Coi như tiến vào thạch bia bên trong là Tiểu Bạch hoặc là Hổ Thiên Thiên, Ải Nhân Vương đều sẽ làm trái quy định để bọn hắn tiếp nhận khảo nghiệm của mình!

Dương Phong vươn tay đối với Hiên Nguyên cái trán một điểm, " Nhân Hoàng khí vận " liền xuất hiện ở Hiên Nguyên trong nguyên anh!

"Cái này đạo quang mang đối ngươi trăm lợi mà không có một hại. Hiện tại liền đi bế quan, chờ ngươi chừng nào thì có thể đem đạo kia quang mang luyện hóa tại xuất quan!"

Dương Phong cũng không có nói ra tiến vào thân thể của hắn quang mang chính là " Nhân Hoàng khí vận ' mà chính là để hắn có thể an tâm đem " Nhân Hoàng khí vận " luyện hóa hết!

"Là. . . Sư tôn!" Hiên Nguyên lập tức gật đầu hẳn là, cái này hắn cảm nhận được xuất hiện tại trong nguyên anh cái kia hào quang màu vàng óng, đồng thời cũng biết đạo này hào quang màu vàng óng đối với mình tới nói khả năng phi thường trọng yếu!

Có lẽ chính mình luyện hóa lại nói hào quang màu vàng óng về sau, sư tôn liền có thể thu chính mình vì chính thức đệ tử!

Dương Phong vì cho Hiên Nguyên một số động lực, liền nói ra: "...Chờ ngươi xuất quan thời điểm, cũng chính là ngươi trở thành bản chưởng quỹ chính thức đệ tử ngày!"

Hiên Nguyên nghe được Dương Phong lời này về sau, hưng phấn đến cả người đều phát run lên. Quả nhiên là dạng này, chính mình đem đạo này hào quang màu vàng óng luyện hóa về sau, sư tôn quả nhiên là đem chính mình thu làm chính thức đệ tử!

"Sư tôn yên tâm, Tiểu Nguyên tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!" Hiên Nguyên kiên định không thay đổi nói, chính mình tuyệt không thể để sư tôn thất vọng. Lần này mình muốn bế tử quan, không đem cái này đạo quang mang luyện hóa, tuyệt không xuất quan!

Hiên Nguyên mang kích động tâm rời đi, hắn đến trước về nhà một chuyến, cùng người nhà nói rõ tình huống. Còn phải cùng hồng nhan tri kỷ Hồ Nhược Thi giao phó một chút mình bây giờ tình huống!

Tại Hiên Nguyên sau khi rời đi, Thiết Hùng đối với Dương Phong phát ra chúc mừng thanh âm: "Điếm chủ chúc mừng ngươi, thế mà thu một cái Nhân Hoàng vì đệ tử!"

Thiết Hùng tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy lấy, mà ánh mắt của hắn bên trong cũng không có biểu hiện ra cái gì chúc mừng chi ý. Dù sao, Nhân Hoàng đối với hắn mà nói thực sự quá nhỏ bé!

Thế mà, Thiết Hùng không biết là, Nhân Hoàng cùng hắn biết Nhân Hoàng thế nhưng là không giống nhau. Tại hắn biết Nhân Hoàng ngưu bức chỗ về sau, cũng là kinh thán không thôi!

"Không. . . Ngươi sai!" Lúc này thời điểm, Thụy Lân mở miệng phản bác Thiết Hùng nói lời!

Hắn cùng Ma La Dao Phương hai người tại Hiên Nguyên nói xảy ra chuyện về sau, liền tại Hiên Nguyên thể nội phát hiện " Nhân Hoàng khí vận ' bọn hắn hai người thế nhưng là biết Nhân Hoàng sự tình. Dù sao, tại Tu Tiên giới bên trong tục thế giới bên trong, cũng là cầm giữ có Nhân Hoàng chức vị này!

Mà lại, Nhân Hoàng còn bị Thiên Đạo bảo hộ, chỉ cần Nhân Hoàng khí vận tại, Kim Tiên phía dưới không cách nào đối Nhân Hoàng xuất thủ!

Thiết Hùng nhìn lấy Thụy Lân nhíu lông mày: "A. . . Nói thế nào?" Hắn cũng muốn nghe một chút, chính mình làm sao lại nói sai!

Thụy Lân nói ra: "Hiên Nguyên là trở thành đệ tử của chủ nhân về sau, mới thu hoạch được thành vì Nhân Hoàng cơ hội. Nếu không, ngươi cho là hắn có thể dễ dàng như vậy thông qua Ải Nhân Vương khảo nghiệm?"

Tại Thụy Lân xem ra, tuy nhiên Hiên Nguyên thiên phú dị bẩm, tại Phàm Huyền Hoang giới dân bản địa bên trong thuộc về tối cường. Nhưng là, nếu như hắn không có trở thành Dương Phong ký danh đệ tử, hắn căn bản liền không khả năng sẽ nhận được Nhân Hoàng khí vận, chí ít sẽ không dễ dàng như vậy thu hoạch được!

Bất quá, tại thu được Nhân Hoàng khí vận về sau, cũng chỉ là thu được thành vì Nhân Hoàng tư cách. Đến cùng có thể hay không trở thành Nhân Hoàng, đây hết thảy không phải cái gì Thiên Đạo định đoạt, mà chính là Dương Phong định đoạt!

Dương Phong nói ngươi là Nhân Hoàng, ngươi chính là Nhân Hoàng, không phải cũng thế. Nói ngươi không phải Nhân Hoàng, ngươi cũng không phải là Nhân Hoàng, là cũng không phải!

Mà lại, thì Thụy Lân đối Dương Phong hiểu rõ, hắn là sẽ không đem Nhân Hoàng vị trí này giao cho cùng mình không có quan hệ người!

Đây cũng chính là nói, Hiên Nguyên nếu như không có trở thành Dương Phong đệ tử, cũng không phải cửa hàng thành viên, coi như hắn thu được Nhân Hoàng chi khí, cũng không có thể trở thành Nhân giới chi hoàng!

Ở một bên Ma La Dao Phương cũng là chen miệng nói: "Hiên Nguyên tiểu tử này có trở thành Nhân Hoàng tiềm chất, lại thêm bị chủ nhân thu làm ngoại môn đệ tử, mới có thể có đến cái này một cỗ Nhân Hoàng khí vận. Nếu không lấy Ải Nhân Vương tính cách, tuyệt đối sẽ không để hắn thông qua cái này khảo nghiệm!"

Ma La Dao Phương nói so sánh uyển chuyển, ý nghĩ của nàng cũng là cùng Thụy Lân một dạng. Hiên Nguyên nếu như có thể thành vì Nhân Hoàng, nguyên nhân chủ yếu chính là hắn là Dương Phong đệ tử!

Cho nên, cái này chủ thứ nhất định muốn rõ ràng!

"Nói cũng đúng!" Thiết Hùng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nhận đồng Thụy Lân hai người thuyết pháp!

Hắn vốn là muốn phủ nhận một chút, bởi vì hắn biết Nhân Hoàng một vị trí tại một lúc mới bắt đầu liền đã quyết định. Mà lại, Dương Phong là không có cái năng lực kia đi quyết định ai là Nhân Hoàng!

Đang nghĩ đến Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không biết cái này cả cái sự tình, cũng liền không cùng bọn hắn đối với việc này tiếp tục xoắn xuýt đi xuống!

Thiết Hùng không nói, cái kia Dương Phong càng thêm sẽ không nói. Mà chuyện này cũng cứ như vậy bị đậy nắp quan tài mới luận định!

...

Hạo Dương tinh thể!

Đây là một cái tài nguyên tu luyện so sánh thiếu thốn tinh thể, toàn bộ tinh thể bên trong, to to nhỏ nhỏ tu luyện thế lực cộng lại không tới 100!

Hiện tại cái này to to nhỏ nhỏ không đến 100 thế lực, mỗi cái thế lực số người nhiều nhất cũng chính là vài trăm người. Không phải bọn hắn không muốn tuyển nhận càng nhiều đệ tử, mà chính là thật sự là không có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện!

Hiện tại tất cả thế lực đều dựa vào duyên đến duyên đi cửa hàng bán ra tài nguyên tu luyện, để duy trì lấy thông thường tu luyện tiêu hao!

Nếu như không có duyên đến duyên đi cửa hàng một số tài nguyên tu luyện, nhiều nhất 50 năm, toàn bộ Hạo Nhiên tinh thể sở hữu thế lực Võ Hoàng cảnh giới trở xuống tài nguyên tu luyện toàn bộ sẽ tiêu hao sạch sẽ!

Võ Hoàng cảnh giới trở xuống tài nguyên tu luyện, còn có thể kiên trì cái 100 năm đến 200 năm ở giữa. Sau đó, toàn bộ Hạo Nhiên tinh thể võ giả tài nguyên tu luyện đem về toàn bộ tiêu hao hầu như không còn!

Tại Hạo Nhiên tinh thể bên trong, thế lực cường đại nhất gọi là Tử Dương môn, trong môn hết thảy có năm vị trưởng lão cùng năm trăm ba mươi sáu tên đệ tử. Trong đó có 36 tên đệ tử vì thân truyền đệ tử, 100 tên nội môn đệ tử, 400 tên ngoại môn đệ tử!

Tử Dương môn bên trong cường đại nhất vì tông chủ, tại ba năm trước đây theo Võ Đế cảnh giới đột phá đến Võ Tôn, đây cũng là trước mắt toàn bộ Hạo Nhiên tinh thể bên trong một cái duy nhất Võ Tôn cảnh giới võ giả!

Trong môn năm tên trưởng lão đều vì Võ Đế cảnh giới, tại nguyên lai duyên đi cửa hàng còn không có lưu nhập đến Hạo Nhiên tinh thể trước đó, bọn hắn đều là Võ Hoàng cảnh giới!

Dựa vào cửa hàng một số đan dược, mới miễn cưỡng đột phá đến Võ Đế!

Tại Hạo Nhiên tinh thể thế lực khác trong mắt, Tử Dương môn là Hạo Nhiên tinh thể ánh sáng, là Hạo Nhiên tinh thể mặt bài!

Vậy mà lúc này giờ phút này, Tử Dương môn đến sụp đổ biên giới!.