Chương 2247: Tử Dương môn

Chương 2247: Tử Dương môn

Tử Dương môn!

Tông chủ đại điện bên trong, bầu không khí giương cung bạt kiếm!

Tông chủ đại điện bên ngoài, đại bộ phận đệ tử dùng ánh mắt mong chờ nhìn lấy tông chủ đại điện bên trong năm tên trưởng lão trên người!

Một phần nhỏ đệ tử, dùng kiên định không thay đổi ánh mắt, nhìn lấy đại điện bên trong một tên tuổi chừng hai mươi mấy tuổi, người mặc áo bào màu tím, khuôn mặt thanh tú đáng yêu Linh Lung thân ảnh phía trên!

Giờ này khắc này, tại tông chủ đại điện bên trong phân làm hai nhóm người, một đợt người chính là Tử Dương môn lớn, hai, ba, tứ trưởng lão, còn có một nhóm người là ngũ trưởng lão cùng tên kia khuôn mặt thanh tú mặc lấy áo bào màu tím nữ tử!

Nữ tử này gọi là Lý Yên Nhiên, là Tử Dương môn tông chủ nữ nhi!

Năm năm trước, Tử Dương môn tông chủ Lý Hữu không biết nguyên nhân gì sống không thấy người chết không thấy xác, trọn vẹn biến mất năm năm chưa từng xuất hiện!

Còn tốt, Tử Dương môn sở hữu tài nguyên tu luyện toàn bộ đều tại trong tông môn, nếu không Tử Dương môn đã sớm sụp đổ!

Mặc dù không có tông chủ, bất quá Tử Dương môn vận chuyển vẫn là hết thảy bình thường. Cũng chưa từng xuất hiện tài nguyên tu luyện không đủ, hoặc là vấn đề khác!

Đây hết thảy đều phải quy công cho Lý Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão!

Năm năm qua, đều là Lý Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão dùng thương nghiệp phương thức hợp tác, một mực vì Tử Dương môn kéo dài tính mạng. Đến mức không để cho Tử Dương môn lâm vào không có tài nguyên tu luyện có thể dùng cấp độ!

Bất quá, không có người cầm lái, Tử Dương môn cùng thế lực khác khoảng cách từ từ rút ngắn, đến mức bị thế lực khác phản siêu!

Hiện tại Tử Dương môn tại Hạo Dương tinh thể thế lực bên trong liền hai mươi vị trí đầu cũng không tính, cứ như vậy, Tử Dương môn bên trong biến đến không có như vậy đoàn kết!

Lại thêm thế lực khác hướng về Tử Dương môn trưởng lão cùng đệ tử ném ra cành ô liu, cái này để bọn hắn viên kia vốn là không an phận tâm, biến đến xuẩn xuẩn dục động!

Hôm nay, đại trưởng lão hợp tác nhị trưởng lão, tam trưởng lão, tứ trưởng lão đến đây hạ tối hậu thông điệp!

Chỉ cần Lý Yên Nhiên đem tông chủ tín vật giao cho đại trưởng lão, để đại trưởng lão đến kế thừa Tử Dương môn chờ tông chủ vị trí, Tử Dương môn vẫn là Tử Dương môn, đại gia cũng đều là Tử Dương môn trưởng lão cùng đệ tử!

Nếu như Lý Yên Nhiên không giao ra tông chủ tín vật, cái kia cũng không có cái gì quan hệ. Chỉ cần Lý Yên Nhiên để bọn hắn thoát ly Tử Dương môn là được!

Nếu như cả hai Lý Yên Nhiên không đáp ứng, như vậy bọn hắn nhưng là không nói cái gì đạo nghĩa!

"Thiếu tông chủ, suy tính được thế nào? Ngươi cái này là muốn giao ra tông chủ tín vật, để bản trưởng lão làm lấy Tử Dương môn tông chủ, vẫn là hạ lệnh để để cho chúng ta tự mình rời đi Tử Dương môn?"

Đại trưởng lão mặt không thay đổi nhìn lấy Lý Yên Nhiên, chuyện này hắn không muốn lại kéo. Hiện tại có mấy cái thế lực đối với hắn ném ra cành ô liu, mà lại đãi ngộ vô cùng phi thường không tệ!

Nếu là lúc trước, hắn sớm liền mang theo người đi thẳng một mạch, căn bản liền sẽ không tại đợi tại Tử Dương môn bên trong!

Bất quá bây giờ không được, nếu như mình làm như vậy, cái kia nhưng liền không có đạo nghĩa. Tại hiện ở thời đại này, người sợ nhất chính là không có đạo nghĩa!

Hôm nay ngươi có thể rời đi hắn đầu nhập vào ta, như vậy chờ ta hiu quạnh thời điểm, ngươi cũng sẽ rời đi ta đầu nhập vào cái khác thế lực!

Nhưng, chỉ cần tông chủ hạ lệnh bọn hắn có thể tự mình rời đi, hoặc là giải tán tông môn, cái này thì không liên quan chuyện của bọn hắn, bọn hắn có thể thoải mái rời đi đi đầu quân thế lực khác!

Hiện tại đại trưởng lão mục đích cuối cùng nhất chính là muốn rời khỏi Tử Dương môn, hắn nhưng đối với Tử Dương môn tông chủ vị trí này không có có bất kỳ hứng thú gì!

Cùng nói đúng Tử Dương môn không có hứng thú, còn không bằng nói đúng Hạo Dương tinh thể thế lực không có hứng thú. Nơi này tài nguyên quá mức thiếu thốn, liền xem như du lịch tài nguyên đều không có  có thể nói là không có bất kỳ cái gì có thể đáng giá sử dụng địa phương!

Cho nên hắn muốn rời khỏi Hạo Dương tinh thể, tiến về hướng hắn ném ra ngoài cành ô liu cái kia ngoại tinh thể thế lực. Cái này trước mắt đối với hắn và thủ hạ của hắn cùng gia tộc của hắn tới nói là một cái lựa chọn tốt nhất!

Lý Yên Nhiên chân mày nhíu chặt, muốn để cho nàng đem tông chủ tín vật giao cho đối phương đó là không có khả năng. Cái này Tử Dương môn thế nhưng là nàng Lý gia truyền thừa, đương nhiên không có khả năng giao tại tay người khác!

Là để đại gia có thể tự mình rời đi Tử Dương môn, từ nội tâm chỗ sâu nhất nàng là không muốn. Chỉ cần cái này vừa nói, Tử Dương môn trong nháy mắt liền sẽ sụp đổ!

Thế nhưng là, hiện tại cái này cục diện cùng sụp đổ lại có cái gì khác biệt đâu?

Dưa hái xanh không ngọt, cường lưu lại người cũng sẽ không tận tâm tận lực vì tông môn suy nghĩ, đã là như vậy . . .

Muốn đến nơi này, Lý Yên Nhiên hạ quyết tâm. Tại thời khắc này nàng hành sử chính mình thiếu tông chủ quyền lợi, nhìn lấy bốn vị trưởng lão nói:

"Nếu như mấy vị trưởng lão các ngươi muốn rời đi, vậy các ngươi liền đi đi thôi, Yên Nhiên chúc các ngươi tiền đồ như gấm, nhưng tông môn bất luận cái gì đồ vật ngươi đều không cho mang đi!"

Xong rồi!

Đại trưởng lão mấy cái người trong lòng cuồng hỉ!

Rốt cục chờ đến câu nói này!

Chỉ cần có câu nói này, như vậy bọn hắn nhưng là có lý do chính đáng lui ra Tử Dương môn!

"Ha ha. . . Đa tạ thiếu tông chủ chúc phúc. Ngươi yên tâm, thì trong tông môn cái kia ba dưa hai táo, ta Ngô mỗ người còn chướng mắt!" Đại trưởng lão ha ha phá lên cười, đừng nói không muốn trong môn cái kia còn lại một điểm tư nguyên, coi như hắn đổ móc ra một số tài nguyên hắn cũng là vui lòng cùng cực!

Ba vị trưởng lão khác mặt kia phía trên như là hoa cúc nở rộ, từ nay về sau bọn hắn liền muốn vượt qua cuộc sống thoải mái, từ nay về sau bọn hắn liền có thể mỗi ngày đi cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện!

Đại điện bên ngoài, những cái kia thuộc về bốn vị này trưởng lão tông môn đệ tử, tại nghe nói như thế sau trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên, bọn hắn cũng có thể theo trưởng lão nhóm rời đi cái này không có hi vọng tông môn!

"Ta Ngô Nhạc Phong nên Tử Dương môn thiếu môn chủ chi lệnh, từ hôm nay trở đi lui ra Tử Dương môn!" Đại trưởng lão không kịp chờ đợi tuyên bố chính mình từ hôm nay trở đi thì lui ra Tử Dương môn!

Đại trưởng lão lui ra Tử Dương môn lý do cũng là phi thường đầy đủ, đều là Tử Dương môn thiếu tông chủ chi lệnh!

Không phải ta muốn lui ra, mà chính là ngươi Tử Dương môn thiếu tông chủ muốn cho ta lui ra, ta chỉ là bất đắc dĩ mà thôi!

Tại đại trưởng lão tiếng nói vừa ra, ba vị trưởng lão khác cũng là ào ào tuyên bố chính mình cũng lui ra Tử Dương môn!

"Ta Tây Môn Đinh nên Tử Dương môn thiếu tông chủ chi lệnh, từ hôm nay trở đi lui ra Tử Dương môn!"

"Ta Thành Khang nên Tử Dương môn thiếu tông chủ chi lệnh, từ hôm nay trở đi lui ra Tử Dương môn!"

"Ta Chu Vân Kiệt nên Tử Dương môn thiếu tông chủ chi lệnh, từ hôm nay trở đi lui ra Tử Dương môn!"

Tại bốn tên trưởng lão tuyên bố lui ra Tử Dương môn về sau, thuộc về bọn hắn trận doanh đệ tử cũng rối rít tuyên bố lui ra Tử Dương môn!

Tại tuyên bố xong xong về sau, những người này liền lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Tử Dương môn!

Tại những người này rời đi về sau, ngồi tại tông chủ vị trí phía trên Lý Yên Nhiên sắc mặt mười phần không dễ nhìn. Tại bên cạnh nàng ngũ trưởng lão sắc mặt kia là hắc tới cực điểm!

Hắn nhiều lần đều muốn ra tay hung hăng rút Ngô Nhạc Phong bọn hắn bốn người mặt, bất quá chính mình thực lực có hạn, hữu tâm vô lực!

Lúc này, tại tông chủ đại điện bên ngoài, còn có hơn 300 tên Tử Dương môn đệ tử. Tại cái này hơn 300 người bên trong phần lớn người đều trơ mắt nhìn Lý Yên Nhiên, hi vọng nàng cũng có thể để bọn hắn những đệ tử này rời đi Tử Dương môn!

Những người này đều biết đợi tại Tử Dương môn bên trong đã không có bất luận cái gì tiền đồ, bọn hắn cũng muốn thừa cơ hội này rời đi. Chỉ muốn rời đi Tử Dương môn, liền có thể biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc chim bay!

Bất quá bọn hắn cũng không phải trưởng lão, cũng không có can đảm kia hướng Lý Yên Nhiên đưa ra muốn rời khỏi lời nói!

Bọn hắn chỉ có thể yêu cầu xa vời Lý Yên Nhiên có thể nghe được bọn hắn tiếng lòng, không sai sau chủ động xách đi ra để bọn hắn rời đi Tử Dương môn!.