Chương 2248: "Lui "

Chương 2248: "Lui "

Có lẽ là Lý Yên Nhiên nghe được những người này tiếng lòng, đối với đại điện bên ngoài cao giọng nói ra: "Các ngươi còn có có ai muốn lui ra ta Tử Dương môn? Ta Lý Yên Nhiên tuyệt không ngăn trở!"

Điện bên ngoài rất nhiều đệ tử bọn hắn đều đang đợi lấy Lý Yên Nhiên nói câu nói này, hiện tại bọn hắn rốt cục được như nguyện chờ đến!

Những người này trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó lại làm bộ gương mặt khổ sở. Sau đó tất cả mọi người nhìn lẫn nhau một cái rối rít đi tới một bên!

Trong đó một tên chân truyền đệ tử làm làm đại biểu đi ra, đối với đại điện bên trong Lý Yên Nhiên một mặt áy náy nói: "Đại sư tỷ thật xin lỗi, ta để ngươi thất vọng!"

Sau khi nói xong, cái kia trên mặt áy náy cảm giác biến mất không thấy gì nữa, giải thoát đồng dạng tiếp tục nói: "Đại sư tỷ, người có chí riêng, tự nhiên Tử Dương môn không thể duy trì, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tìm khác hắn đường!"

Đúng vậy, bọn hắn muốn giải thoát rồi  có thể rời đi cái này không có tương lai tông môn!

Tuy nhiên bọn hắn cũng không phải là kinh thiên động địa tuyệt diễm thế hệ, nhưng là bọn hắn có thể đến một số lớn địa phương, một số sung túc thế lực bên trong làm một cái ngoại môn đệ tử, đều so ở chỗ này làm chân truyền đệ tử muốn tới có tiền đồ!

Đại điện bên trong Lý Yên Nhiên nhìn lấy theo hơn 300 người bên trong đi ra hơn 200 người, trong ánh mắt lóe lên một tia thống khổ!

Song quyền nắm thật chặt, sắc bén kia móng tay đều nhanh muốn khảm vào trong da!

Chốc lát một lát, Lý Yên Nhiên thời gian dần trôi qua bình phục xuống tới. Nhìn lấy đại điện bên ngoài những cái kia ào ào lui ra Tử Dương môn sư đệ nhóm, cũng không có vừa mới cái kia đau lòng cùng oán hận tâm tư!

Giờ khắc này không chỉ có những cái kia lui ra Tử Dương môn người giải thoát, nàng Lý Yên Nhiên cũng đã nhận được nhất định giải thoát!

Không có những thứ này ý chí không kiên định người, bọn hắn có thể tốt hơn bện thành một sợi dây thừng  có thể từ từ một lần nữa đem Tử Dương môn mang hướng đã từng huy hoàng!

"Được. . . Vậy ta Lý Yên Nhiên chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!" Lý Yên Nhiên nói xong liền nhắm mắt lại, không nhìn nữa lấy những cái kia muốn muốn lui ra Tử Dương môn đệ tử!

Từ đó về sau, bọn hắn ân đoạn nghĩa tuyệt!

Tử Dương môn về sau vô luận là huy hoàng vẫn là chán nản, đều không có quan hệ gì với bọn họ!

Không cùng tâm người toàn bộ rời đi, chỉ còn lại có mười mấy tên đối Tử Dương môn trung tâm sáng đệ tử!

Lý Yên Nhiên khiến cái này lưu lại đệ tử toàn bộ đều đi tới đại điện bên trong, đại gia cùng nhau đến nghiên cứu thảo luận tài nguyên nhóm phát triển sau này!

Kỳ thật điều này cũng không có gì tốt nói, Lý Yên Nhiên cũng chỉ là vì mọi người cổ vũ ủng hộ, hiện tại đại gia nguyên một đám tâm loạn như ma, cái nào có gì tốt biện pháp để Tử Dương môn mau chóng khôi phục lại!

Tại đại gia ào ào lui ra tông chủ đại điện thời điểm, hư không bên trong mây đen đột nhiên theo bốn phương tám hướng tụ đến, mấy hơi thời gian, Tử Dương môn trên không đã bị một đám mây đen bao trùm!

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, trong mây đen sấm sét vang dội, ngay sau đó thì rơi ra mưa to!

Lý Yên Nhiên nhìn trước mắt đây hết thảy, trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ bi ai chi ý. Tình cảnh này không phải liền là nàng Tử Dương môn hiện tại khắc hoạ sao?

Chính mình thật sự có năng lực dẫn mọi người hướng phá hư không bên trong phô thiên cái địa mây đen, để Tử Dương môn một lần nữa nhìn thấy rực rỡ ánh sáng mặt trời cùng tương lai tốt đẹp?

Nhìn lấy cái kia sấm sét vang dội cùng trước mắt mưa to, Lý Yên Nhiên hai con mắt ẩm ướt. Giờ khắc này hắn không có trước kia cơ trí, không có ngày xưa muốn để Tử Dương môn quay về đỉnh phong dũng khí!

Giờ khắc này, Lý Yên Nhiên cảm thấy mình đạo lộ vô cùng mê mang cùng u ám!

"Cha, ngươi đến cùng ở đâu? Yên Nhiên không biết sau đó phải làm thế nào!" Lý Yên Nhiên ở trong lòng hô to lên, hiện tại chỉ cần phụ thân trở về, Tử Dương môn liền có thể quay về đỉnh phong, thậm chí có thể lại sáng tạo huy hoàng!

Lui

Không sai mà vừa lúc này, nơi xa một cái nộ hống thanh âm vang lên, sau một khắc, hư không bên trong mây đen trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

Cái kia ánh mặt trời sáng rỡ một lần nữa chiếu rọi đại địa, cái kia tràn đầy hi vọng quang mang một lần nữa chiếu xuất tại toàn bộ Tử Dương môn phía trên, phản chiếu tại Tử Dương môn sở hữu môn nhân gương mặt phía trên!

Tại thời khắc này, Tử Dương môn sở hữu môn nhân trên mặt đều lộ ra vẻ mừng như điên, ngũ trưởng lão ánh mắt ẩm ướt, Lý Yên Nhiên trên mặt đã treo đầy nước mắt!

Cái này thanh âm đại gia quá quen thuộc, cái này thanh âm đại gia quá chờ mong, đây là bọn hắn tông chủ Lý Hữu thanh âm!

Tông chủ về đến rồi!

Một cái mọc đầy râu quai nón y phục rách rưới trung niên nhân, xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người!

Tuy nhiên trung niên nhân này hiện tại râu quai nón, y phục cũng là rách tung toé, cùng bọn hắn trong ấn tượng tông chủ hoàn toàn khác biệt!

Mà trên người người này chỗ phát ra cỗ khí tức kia, để đại gia cảm nhận được an tâm cùng ấm áp!

"Bản tông chủ về đến rồi!" Trung niên nam tử chậm rãi hướng đi mọi người, trên mặt mang mỉm cười!

Cha

"Tông chủ!"

... . . .

Tông chủ đại điện!

"Tông chủ, ngươi mấy năm này đến cùng đi nơi nào?" Ngũ trưởng lão tò mò nhìn đã rửa mặt trang điểm tốt Lý Hữu!

"Cái này nói rất dài dòng a..." Lý Hữu từ từ nói ra mấy năm qua này chính mình chỗ!

Tại mấy năm trước cửa hàng lãnh địa bên trong, Lý Hữu nghe

Liền tìm được thuộc về chính mình đạo!

Cái này vài năm đã qua, hắn trọn vẹn xem hết hơn trăm vạn bản Nho học điển tịch, đem những thứ này điển tịch dung hội quán thông!

Hắn lúc này có thể nói là toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới, đối với nho học là ngưu bức nhất tồn tại, không có cái thứ hai!

Không chỉ có như thế!

Lý Hữu còn theo nho học bên trong ngộ ra được một cái thần thông, một cái vô cùng vô cùng ngưu bức thần thông!

Cái này thần thông như cùng người ra pháp theo đồng dạng ngưu bức, giống như vừa mới hắn một chữ có thể ở giữa hư không bên trong mây đen biến mất không còn tăm tích!

Đại gia đang nghe Lý Hữu đã ngộ ra được thuộc về chính mình đạo, đều lộ ra vẻ khó tin!

"Tông chủ, vậy ngươi tìm tới chính mình đạo rồi?" Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, tông chủ thật sự là quá ngưu bức, đi ra một chuyến thế mà lĩnh ngộ thuộc về chính mình đạo!

"Không tệ, bản tông chủ đã kinh tìm tới chính mình nói!" Lý Hữu vẻ mặt tươi cười gật đầu, bất quá lập tức trên mặt xuất hiện cực kỳ nghiêm trọng thần sắc: "Bất quá con đường này vô cùng khó khăn!"

Năm, sáu năm qua hắn vẻn vẹn vừa vừa bước vào cái này nói cánh cửa, vẻn vẹn chỉ là cánh cửa mà thôi!

"Cha, ngươi ngộ đến là cái gì nói?" Ở một bên Lý Yên Nhiên gương mặt hưng phấn, mặc dù bây giờ rất nhiều người đều lĩnh ngộ được chính mình đạo, thậm chí một số người đều lĩnh ngộ ra pháp tắc chi lực!

Bất quá những thứ này cách bọn hắn Tử Dương môn còn phi thường xa xôi  có thể nói là xa không thể chạm. Hiện tại chính mình phụ thân cũng lĩnh ngộ ra thuộc về chính mình đạo, làm sao không để cho nàng hưng phấn!

Cái khác Tử Dương môn đệ tử cũng là một mặt mong đợi nhìn lấy Lý Hữu, bọn hắn đều muốn biết mình tông chủ lĩnh ngộ cái gì nói, đạo này có bao nhiêu cường đại!

Lý Hữu nhìn thấy mọi người loại này khát vọng thần sắc, liền để đại gia liên hợp lại đối với hắn toàn lực xuất thủ!

Mọi người cũng không nói gì, đối với Lý Hữu sử xuất chính mình tối cường một kích. Đại gia cũng đều biết thì chính mình chút năng lực ấy căn bản là không đả thương được tông chủ, cho nên đại gia là phi thường phối hợp, nói toàn lực cái kia thì sử xuất toàn lực!

Lý Hữu nhìn lấy trên trăm đạo công kích về phía lấy tới mình, trong mồm nhẹ nhàng phun ra một chữ!

Lui.