Chương 2249: Dùng võ nhập nho, lấy nho nhập tiên

Chương 2249: Dùng võ nhập nho, lấy nho nhập tiên

Tiếng nói vừa ra, Lý Hữu trên thân xuất hiện một cỗ đến từ nho đạo hạo nhiên chính khí!

Cỗ này hạo nhiên chi khí cũng không có tản mát ra hủy diệt thiên địa sắc bén khí tức, không có tản mát ra để nhân thần phục uy áp chi khí, mà chính là như là luồng gió mát thổi qua đồng dạng, khiến người ta cảm thấy một chút ấm áp!

Chính là như vậy một chút như là xuân như gió khí tức, để những cái kia hướng về Lý Hữu mà đến linh lực trong nháy mắt tiêu tán vô tung!

Cùng lúc đó, những cái kia cùng nhau xuất thủ người, cảm nhận được hạo nhiên chính khí về sau, cũng cảm giác được một cỗ không gian ba động đem chính mình bao vây lại!

Sau một khắc, mọi người thân ảnh toàn bộ tại Hư Thực đại điện bên trong biến mất, lấy tốc độ cực nhanh lui về phía sau, mà lại tại mọi người trong lòng bắn ra sinh ra không thể ý niệm phản kháng!

Thì vẻn vẹn một chiêu này, Lý Hữu tại trước mấy ngày dùng võ tôn cảnh giới bức lui một cái Võ Thánh đỉnh phong, không chỉ có để Võ Thánh ngăn không được cỗ này không thể ý niệm phản kháng, còn có thể để Võ Thánh phát ra linh lực không thể cận thân!

Có thể nói, tại Võ Thần phía dưới, Lý Hữu có thể đứng ở bất bại tình trạng!

Tuy nhiên một chiêu này hiện tại không có bất kỳ cái gì lực sát thương, nhưng là một chiêu này luận trang bức trình độ cái kia là phi thường ngưu bức!

Tại mọi người một mặt rung động theo đại điện bên ngoài tiến đến, Lý Hữu một mặt tiếc nuối nói: "Ai. . . Vi phụ dùng thời gian ba năm, mới lĩnh ngộ một chữ này, thật sự là hổ thẹn, quá xấu hổ!"

Ngũ trưởng lão lúc này thời điểm toàn thân kích động run rẩy lên, hắn nhưng là nhận biết cỗ này hạo nhiên chính khí khí tức!

Tại trước mấy ngày, hắn tại một quyển sách phía trên cảm nhận được cỗ này hạo nhiên chính khí khí tức."Cái này. . . Đây là hạo nhiên chính khí, đây là nho đạo hạo nhiên chính khí a! Tông chủ ngươi thế mà lĩnh ngộ nho đạo hạo nhiên chính khí!"

Ngũ trưởng lão kích động hỏng, tông chủ đây chính là tự mình lĩnh ngộ nho đạo hạo nhiên chính khí. Bởi như vậy, tông chủ có khả năng có thể đánh mở cửa hàng ngay tại mua bán bản kia nho học bí điển a!

Cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể mở ra bản kia nho học bí điển, nếu như tông chủ của mình có thể mở ra, như vậy bọn hắn Tử Dương môn...

Giảng đến nơi đây, ngũ trưởng lão đều không dám nghĩ tới. Phát đạt, bọn hắn Tử Dương môn thật muốn phát đạt!

Lý Yên Nhiên cùng cái khác trong môn đệ tử đang nghe được ngũ trưởng lão nghe được lời này về sau, toàn bộ đều kích động run rẩy lên. Bọn hắn cũng đều là biết có quan hệ với nho đạo hạo nhiên chính khí sự tình, dù sao tại nho học bí điển sau khi đi ra, đưa tới toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thảo luận!

Tông chủ của mình thật sự là quá ngưu bức, thế mà tại ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm bên trong tự mình lĩnh ngộ nho đạo hạo nhiên chính khí!

Đã từng có một vị ngưu bức đại lão nói qua, tại trong vòng trăm năm không có người có thể lĩnh ngộ ra nho đạo hạo nhiên chính khí. Hiện tại chính mình tông chủ chẳng những lĩnh ngộ ra hạo nhiên chính khí, còn lĩnh ngộ ra ngưu bức như vậy hạo nhiên chính khí võ kỹ!

"Ha ha. . . Ta Tử Dương môn muốn phát, tông chủ thế mà lĩnh ngộ ra nho đạo hạo nhiên chính khí!"

"Ta. . . Ta Tử Dương môn muốn trở thành Phàm Huyền Hoang giới thứ. . . Đệ nhất cái nho đạo thế. . . Thế lực!"

"Để những cái kia vương bát con bê hối hận đi thôi!"

Tất cả Tử Dương môn người tại thời khắc này nội tâm đều là nhấc lên sóng to gió lớn, những cái kia rời đi Tử Dương môn đần độn nhóm, có bọn hắn hối hận thời điểm!

Đã từng Tử Dương môn các ngươi mắt chó xem thường, sau này Tử Dương môn các ngươi đem về không với cao nổi!

"Nho đạo?"

"Hạo nhiên chính khí?"

Lý Hữu đang nghe hai cái này từ ngữ sau cảm giác phi thường lạ lẫm, tại cẩn thận hồi tưởng một chút, thực sự không có theo chính mình ký ức bên trong nghe nói qua hai cái này từ, sau đó liền dò hỏi: "Ngũ trưởng lão, cái này nho đạo cùng hạo nhiên chính khí là cái gì?"

Tại ngũ trưởng lão xem ra, chính mình tông chủ không biết nho đạo cùng hạo nhiên chính khí đó là lại chuyện không quá bình thường!

Sau đó liền đem duyên đến duyên đi cửa hàng bán ra nho đạo đồ vật sự tình tỉ mỉ nói một lần!

"A, trong cửa hàng xuất hiện nho đạo nho học bí điển?"

Lý Hữu đang nghe chuyện này sau ngồi không yên, hắn thấy rất có thể cái này nho học bí điển cùng bút mực giấy nghiên chờ nho đạo đồ vật, chính là vì hắn, vì Tử Dương môn chuẩn bị!

Mọi người cùng nhau nhẹ gật đầu, chuyện này Phàm Huyền Hoang giới cũng đang thảo luận, chỉ cần tin tức không phải quá mức vắng vẻ, đều có thể biết chuyện này!

Lý Hữu khi lấy được xác định đáp án về sau, an bài một chút trong môn sự tình, hắn đối mấy cái tên trưởng lão cùng một số đệ tử rời đi cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ tâm tình chập chờn, thậm chí coi như những người này cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua!

"Đi, chúng ta bây giờ liền đi Thiên Phong thành!" Tại sắp xếp xong xuôi hết thảy về sau, Lý Hữu mang theo ngũ trưởng lão cùng Lý Yên Nhiên đi đến cửa hàng lãnh địa bên trong!

Lý Hữu bọn người dùng Tử Dương môn tất cả gia sản, muốn tại Tiên Phong minh bên trong đổi mua sắm " nho học ' bất quá bọn hắn phát hiện coi như đem trọn cái Tử Dương môn thế chấp cho Tiên Phong minh, đều khó có khả năng đổi được mua sắm " nho học " linh thạch!

Có điều rất nhanh sự tình lập tức liền có chuyển cơ, Lý Hữu trong lúc vô tình để lộ ra hạo nhiên chính khí, đưa tới Tiên Phong minh công tác nhân viên chú ý, cũng lập tức đem chuyện nào bẩm báo đi lên!

Rất nhanh, chuyện này đưa tới Tiên Phong minh cao tầng coi trọng, Triệu Trường Thanh tự mình đến đây tìm hiểu tình huống!

Tại thật sự rõ ràng cảm nhận được Lý Hữu hạo nhiên chính khí cùng hắn thi triển uy lực về sau, liền tặng cho một bản " nho học " cho Lý Hữu, không cần lý do phó ra cái gì đại giới!

Tại cầm tới " nho học " về sau, ngũ trưởng lão thúc giục còn đang ngẩn người Lý Hữu: "Tông chủ, nhìn xem ngươi có thể hay không mở ra cái này nho học bí điển!"

Lý Hữu lập tức phản ứng lại, đưa tay đặt ở nho học trang sách phía trên, cảm thụ được sách bên trên truyền đến cái kia cỗ hạo nhiên chính khí. Lúc này thời điểm trên người hắn cũng đã tuôn ra cái kia một cỗ hạo nhiên chính khí, cùng cây bên trên tán phát hạo nhiên chính khí dung hợp lại cùng nhau!

Theo Lý Hữu lên đài tay, nho học trang sách từ từ bị mở ra. Tại quá trình này bên trong, ngươi lại cũng không có cảm nhận được có cái gì trở ngại chi lực!

Liền như là mở ra sách khác trang một dạng, phi thường nhẹ nhõm!

"Mở ra, tông chủ thật mở ra nho học bí điển!" Ngũ trưởng lão khi nhìn đến loại tình huống này về sau, kích động ria mép đều run rẩy lên!

Lý Yên Nhiên hai mắt ngậm lấy nhiệt lệ, minh bạch nói từ đó về sau Tử Dương môn muốn nhất phi trùng thiên!

Triệu Trường Thanh cùng cái khác Tiên Phong minh người thấy được loại tình huống này về sau, trong hai mắt quang mang lấp lóe. Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái nho đạo thế lực tại trước mắt của bọn hắn xuất hiện!

"Đạo chi chỗ, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!" Lý Hữu nhìn lấy trang bìa trong bên trong cái này mười một chữ, nhẹ giọng nói ra!

Sau một khắc, hắn toàn thân phát ra một đoàn so vừa mới còn muốn nồng đậm hạo nhiên chính khí!

"Yên Nhiên, ngũ trưởng lão, các ngươi cực khổ nữa một điểm, trong khoảng thời gian này Tử Dương môn các ngươi tiếp tục chăm sóc lấy, bản tông chủ muốn bế quan khoảng ba tháng!" Lý Hữu lập tức xoay người đối với bên người Lý Yên Nhiên cùng Võ trưởng lão nói ra, "Sau ba tháng, bản tông chủ liền có thể dùng võ nhập nho, lấy nho nhập tiên!"

Lý Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão mang theo hưng phấn tâm trở về, Lý Hữu tại Tiên Phong minh cung cấp bế quan thức bên trong lĩnh ngộ lấy nho học trang bìa trong bên trong mười một chữ!

Đồng thời, hắn muốn theo võ giả thân phận, thông qua nho giả quá độ, chuyển thành tu tiên giả!

Đây là một cái vĩ đại tiên phong!

Nếu như thành công, Lý Hữu sẽ là Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái không cần dung hợp linh căn, tu luyện Trường Sinh Quyết cùng phục dụng đan dược liền có thể theo võ giả chuyển tu vi tu tiên giả!.