Chương 2250: Nhân Tiên? Đồ bỏ đi!

Chương 2250: Nhân Tiên? Đồ bỏ đi!

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt mười mấy ngày trôi qua!

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

Khu nghỉ ngơi!

Tại trên bàn trà, phủ lên một trương trắng tinh không tì vết giấy trắng. Dương Phong nhắm hai mắt, nghĩ đến muốn tại trên tờ giấy trắng viết những gì chữ!

Số 1 ở một bên cầm chút mặc đầu tại Mặc Nham phía trên cọ xát lấy trí thức, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương ở một bên nín thở ngưng thần, sợ sẽ đánh nhiễu đến Dương Phong sáng tác linh cảm!

Tại số 1 đem trí thức mài xong về sau, Dương Phong cũng mở hai mắt ra. Cầm lấy bên người một cây bút lông, dùng ngòi bút thấm thấm mực!

Theo Dương Phong cổ tay chuyển động, ngòi bút tại trên tờ giấy trắng du tẩu, rất nhanh, " đi ngươi mụ " không đúng, là " xuân trì yên vận " bốn cái rồng bay phượng múa chữ lớn xuất hiện ở trên tờ giấy trắng!

Số 1, Thụy Lân, Ma La Dao Phương ba người là phi thường có văn hóa, cũng sẽ không đem bốn chữ này đọc sai. Tuy nhiên bọn hắn tại lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, cũng coi là bốn chữ này là " đi ngươi mụ " !

Tại " xuân trì yên vận " bốn cái màu đen chữ phía trên, tản ra một cỗ màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, một cỗ nồng đậm cùng cực hạo nhiên chính khí tại bốn chữ này bên trong lưu chuyển!

Lúc này thời điểm, Thiết Hùng một mặt hưng phấn đi vào trong cửa hàng, đi tới bên cạnh khay trà, khi nhìn đến trên tờ giấy trắng bốn chữ về sau, thốt ra: "Đi ngươi mụ!"

Dương Phong: ". . ."

Số 1, Thụy Lân, Ma La Dao Phương: ". . ."

Không học thức thật đáng sợ, bất quá bản chưởng quỹ tha thứ ngươi cái này không có văn hóa đại thô kệch!

Dương Phong đại nhân bất kể tiểu nhân qua, cũng không có cùng Thiết Hùng tính toán. Để số 1 đem chính mình mặc bảo thu lại, đến lúc đó cho nó trang cái phiếu, treo trong cửa hàng!

Thiết Hùng hồn nhiên không thèm để ý đại gia trong ánh mắt khinh bỉ, hắn thấy, bốn chữ này cũng là " đi ngươi mụ " . Chính mình cũng không có niệm sai, các ngươi thích khinh bỉ thì khinh bỉ tốt!

"Điếm chủ, ngày mai ta liền sẽ có hai cái phân thân đến Phàm Huyền Hoang giới!" Thiết Hùng cho Dương Phong chia sẻ cái này một tin tức tốt!

Tại Thiết Hùng cảm nhận được cái khác phân thân tiến vào nó cảm ứng khu về sau, lập tức liền tới đây hướng Dương Phong chia sẻ cái này hảo tin tức!

"U a. . . Nhanh như vậy, lúc này mới mấy ngày thì có hai cái phân thân tới?" Dương Phong nhìn lấy Thiết Hùng có chút ngoài ý muốn nói!

Dương Phong còn nhớ đến bản thể nói qua phân thân của mình cũng phải cần đi qua thời gian mấy năm, mới có thể theo xa xôi vũ trụ bên trong đi vào Phàm Huyền Hoang giới. Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, dạng này mới qua bao lâu thì có hai cái phân thân đến!

"Điếm chủ, không cần như thế kinh, thì hai cái này phân thân cách gần đó một số. Trừ cái đó ra cái khác phân thân đều cách thẳng xa.

Dựa theo tốc độ của bọn họ bây giờ, cần tiếp qua thời gian bốn, năm năm. Mới có thể lần lượt đến!" Thiết Hùng nhìn lấy Dương Phong một chút ánh mắt khiếp sợ, liền giải thích nói!

Tại dung hợp hai cái này phân thân về sau, trong tương lai thời gian ba, bốn năm bên trong, cũng không có cái khác phân thân cùng Thiết Hùng dung hợp!

Dương Phong tại nghe nói như thế về sau, lập tức biến đến không hứng lắm. Bất quá, Thiết Hùng tại dung hợp hai cái phân thân về sau, cảnh giới sẽ hay không đề thăng một điểm, cảm nhận được hiếu kỳ!

"Đúng rồi, tới hai cái phân thân là dạng gì cảnh giới? Tại ngươi dung hợp về sau, cảnh giới phía trên sẽ có cải biến?"

Chỗ lấy Dương Phong sẽ cảm thấy hiếu kỳ, hắn cũng là nghĩ theo Thiết Hùng trên thân đạt được dung hợp phân thân về sau, tu vi sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào!

Cứ như vậy, liền có thể đại khái tính toán ra mình tại dung hợp phân thân về sau, tu vi sẽ tăng lên đến dạng gì cảnh giới!

Đối với Dương Phong vấn đề này, Thiết Hùng rất là cho ra câu trả lời của mình: "Hai cái này phân thân tu vi cùng hiện tại ta không sai biệt lắm, đều là Độ Kiếp viên mãn cảnh giới. Tại dung hợp bọn hắn hai cái về sau, ta cảnh giới liền có thể đi vào Nhân Tiên chi cảnh!"

Chỉ cần dung hợp hai cái này phân thân, Thiết Hùng tu vi cảnh giới liền có thể tiến Nhập Tiên cảnh, điều này cũng làm cho hắn trở thành trong cửa hàng, cái thứ ba nắm giữ Tiên cảnh nhân vật!

"Đồ bỏ đi!" Dương Phong một mặt khinh thường nói ra hai chữ này, tuy nhiên ngoài miệng nói đồ bỏ đi, kỳ thật Dương Phong tâm lý đó là ghen ghét cực kỳ!

Dù sao tiến vào tiên nhân cảnh giới là Dương Phong trước mắt lớn nhất tâm nguyện, chỉ cần mình không tìm đường chết, thì có thể làm được bất tử bất diệt!

Mà lại trong lòng cũng có lớn vô cùng lực lượng, căn bản cũng không cần lại nhìn hệ thống sắc mặt!

Ta thích làm nhiệm vụ thì làm nhiệm vụ, ta thích làm gì thì làm gì. Hệ thống ngươi muốn rời khỏi liền rời đi tốt, dù sao ta nhưng là bất tử bất diệt tiên nhân!

Đến lúc đó, chính mình chỉ cần cẩu tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong làm chính mình Sáng Thế Thần, cái kia tiểu nhật tử thế nhưng là hăng hái cực kỳ!

Thiết Hùng cũng không có sinh khí, mà chính là toét ra miệng rộng, đồng ý Dương Phong nói tới: "Không tệ, điếm chủ ngươi nói đúng vô cùng, cái này Nhân Tiên cảnh giới xác thực thẳng đồ bỏ đi!"

Dương Phong xem xét Thiết Hùng cái này không cần mặt mũi dáng vẻ, lập tức liền biết gia hỏa này tuyệt đối có chuyện gì muốn chính mình giúp đỡ. Liền trực tiếp mở miệng hỏi: "Nói đi, muốn bản chưởng quỹ hỗ trợ cái gì?"

"Ha ha. . . Ta điểm ấy tiểu tâm tư còn là giấu diếm không qua điếm chủ ngươi cái này cơ trí ánh mắt!"

"Có lời nói mau nói có rắm mau thả!"

Thiết Hùng cũng không có giày vò khốn khổ, lập tức nói ra nhu cầu của mình. Nhu cầu của hắn vô cùng đơn giản, tại hai cái phân thân tới thời điểm  có thể để bọn hắn tại Hư Thực đại điện bên trong dung hợp!

Bọn hắn dung hợp thời điểm, sẽ phát sinh động tĩnh rất lớn, Thiết Hùng có thể không muốn làm mọi người đều biết!

"Được. . . Không có vấn đề!" Dương Phong đối với Thiết Hùng loại này yêu cầu là có thể thỏa mãn, dù sao cái này cũng không phải chuyện đại sự gì!

Tại Thiết Hùng hai cái phân thân phương hướng khác nhau tiến vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, Thiết Hùng liền để Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương hai người giúp đỡ, đem bọn hắn lấy tốc độ nhanh nhất dẫn tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

Nếu như lấy bọn hắn tốc độ phi hành đi tới nơi này, còn phải cần một khoảng thời gian. Mà để Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương xuất thủ, thì cần muốn mấy cái phút liền có thể đem phân thân đưa đến cửa hàng lãnh địa bên trong!

Hư Thực đại điện!

Ba cái Thiết Hùng phân thân bàn tay đối bàn tay, hình thành một vòng tròn. Làm bọn hắn trên người khí tức lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau thời điểm, bạo phát ra một đoàn quang mang chói mắt!

Đương nhiên, cái này đoàn quang mang chói mắt tại Dương Phong đám người trong mắt, thì cùng phổ thông quang mang một dạng nhu hòa, căn bản đối bọn hắn sinh ra không là cái gì ảnh hưởng!

"Dung hợp!"

Ba cái phân thân trăm miệng một lời hô lên dung hợp, ngay sau đó Nguyên Vũ Trụ mà đến cái kia hai cỗ phân thân, chậm rãi dung hợp tiến vào Thiết Hùng thân thể bên trong!

Tại hoàn toàn dung hợp về sau, quang mang lập tức tán đi!

Dương Phong nhìn lấy không có biến hóa chút nào Thiết Hùng, có chút mất hết cả hứng. Hắn coi là Thiết Hùng tại dung hợp hai cái phân thân về sau, có bộ dáng gì vẻ ngoài biến hóa!

Không nghĩ tới ngoại trừ cảnh giới đề thăng bên ngoài, cũng không có có bất kỳ thay đổi nào!

Bất quá, tại Thiết Hùng cảnh giới tiến vào Nhân Tiên sau  có thể khống chế chính mình thân thể lớn nhỏ. Hắn đem chính mình thân thể, khống chế đến so Dương Phong còn thấp một chút xíu!

Dương Phong trước kia cùng Thiết Hùng nói qua nhiều lần, để Thiết Hùng đem thân thể co lại nhỏ một chút. Không biết sao Thiết Hùng chính mình cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, muốn khống chế chính mình thân thể lớn nhỏ, ít nhất cũng phải tiến vào Nhân Tiên cảnh giới!

Hiện tại tốt, Dương Phong về sau không lại dùng ngẩng đầu cùng Thiết Hùng giao lưu, không phải vậy coi như Thiết Hùng ngồi lấy, Dương Phong muốn xem hắn đều phải ngẩng đầu!.