Chương 2251: Hệ thống thức tỉnh

Chương 2251: Hệ thống thức tỉnh

Thiết Hùng theo trên thân lấy ra hai cái không gian giới chỉ đưa tới Dương Phong trước mặt, "Điếm chủ, cái này trong không gian giới chỉ cất giữ đều là mỗi cái vũ trụ bên trong đứng đầu nhất tài liệu, chưa chừng có mấy thứ có thể sẽ đối điếm chủ ngươi hữu dụng.

Đến mức cái khác vô dụng tài liệu, điếm chủ ngươi có thể để vào đến tinh thần vũ trụ không gian cũng tốt, đặt ở cái này Phàm Huyền Hoang giới cũng được, đều là lựa chọn tốt.

Về sau cái khác phân thân lấy được tài liệu cũng sẽ toàn bộ giao cho điếm chủ ngươi, đây cũng là ước định giữa chúng ta! "

Dương Phong hai tay đem hai mai không gian giới chỉ theo Thiết Hùng trong tay cầm tới, cho Thiết Hùng một cái rất hài lòng ánh mắt: "Ừm. . . Ngươi đề nghị này bản chưởng quỹ rất hài lòng!" Dương Phong đem hai cái không gian giới chỉ để vào đến hệ thống bên trong, đồng thời đem trong không gian giới chỉ đồ vật toàn bộ cầm ra được!

Không gian cột bên trong trong nháy mắt thêm ra tới trên trăm dạng đồ vật, bên trong có sáng lấp lánh tảng đá, lục u u linh thảo linh dược, còn thật nhiều Dương Phong không gọi nổi thiên tài địa bảo cùng luyện khí tài liệu!

Dương Phong cũng không biết những vật phẩm này cái nào là chế tác Cửu Châu Đỉnh tài liệu, cho nên thì toàn bộ trước cất giữ trong hệ thống không gian cột bên trong!

Dương Phong đem tất cả đồ vật số lượng ghi lại trong lòng, đây là phòng ngừa hệ thống tại sau khi tỉnh lại, lén lút tham ô một số cao phẩm chất tài liệu!

Thiết Hùng bọn người rời đi Hư Thực đại điện, tại Thiết Hùng biến mất tại đại điện trong nháy mắt, hắn quay đầu cùng Mộc Dịch, a một liếc nhau một cái. Ba người khóe mắt lóe lên một chút ánh sáng!

Đây hết thảy Dương Phong, Thụy Lân, Ma La Dao Phương ba người cũng không có phát hiện!

Tại Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng rời đi Hư Thực đại điện về sau, Dương Phong trong đầu đều là hệ thống. Tuy nhiên trong khoảng thời gian này chính mình qua được phi thường thảnh thơi, nhưng không có hệ thống thanh âm, Dương Phong luôn cảm giác thiếu ít một chút cái gì!

Dù sao lấy trước lúc không có chuyện gì làm  có thể cùng hệ thống đấu một trận miệng, gần nhất có một số việc chính mình cũng chỉ có thể cùng hệ thống đậu đen rau muống!

Tuy nhiên Thiết Hùng biết những thứ này, nhưng, Dương Phong cùng hệ thống cảm tình, cũng không phải là Thiết Hùng có thể so sánh được. Mà lại Dương Phong đối Thiết Hùng cũng không có hoàn toàn để xuống lòng đề phòng!

Dù sao, Dương Phong cũng không thể chân chân chính chính chưởng khống Thiết Hùng. Mà lại Dương Phong căn bản cũng không biết Thiết Hùng hậu trường cùng hắn mục đích thực sự là cái gì!

Hệ thống tiến nhập hấp thu năng lượng tĩnh dưỡng bên trong, Dương Phong có thể thu hoạch được đem đối ứng tự do. Căn bản cũng không cần lo lắng sẽ kích hoạt nhiệm vụ gì!

Nhưng, tại Dương Phong nội tâm chỗ sâu nhất, có như vậy một tia không có cảm giác an toàn. Dù sao Dương Phong hết thảy đều đến từ hệ thống, sợ hệ thống ở trong quá trình này, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!

"Hệ thống a hệ thống, ngươi chừng nào thì mới có thể tỉnh lại đâu?" Dương Phong ở trong lòng nhỏ giọng thì thầm một câu!

Dương Phong cũng không có yêu cầu xa vời hệ thống có thể nghe được chính mình kêu gọi, cho mình một cái hắn có thể tỉnh lại thời gian!

Thế mà, sự tình chính là như vậy!

Tại ngươi cho rằng không có khả năng phát sinh thời điểm, sự tình hắn thì ngày này qua ngày khác phát sinh!

"Kí chủ, ngươi cứ như vậy muốn bản hệ thống sao?"

Hệ thống thanh âm, tại Dương Phong trong đầu đột nhiên vang lên!

"Ngọa tào, hệ thống ngươi rốt cục tỉnh lại!" Dương Phong đang nghe được hệ thống thanh âm về sau, hưng phấn kém chút theo trên ghế sa lon nhảy dựng lên!

Cái này thật sự là để Dương Phong quá mức ngoài ý muốn, hắn cũng chỉ là tùy ý thì thầm một câu, không nghĩ tới hệ thống thật thì tỉnh táo lại!

"U a. . . Không gian cột bên trong thế mà có nhiều như vậy hảo đồ vật!" Hệ thống lập tức phát hiện không gian cột bên trong thêm ra tới tài liệu, bên trong thế mà còn có một loại là chế tác Cửu Châu Đỉnh tài liệu!

Dương Phong cả kinh thất sắc lên, sợ hệ thống sẽ đem tất cả tài liệu xem như năng lượng nuốt chửng lấy, lập tức nói: "Ta nói hệ thống a, ngươi cũng không cần đánh những thứ này chủ ý. Đến tam giới thành lập về sau, chúng ta lại đến phân phối những vật phẩm này!"

Sau đó, Dương Phong liền nói ra những vật phẩm này lai lịch, về sau sẽ còn có rất rất nhiều tài liệu tại chờ lấy bọn hắn!

"Tốt, đã kí chủ ngươi nói như vậy, bản hệ thống cũng liền đáp ứng!" Hệ thống lập tức đáp ứng xuống, đồng thời đối thiết chùy Ải Nhân thế mà nhanh như vậy thì theo di tích bên trong đi ra mà cảm thấy kinh ngạc!

Dựa theo hiện tại loại này phát triển xu thế, muốn gặp được thiết chùy Ải Nhân chí ít còn cần năm đến thời gian mười năm, không nghĩ tới có người nhanh như vậy liền gặp được thiết chùy Ải Nhân, cũng hoàn thành khảo nghiệm của hắn!

"Hệ thống, ngươi lần này tỉnh lại là hấp thu hảo năng lượng?" Dương Phong tò mò hỏi!

Nếu như dựa theo hệ thống trước kia nói, hệ thống không cần phải lại nhanh như vậy theo tĩnh dưỡng chi bên trong tỉnh lại!

"Nào có nhanh như vậy, bản hệ thống lần này theo tĩnh dưỡng bên trong thanh tỉnh, là muốn nhìn một chút tại bản hệ thống tĩnh dưỡng trong khoảng thời gian này, cửa hàng thiết bị có thay đổi gì!

Chờ qua mấy ngày, bản hệ thống sẽ tiếp tục tiến vào tĩnh dưỡng trạng thái bên trong, lần này tĩnh dưỡng nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, sẽ tại một năm về sau khôi phục lại!"

"Thế mà cần một năm lâu!" Dương Phong mi đầu hơi hơi nhíu một chút, hệ thống cần một năm lâu tĩnh dưỡng là Dương Phong không có nghĩ tới!

Bất quá, việc đã đến nước này, Dương Phong cũng chỉ có thể tiếp nhận!

"Cái kia cũng không có cách nào, lần này vì cứu kí chủ ngươi, bản hệ thống thế nhưng là tiêu hao quá nhiều năng lượng!" Hệ thống cũng là gương mặt bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn dạng này, chỉ tiếc, lần này tiêu hao năng lượng nhiều lắm!

"Hệ thống ngươi khổ cực!"

"Không khổ cực, thủ hộ kí chủ là bản hệ thống đệ nhất chức trách!"

Dương Phong trong lòng có một chút như vậy cảm động, cái mũi có như vậy một chút ê ẩm. Nếu như hắn nếu như biết rõ, hệ thống lần này theo tĩnh dưỡng bên trong tỉnh táo lại mục đích chính yếu nhất là vì hắn an bài một số đến tiếp sau sự tình, không biết Dương Phong sẽ sẽ không nhận cảm động!

"Đúng rồi, hệ thống, cái này thiết chùy Ải Nhân là chuyện gì xảy ra? Bọn hắn mục đích đến cùng là cái gì? Chế tạo đạo nhân của bọn họ cùng tạo ra ngươi người có phải hay không có quan hệ gì?" Dương Phong lập tức hỏi thăm ra bản thân rất nhiều nghi hoặc!

Nếu như những chuyện này Dương Phong muốn là không làm rõ được, trong lòng như là đâm một cây gai một dạng!

Đối với Dương Phong những thứ này nghi hoặc, hệ thống biết nếu như cái gì cũng không nói, khẳng định là không được. Tại sau khi trầm tư một chút, hệ thống liền đơn giản tố nói một lần!

Tại hệ thống kể ra bên trong, Dương Phong biết sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong, Ải Nhân tộc cùng chủng tộc khác đơn giản lai lịch cùng một số cái khác tình huống!

Hệ thống đầu tiên là hướng Dương Phong tiết lộ sáng tạo chính mình tồn tại, cũng là đạo nhân . Còn là cái gì cái cảnh giới đạo nhân, hệ thống cũng không có nói rõ ràng!

Mà lại, sáng tạo Ải Nhân chủng tộc đạo nhân cùng sáng tạo hệ thống người cũng không là một người, bất quá bọn hắn là nhận biết!

Ải Nhân tộc cùng chủng tộc khác đều là đến từ Thần Vực tam thập tam trọng thiên, cũng là sáng tạo hệ thống đạo nhân đem bọn hắn để vào đến hệ thống bên trong!

Cũng cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi một loạt nhiệm vụ, đến mức là nhiệm vụ gì, hệ thống liền không có nói. Đồng thời, hệ thống nói cho Dương Phong  có thể vô điều kiện tin tưởng Ải Nhân tộc cùng những chủng tộc khác người!

Những người này tuyệt đối sẽ không làm ra tổn hại Dương Phong cùng cửa hàng bất cứ chuyện gì, nhiều nhất làm một số trêu cợt Dương Phong sự tình!

Tuy nhiên những người này biết cửa hàng cùng hệ thống là chuyện gì xảy ra, bất quá bọn hắn cũng không biết hệ thống đúng nghĩa tồn tại!

Bọn hắn chỉ biết là khống chế cửa hàng là một cái cùng loại khí hồn tồn tại, cũng không biết hệ thống có thể so sánh khí hồn ngưu bức lớn!

Về phần bọn hắn sau cùng mục đích là cái gì, hệ thống cũng là cầm " về sau kí chủ tự sẽ minh bạch " câu nói này lấp liếm cho qua!.