Chương 2252: Hư không bí cảnh thăng cấp sau sẽ mang tới biến hóa

Chương 2252: Hư không bí cảnh thăng cấp sau sẽ mang tới biến hóa

Dương Phong đang nghe xong hệ thống nói những chuyện này về sau, giải khai trong lòng một số nghi ngờ. Đồng thời, Dương Phong hiện tại có thể khẳng định, không ngừng Ải Nhân tộc những tồn tại này là có sứ mệnh!

Liền xem như hệ thống cùng mình tồn tại, cũng là có sứ mệnh cùng nhiệm vụ. Nếu không, đạo nhân cũng sẽ không vô duyên vô cớ sáng tạo ra hệ thống, mà lại đem nhiều như vậy chủng tộc đều đặt ở hệ thống bên trong!

Đến nơi đây, Dương Phong trong đầu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu. Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong tuyệt đối là phát sinh lớn vô cùng sự tình!

Rất có thể, chính mình sứ mệnh thì tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong!

Nghĩ tới đây, Dương Phong trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Dù sao, hắn nhưng là biết đạo nhân khủng bố, dù sao mình thế nhưng là kém một chút liền bị đạo nhân cho over!

Nghĩ đến mình bây giờ cảnh giới, lại ngẫm lại đạo nhân chỗ kinh khủng. Dương Phong nội tâm chỗ sâu là sợ hãi, hắn muốn lui ra cái này nhàm chán sứ mệnh!

Bất quá suy nghĩ một chút có hệ thống tại căn bản liền không khả năng, chính mình trước mắt cũng chỉ có thể dựa theo chế định đạo lộ, từng bước từng bước đi xuống!

Dù sao hệ thống hiện tại nói cho hắn biết nhiều chuyện như vậy, căn bản cũng không sợ hắn bỏ gánh hoặc là trốn tránh. Dương Phong điểm này giác ngộ vẫn phải có!

Dương Phong trùng điệp thở dài một hơi, tựa hồ tiếp nhận vận mệnh an bài!

"Kí chủ, ngươi có thể đợi Ngụy Thư Tuấn hoàn thành huyền không bí cảnh nhiệm vụ đặc thù về sau, thăng cấp huyền không bí cảnh!"

Hệ thống thanh âm vang lên, đánh gãy Dương Phong suy nghĩ lung tung!

"Thăng cấp huyền không bí cảnh? Dùng thăng cấp thẻ đi thăng cấp huyền không bí cảnh?"

Dương Phong không gian cột bên trong còn có một tấm có thể thăng cấp bất luận cái gì cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ. Lúc trước thời điểm mọi người không biết muốn thăng cấp cái nào cửa hàng thiết bị, hệ thống cũng để cho hắn chờ một hồi!

"Không tệ, hiện tại huyền không bí cảnh ngoại trừ hư không mười hai cái bí cảnh bên ngoài, cái khác 36 cái bí cảnh lại không lâu nữa liền không thể thỏa mãn đại gia nhu cầu!"

Hư không bí cảnh bên trong phân vì hư không, lòng đất, lục địa, thủy bên trong bốn cái tràng cảnh, mỗi cái tràng cảnh mười hai cái bí cảnh. Hiện tại ngoại trừ hư không mười hai cái bí cảnh bên ngoài, cái khác 36 cái bí cảnh đã toàn bộ đều có người tiến vào!

Theo càng ngày càng nhiều tu tiên giả tiến vào, có lẽ không bao lâu, liền không thể thỏa mãn đại gia nhu cầu. Đặc biệt là tại biết có thể kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù về sau, sở hữu thế lực tu tiên giả toàn bộ đều tràn vào đến huyền không bí cảnh bên trong!

"Nói như vậy, hư không bí cảnh tại thăng cấp về sau bí cảnh địa đồ số lượng sẽ gia tăng thật lớn?" Hệ thống ý tứ này, tại thăng cấp về sau, hư không bí cảnh bốn Đại Tràng Cảnh địa đồ bí cảnh số lượng đem sẽ gia tăng thật lớn!

"Không tệ, mỗi một cái tràng cảnh bí cảnh địa đồ đem về từ mười hai cái thăng cấp đến 56 cái, mà lại bí cảnh không gian cùng tài nguyên đem sẽ cực kì gia tăng.

Trước đó những cái kia bí cảnh, không gian cùng tài nguyên cũng sẽ tương ứng gia tăng, cứ như vậy liền có thể thỏa mãn giai đoạn hiện nay nhu cầu!"

Tại thăng cấp về sau, bốn Đại Tràng Cảnh hết thảy 48 cái bí cảnh biến thành hai trăm hai mươi bốn cái bí cảnh, cứ như vậy, tiếp xuống trong vòng mấy chục năm căn bản cũng không cần lo lắng bí cảnh không đủ dùng!

Tại thăng cấp về sau, mỗi một cái địa đồ bí cảnh bên trong, không gian đem về mở rộng gấp mấy chục lần, tài nguyên cũng sẽ cực kì gia tăng. Đương nhiên nguy hiểm hệ số cũng là đem đối ứng tăng lên!

"Cái kia hệ thống, muốn để hư không bí cảnh trở thành độc lập trí địa bí cảnh, điều kiện tiên quyết là cần muốn điều kiện ra sao?" Dương Phong muốn cho tới bây giờ bí cảnh nhiệm vụ đặc thù mở ra, đem về có càng ngày càng nhiều bí cảnh nhiệm vụ đặc thù bị kích hoạt, Dương Phong muốn biết tại điều kiện ra sao phía dưới mới có thể thăng cấp làm độc lập trí địa bí quyết!

Huyền không bí cảnh cùng cái khác cửa hàng thiết bị khác biệt, còn muốn thỏa mãn nhất định điều kiện, mới có thể sử dụng độc lập trí địa thẻ đem độc lập đi ra!

"Cần hai điều kiện, điều kiện thứ nhất, hư không bí cảnh cần thăng nhị cấp, điều kiện thứ hai, cần phải có mười cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù bị hoàn thành!"

Hai cái điều kiện này tại Dương Phong xem ra muốn hoàn toàn phù hợp, cần một cái thời gian dài dằng dặc!

Thì vẻn vẹn phải hoàn thành mười cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù thì không đơn giản, muốn kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù cũng không đơn giản như vậy!

Cần đem bí cảnh bên trong thế lực tại trong hiện thực phát triển đến nhất định giai đoạn, mới có thể đem bí cảnh bên trong đem đối ứng nhiệm vụ đặc thù kích hoạt, cứ như vậy mới có thể hoàn toàn đem trọn cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù kích hoạt!

"Hệ thống tại thăng cấp sau huyền không bí cảnh sẽ sẽ không xuất hiện bề ngoài biến hóa?" Dương Phong có chút hiếu kỳ, tại thăng cấp sau đó, bên ngoài quan thượng một mực không có bất kỳ biến hóa nào huyền không bí cảnh, có phải hay không sẽ lần này thăng cấp về sau sẽ mang đến một chút xíu biến hóa!

Hệ thống: "Ngoại trừ số lượng cùng chất lượng phía trên biến hóa bên ngoài, cái khác cũng sẽ không có thay đổi gì!"

Dương Phong đang hỏi xong về sau, đột nhiên nhớ tới liên quan tới chính mình Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể sự tình. "Đúng rồi hệ thống, ta cái này Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể có cái gì chỗ khác biệt?"

Lần trước Dương Phong hỏi thăm Thiết Hùng, thế mà Thiết Hùng cũng chưa nói cho hắn biết liên quan tới Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể tình huống cụ thể!

Chỉ là nói cho hắn biết, tu luyện tới tiên nhân cảnh giới về sau, đem sẽ minh bạch Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể là chuyện gì xảy ra!

Hệ thống tại sau khi trầm tư một chút, nói ra: "Kí chủ, liên quan tới Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể, ngươi độ qua thiên kiếp trở thành tiên nhân về sau tự nhiên có thể đầy đủ biết được!"

Dương Phong mi đầu hơi nhíu lại, chẳng phải một cái Tiên Thiên thể chất à, làm gì muốn làm đến thần bí như vậy? Còn muốn chính mình sau khi thành tiên mới đi chấm dứt!

Chẳng lẽ mình cái này Tiên Thiên thể chất, sẽ có bí mật như thế nào hay sao?

Có điều rất nhanh Dương Phong thì đem chuyện nào ném ra sau đầu, đã hệ thống không muốn nói, như vậy Dương Phong cũng liền không lại tu. Đợi đến chính mình trở thành tiên nhân về sau, lại đến xem nhìn cái này Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể đến cùng có cái gì không giống nhau địa phương!

... . . .

Huyền không bí cảnh!

Ngụy Thư Tuấn nhìn trước mắt từng tòa xây xong tông môn kiến trúc, trong lòng đây chính là hưng phấn đến vô cùng. Ở bên cạnh Ngụy Khiếu Đình hồng quang đầy mặt nhìn lấy bận rộn thi công hiện trường!

"Cha, cái này thi công tiến độ, ngày mai là có thể toàn bộ đạt tiêu chuẩn, chúng ta có thể xách trước ba ngày hoàn thành cái này đặc thù nhiệm vụ!" Ngụy Thư Tuấn hiện tại cảm giác được cả người đều sắp bay lên. Vào ngày mai sau đó, cái này bí cảnh muốn thuộc về hắn Ngụy Thư Tuấn!

Ngụy Khiếu Đình gương mặt cảm thán nói: "Cái này còn nhờ vào đại gia giúp đỡ a, nếu như không có đại gia hết sức giúp đỡ, tuyệt đối không có khả năng lại thời gian nửa tháng bên trong, dựng lên phù hợp nhiệm vụ yêu cầu kiến trúc tiêu chuẩn!"

Tại bắt đầu kiến tạo thời điểm, Thái Huyền môn thủ hộ chi linh liền cáo tri Ngụy Thư Tuấn, không chỉ là muốn tại Thái Huyền môn nguyên chỉ thượng đậy lại kiến trúc là được. Những kiến trúc này còn muốn phù hợp tiêu chuẩn, nếu không, kiến trúc sẽ tại không giới hạn thời điểm trực tiếp sụp đổ!

Chỗ lấy có thể như vậy, đó là nhiệm vụ chỗ yêu cầu. Không phải vậy ngươi tùy tiện đắp một tòa nhà lá, chờ đến nhiệm vụ sau khi hoàn thành sẽ chậm chậm tu sửa, cái này không phải liền là lợi dụng sơ hở mà!

Cho nên tại trong nhiệm vụ, thì có kiến trúc tiêu chuẩn. Bất quá muốn thế nào Tử Tài phù hợp kiến trúc tiêu chuẩn, ai cũng không biết!

Chỉ có đem trọn cái kiến trúc không giới hạn về sau, có thể biết được. Chỉ cần kiến trúc không có sụp đổ, vậy liền phù hợp tiêu chuẩn, chỉ cần kiến trúc sụp đổ, vậy sẽ phải xách tiêu chuẩn cao tiếp tục trọng kiến!

Thái Huyền môn có thiên cung gia tộc gia nhập, căn bản cũng không cần lo lắng kiến trúc không đủ tiêu chuẩn, cho đến nay không có một tòa kiến trúc sụp đổ trọng tu!.