Chương 2253: Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

Chương 2253: Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

"Nếu như về sau có cơ hội  có thể cùng những thế lực này hợp tác cộng đồng khai phát cái này không gian bên trong một số tài nguyên!" Ngụy Thư Tuấn nói ra mấy ngày nay hắn suy tính sự tình!

Cái này địa đồ bí cảnh cũng không có bao nhiêu người đi vào, mà lại toàn bộ bí cảnh tài nguyên vẫn là ban đầu như thế, bảo tồn được vô cùng hoàn chỉnh!

Nếu như Thái Huyền môn đem cái này bí cảnh tài nguyên chia sẻ đi ra, cùng trợ giúp đến kiến thiết thế lực cộng đồng khai phát, tuyệt đối có thể trả nhân tình này!

Đối với bí cảnh bên trong tài nguyên, Ngụy Thư Tuấn thế nhưng là càng nhìn trúng quá Huyền Môn bên trong những cái kia truyền thừa xuống tài nguyên tu luyện!

"Ha ha. . . Tốt, Tuấn nhi ngươi có thể nghĩ như vậy vi phụ an tâm!" Ngụy Khiếu Đình một mặt vui mừng nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn, cái này nhi tử là càng ngày càng thành thục, càng ngày càng có một cái thế lực người chưởng đà tư duy!

Mấy năm qua này, Thái Huyền môn cũng không có điên cuồng phát triển, vẫn là lựa chọn tinh anh phát triển lộ tuyến. Gia nhập vào quá Huyền Môn bên trong nhiều nhất vẫn là lấy người trẻ tuổi làm chủ!

Qua nhiều năm như vậy những người trẻ tuổi này thực lực cảnh giới đó là vững bước đề thăng, hơn nữa còn tạo thành Thái Huyền môn độc hữu thế lực phong cách!

"Thì trước mắt loại hình thức này, đại gia chỉ có hợp tác mới có thể thực hiện cùng có lợi, chỉ có hợp tác đại gia mới có thể cộng đồng tiến bộ.

Trừ phi thế lực của chúng ta phát triển đến một cái phi thường cường giai đoạn, đến khi đó, liền có thể cân nhắc đi lũng đoạn một số tài nguyên!"

Nói đến đây, Ngụy Khiếu Đình hai mắt nhỏ híp lại, giờ phút này tại hắn trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một cỗ hào hùng cùng một cỗ cực lớn dã tâm!

"Nếu như đến lúc đó, Ngụy gia, Tiên Phong minh, Thái Huyền môn thực lực đều đạt đến Nhân giới tối đỉnh phong, cái kia..."

Thế mà còn không có đợi hắn nói xong, Ngụy Bá Thiên thanh âm tại phía sau của bọn hắn vang lên: "Đó cũng không phải là một kiện rất tốt sự tình!"

Ngụy Bá Thiên nói liền đi tới Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Thư Tuấn trước mặt, hắn thấy vô luận là Ngụy gia, vẫn là Tiên Phong minh đều không thích hợp thành vì Nhân giới bá chủ địa vị!

Dù sao ngụy Triệu hai nhà chỗ lấy như thế thành công, chỗ lấy nắm giữ thực lực bây giờ cùng địa vị, vậy cũng là dựa vào duyên đến duyên đi cửa hàng!

Nếu như đến lúc đó cửa hàng ở đây, bọn hắn ngụy Triệu hai nhà cùng sở thuộc thế lực, đem sẽ phi thường vững chắc!

Mà lại bọn hắn ngụy Triệu hai nhà tăng thêm Tiên Phong minh tăng thêm Thái Huyền môn, thực lực cùng địa vị ép thẳng tới Nhân giới Nhân Hoàng!

Nếu như duyên đến duyên đi cửa hàng biến mất về sau, Nhân Hoàng cùng với khác ở vào Kim Tự Tháp thế lực, có thể hay không đối ngụy Triệu hai nhà cùng Tiên Phong minh cửa xuất thủ, vậy liền không được biết rồi!

"Lão gia tử, vì cái gì không thật là tốt sự tình?" Ngụy Khiếu Đình cũng không phải là rất rõ ràng Ngụy Bá Thiên lời này ý tứ!

Vì cái gì bọn hắn thực lực đến đỉnh phong, ngược lại sẽ có phiền phức đâu?

Ngụy Bá Thiên cười thần bí: "Ha ha. . . Ngươi chỉ sợ quên một việc!"

Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Thư Tuấn nhìn nhau, mỗi người trong đầu hồi tưởng một chút, cũng không có đem sự tình gì quên!

Sau đó hai người liền tò mò nhìn Ngụy Bá Thiên, muốn từ trong miệng của hắn biết đến cùng là chuyện gì!

Ngụy Bá Thiên trong miệng chậm rãi phun ra mấy chữ: "Đó chính là Nhân giới thống trị giả, muốn là thực lực của chúng ta quá mức cường đại lời nói, tuyệt đối sẽ uy hiếp được Nhân giới thống trị giả địa vị!"

Tại Ngụy Bá Thiên xem ra, hiện tại Ma Vực, Yêu tộc, Nhân tộc cửu châu, đều có một loại giống như thiên đạo tồn tại. Mà đến lúc đó cả nhân giới, tuyệt đối sẽ có một cái lớn thống trị giả, đến thống trị cả nhân giới!

Hắn không biết người thống trị này gọi là gì, tuyệt đối sẽ xuất hiện một cái nhân vật như vậy!

Ngụy rít gào đình trên mặt lộ ra một tia không phục, liên quan tới Nhân giới thống trị giả chuyện này, hắn vừa mới cũng là có cân nhắc đi vào!

Hắn thấy, chỉ cần mình thực lực cường đại, tuyệt đối có thể tại Nhân giới bên trong tiêu dao khoái hoạt, không nhận bất kỳ thế lực nào cùng những nhân tố khác ước thúc!

Liền xem như Nhân giới thống trị giả thì tính sao, chỉ cần chính mình thực lực so ngươi ngưu bức, còn có thể sợ ngươi sao!

"Thì tính sao? Chẳng lẽ ta ngụy Triệu hai nhà sẽ còn sợ hãi Nhân giới thống trị giả hay sao?" Ngụy Khiếu Đình cũng là đem trong lòng mình không phục nói ra!

Ngụy Bá Thiên cười khổ lắc đầu: "Ha ha. . . Muốn là Dương chưởng quỹ không có ở đây đâu?"

Ngụy Bá Thiên cái này vừa nói, Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Thư Tuấn hai người thần sắc rõ ràng sững sờ!

Ngụy Bá Thiên không để ý đến hai người, tiếp tục nói: "Dương chưởng quỹ thường xuyên nói duyên tới duyên đi, giống như cửa hàng này gọi duyên đến duyên đi một dạng. Dương chưởng quỹ không có khả năng vĩnh viễn lại ở chỗ này, hắn tổng có rời đi thời điểm!

Nếu như Dương chưởng quỹ rời đi, cam đoan ta ngụy Triệu hai nhà, Tiên Phong minh có thể một mực duy trì tối đỉnh phong thực lực sao?

Đến lúc đó, chỉ cần ta ngụy Triệu hai nhà cùng toàn bộ Tiên Phong minh thực lực có chỗ chênh lệch, chắc hẳn không dùng người giới thống trị giả xuất thủ, thế lực khác đều sẽ đem chúng ta cho chia cắt!"

Đúng vậy a, thì bọn hắn cùng cửa hàng quan hệ, tức cái kia biến thái khí vận. Có thể theo trong cửa hàng lấy được đồ vật đó cũng là sở hữu thế lực bên trong nhiều nhất!

Đến lúc đó, Dương chưởng quỹ không ở nơi này, bọn hắn những người này cũng không tại Nhân giới, bọn hắn tử tôn hậu đại tuyệt đối không có khả năng đem thế lực cùng thực lực đều bảo trì tại tối đỉnh phong!

30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, phong thuỷ chung quy thay phiên chuyển. Chỉ cần bọn hắn thế lực cùng thực lực một chút hạ xuống một điểm, cái khác thế lực tuyệt đối sẽ giống nghe thấy được mùi tanh mèo, đem bọn hắn cho chia ăn hầu như không còn!

Mặc dù bây giờ những cái kia thế lực cùng bọn hắn vô cùng có giao tình, nhưng là chờ những thứ này thế hệ trước cùng tuổi trẻ thế hệ đều biến mất về sau, bọn hắn hậu đại có hay không còn có thể đối ngụy Triệu hai nhà nắm lấy đồng dạng thái độ?

Dựa theo nhân tính góc độ nhìn lại, cái kia là tuyệt đối không có khả năng!

Ngụy Thư Tuấn tại nghĩ rõ ràng điểm này về sau, trong lòng liền xuất hiện mới nghi vấn: "Cái kia thái gia gia, thực lực của chúng ta thì không thể trở thành tối đỉnh phong?"

Chẳng lẽ bọn hắn ngụy Triệu hai nhà thế lực cùng thực lực liền không thể đến tối đỉnh phong hay sao? Cái này khiến hắn phi thường không hiểu, trong lòng cũng là phi thường không phục!

Dù sao bọn hắn thế nhưng là có năng lực, trở thành cả nhân giới thế lực cùng thực lực tối đỉnh phong!

"Không. . . Không phải là không thể trở thành tối đỉnh phong!" Ngụy Bá Thiên lắc đầu, nhìn lấy Ngụy Khiếu Đình cùng Ngụy Thư Tuấn tiếp tục nói: "Mà là không thể tại bên ngoài trở thành tối đỉnh phong!"

Bởi vì cái gọi là một câu bừng tỉnh Mộng Trung Nhân, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Ngụy Bá Thiên lời nói bên trong ý tứ. Bọn hắn ngụy Triệu hai nhà, Tiên Phong minh, Thái Huyền môn muốn theo thời gian trôi qua, theo trước đài từ từ chuyển thành hậu trường!

Đem tầm mắt của chính mình từ từ phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, chuyển thành ẩn thế thế lực. Chỉ cần bồi dưỡng được một số không muốn sáng như vậy mắt thế lực đứng tại trước đài, cứ như vậy bọn hắn liền có thể theo đại chúng tầm mắt biến mất!

Có lẽ qua mấy trăm vạn năm, liền không có thế lực nào người nào còn biết ngụy Triệu hai nhà!

Bất quá, những chuyện này cũng không phải là bọn hắn hiện tại muốn cân nhắc, cũng không phải bọn hắn cái này một hai đời người cần muốn cân nhắc. Bọn hắn chỉ phải làm cho tốt hết thảy kế hoạch để đệ nhất một đời tử tôn truyền xuống liền có thể!

Chỉ cần bọn hắn gia tộc bên trong, không xuất hiện não tàn người cầm quyền, trên cơ bản loại ý nghĩ này vẫn là có thể thực hiện!

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

Nếu như bọn hắn ngụy Triệu hai nhà hậu đại, thật xuất hiện cực kỳ não tàn người cầm quyền, cái kia cũng là bọn hắn mệnh!

Mọi loại đều do mệnh, nửa điểm không do người!.