Chương 2254: Hảo tiểu tử, thế mà ngay cả chúng ta đều gạt

Chương 2254: Hảo tiểu tử, thế mà ngay cả chúng ta đều gạt

Ngày kế tiếp!

Huyền không bí cảnh!

Thái Huyền môn địa chỉ ban đầu phía trên, tất cả kiến trúc đất trống đều đứng lên phù hợp nhiệm vụ yêu cầu kiến trúc. Tất cả mọi người tụ tập tại Thái Huyền môn luyện võ quảng trường phía trên  chờ đợi lấy nhiệm vụ hoàn thành!

Giờ này khắc này, Ngụy Thư Tuấn chính cầm lấy nhiệm vụ lệnh bài, giao cho trong quầy Đạm Đài Dao Sương. Lúc này nhiệm vụ bài phía trên chính tản ra quang mang nhàn nhạt, cái này cũng biểu thị Ngụy Thư Tuấn thành công hoàn thành nhiệm vụ!

Đạm Đài Dao Sương hai tay đến đón lấy nhiệm vụ bài, đối với Ngụy Thư Tuấn ngòn ngọt cười: "Chúc mừng ngươi Thư Tuấn ca ca, hiện tại ngươi có thể vì cái này bí cảnh một lần nữa mệnh danh!"

Nói xong, tại trên quầy xuất hiện ba kiện đồ vật, một kiện là tản ra quang mang trang giấy, tại trang giấy bên cạnh là một chi đồng dạng tản ra quang mang bút lông. Lại bên cạnh là một cái bình thường thông một cái hộp gỗ nhỏ!

Đạm Đài Dao Sương chỉ chỉ bút sau đó lại chỉ chỉ cái kia tờ giấy trắng, chỉ cần đem một lần nữa mệnh danh dày đặc tên viết trên giấy là được!

Ngụy Thư Tuấn cầm bút lên, không có làm bất kỳ cân nhắc, ngay tại trên tờ giấy trắng viết xuống bốn chữ!

"Thái Huyền bí cảnh "

Cái này bí cảnh tên tại cùng ngày hắn liền đã nghĩ kỹ, cũng đã nhận được toàn thể nhân viên thông qua!

Tại viết còn về sau, cái kia tản ra quang mang giấy liền từ từ biến mất không thấy gì nữa. Tại bí cảnh lối vào chỗ, tiến vào bí cảnh địa đồ tên cũng biến thành " Thái Huyền bí cảnh " !

Đạm Đài Dao Sương đem cái kia phổ phổ thông thông hộp gỗ đẩy đến Ngụy Thư Tuấn trước mặt: "Thư Tuấn ca ca, đây là ngươi đặc thù khen thưởng!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn trước mắt phổ phổ thông thông hộp gỗ, tâm lý cũng có một chút bồn chồn. Đây chính là cái kia đặc thù giản khen thưởng? Vì cái gì hộp xem ra như thế phổ thông?

Không đúng!

Có lẽ cái này hộp gỗ phi thường phổ thông, nhưng là mộc hộp vật phẩm bên trong tuyệt đối sẽ không phổ thông. Nhìn chung toàn bộ cửa hàng khen thưởng cơ chế, giống như vậy nhiệm vụ đặc thù khen thưởng đồ vật cho tới bây giờ thì chưa từng xuất hiện phổ thông!

Ngụy Thư Tuấn ngay lập tức đem hộp cầm lên, không kịp chờ đợi mở ra. Làm hắn nhìn đến trong hộp là một cái chế tác lệnh bài đồ vật về sau, thần sắc lóe qua một tia nghi hoặc!

Bất quá sau một khắc, làm hắn nhìn đến trên cái hộp giới thiệu cái này chế tác lệnh bài máy móc tờ giấy về sau, cặp kia mắt đột nhiên trợn to, hô hấp cũng biến thành cực kỳ thô trọng!

Giờ này khắc này, tại toàn bộ huyền không bí cảnh bên trong, vang lên một cái thanh âm giống như máy móc!

"Huyền không bí cảnh nhắc nhở: Chúc mừng Thái Huyền môn hoàn thành đệ nhất cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!"

"Huyền không bí cảnh nhắc nhở: Chúc mừng Thái Huyền môn chưởng môn Ngụy Thư Tuấn thành công mệnh danh " Thái Huyền bí cảnh " !"

Huyền không bí cảnh thanh âm nhắc nhở ròng rã vang lên ba lần mới ngừng lại được, tại Thái Huyền bí cảnh bên trong người nghe được cái này thanh âm nhắc nhở về sau, nhìn lấy Thái Huyền môn người trong hai mắt lộ ra thần sắc hâm mộ!

Lâm Ngạo Thiên, Lâm Động, Lưu Bằng bọn người ở tại nghe được cái kia máy móc giống như thanh âm nhắc nhở bên trong, thế mà còn báo ra Ngụy Thư Tuấn tên, cái này để bọn hắn hâm mộ hỏng!

"Ngọa tào, thế mà như thế có bài diện  nhiệm vụ hoàn thành còn mang tuyên bố!"

"Thư Tuấn lúc này lộ mặt lộ lớn a!"

"Mã đức, cái này Thư Tuấn ngưu bức đại phát, thật đặc biệt ghen ghét a!"

Người khác cũng rối rít biểu thị ra chính mình vẻ hâm mộ, đồng thời hướng Ngụy gia, Tiên Phong minh, Thái Huyền môn người ào ào phát ra chúc mừng thanh âm!

Tại Ngụy Thư Tuấn lại xuất hiện tại Thái Huyền bí cảnh Thái Huyền môn bên trong lúc, tất cả mọi người hướng về hắn phát ra chúc mừng thanh âm!

"Chúc mừng Ngụy chưởng môn!"

Ngụy Thư Tuấn cũng hướng về đại gia thật sâu thi lễ một cái, mang trên mặt nồng đậm ý cảm kích: "Đây hết thảy đều là đại gia công lao, nếu như không có đại gia dốc sức trợ giúp, ta Thái Huyền môn căn bản là làm không được nhiệm vụ này.

Ở chỗ này, ta đại biểu toàn thể Thái Huyền môn sở hữu thành viên, ta Ngụy gia sở hữu thành viên, ta Tiên Phong minh sở hữu thành viên, đối với các ngươi chân thành nói lời cảm tạ!"

Nói xong, lần nữa hướng về mọi người thật sâu hành lễ một cái, đồng thời, Thái Huyền môn, Ngụy gia, Tiên Phong minh sở hữu thành viên cũng theo Ngụy Thư Tuấn hướng trợ giúp Thái Huyền môn người thật sâu hành lễ một cái!

Tại một trận hàn huyên về sau, Ngụy Thư Tuấn hướng đại gia tuyên bố một cái boom tấn."Sau cùng, cho mời ta Thái Huyền môn thủ hộ chi linh hiện thân!"

Ngụy Thư Tuấn cái này vừa nói, Thái Huyền môn luyện võ trường phía trên tất cả mọi người gương mặt mộng bức!

Bao quát Thái Huyền môn môn nhân, Ngụy gia, Tiên Phong minh trên mặt người đều là một bộ mê hoặc thần sắc!

"Thái Huyền môn thủ hộ chi linh?"

"Thái Huyền môn cái gì thời điểm có thủ hộ chi linh rồi? Ai là Thái Huyền môn thủ hộ chi linh?"

"Thủ hộ chi linh là cái gì ý tứ? Ta làm sao chưa nghe nói qua Thái Huyền môn có cái gì thủ hộ chi linh?"

Đại gia nhìn lẫn nhau, đều theo đối phương ánh mắt bên trong thấy được nghi hoặc cùng không hiểu!

"Thái Huyền môn cái gì thời điểm có thủ hộ chi linh rồi? Thư Tuấn tiểu tử này còn có cái gì gạt chúng ta?" Triệu Trường Thanh mấy người cũng là gương mặt không hiểu!

Ngụy Khiếu Đình chăm chú nhíu mày, hắn không nghĩ tới chính mình nhi tử thế mà chưa nói cho hắn biết Thái Huyền môn thủ hộ chi linh sự tình!

Ai. . . Nhi tử thủy chung là trưởng thành, cũng không sẽ đem tất cả bí mật cùng mình chia sẻ!

Ngụy gia người khác thật sự là trên mặt mong đợi thần sắc, bọn hắn ngược lại muốn nhìn xem một mực bị gạt Thái Huyền môn thủ hộ chi linh sẽ là cái dạng gì!

Ngụy Vô Nhai nghi hoặc nhìn Ngụy Bá Thiên, làm hắn nhìn đến Ngụy Bá Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lại mong đợi thần sắc cũng có chút có chút không hiểu: "Cha. . . Chẳng lẽ vấn đề này ngươi cũng không biết?"

Tại Ngụy Vô Nhai xem ra, chính mình cháu trai này một số trọng yếu sự tình tuyệt đối sẽ cùng hắn thái gia gia thương lượng, thế nhưng là nhìn cha mình cái này thần sắc rõ ràng cũng không biết cái này cái gọi là Thái Huyền môn thủ hộ chi linh sự tình!

Ngụy Bá Thiên gỡ một chút ria mép, nhẹ gật đầu: "Thư Tuấn tại mười mấy ngày nay đến cũng không có nói qua, có quan hệ với Thái Huyền môn thủ hộ chi linh sự tình!"

"Hảo tiểu tử, thế mà ngay cả chúng ta đều gạt, cái này bảo mật công tác làm đích thật thật không tệ!" Ngụy Vô Nhai trong bóng tối vì Ngụy Thư Tuấn vểnh lên một cái ngón tay cái, cháu trai này bảo mật công tác càng ngày càng tốt!

Ngay lúc này, từng đạo từng đạo quang trụ tại Thái Huyền môn các ngõ ngách phóng lên tận trời, rất nhanh ở trong hư không hội tụ!

Sở hữu quang trụ hội tụ điểm, bạo phát ra loá mắt quang mang. Ngay sau đó một cỗ khiến người ta run sợ uy áp theo hư không bên trong truyền đến!

"Xuất hiện, chúng ta Thái Huyền môn thủ hộ chi linh muốn xuất hiện!" Thái Huyền môn sở hữu môn nhân tại thời khắc này, hai con mắt đều gắt gao nhìn chằm chằm tia sáng chói mắt kia. Cái kia cỗ khiến người ta run sợ uy áp căn bản cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn!

Trừ Thái Huyền môn chi người bên ngoài, tại cảm nhận được cỗ này khiến người ta sợ vỡ mật uy áp về sau, nguyên một đám trên mặt lộ ra nồng đậm rung động thần sắc!

Áp lực này lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá trong nháy mắt này tiếp xúc bên trong, tất cả mọi người đã đoán được cỗ uy áp này là có cái gì dạng cảnh giới chỗ phát ra!

Dù sao bọn hắn đều tại khôi lỗi thủ vệ trên thân cùng Thiết Hùng trên thân cảm nhận được cỗ uy áp này khí tức!

"Thật mạnh, cái này. . . Cái này thủ hộ chi linh cảnh giới lại là Độ Kiếp kỳ cảnh giới!"

"Trời ạ, không nghĩ tới Thái Huyền môn thủ hộ chi linh thế mà lại là Độ Kiếp kỳ cảnh giới!"

"Chúng ta Thái Huyền môn thủ hộ chi linh, thế mà. . . Lại là Độ Kiếp kỳ!"

"Nhà ta Tuấn nhi ngưu bức a, thế mà lấy được một cái Độ Kiếp kỳ thủ hộ chi linh!".