Chương 2255: Lệnh bài tác dụng

Chương 2255: Lệnh bài tác dụng

Tất cả mọi người tại cảm thụ được Thái Huyền môn thủ hộ chi linh tản ra Độ Kiếp kỳ uy áp về sau, nguyên một đám hai con mắt bên trong để lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ!

Đồng thời, cũng để bọn hắn muốn tìm tới bí cảnh nhiệm vụ đặc thù tâm đạt tới đỉnh điểm nhất!

Quang mang tán đi, Thái Huyền môn thủ hộ chi linh tại đại gia rung động trong ánh mắt, theo hư không bên trong từ từ tung bay rơi xuống!

Tại thời khắc này, tất cả mọi người biết từ giờ trở đi, Thái Huyền môn chính thức đi vào đỉnh phong tu tiên giả thế lực bên trong!

Tuy nhiên quá Huyền Môn bên trong cảnh giới tối cao cũng chỉ là Ngụy Thư Tuấn Nguyên Anh kỳ viên mãn  bất quá, chỉ bằng lấy cái này nắm giữ Độ Kiếp kỳ cảnh giới tu vi thủ hộ chi linh, có thể đủ tính cả đứng đầu nhất tông môn!

Thái Huyền bí cảnh bên trong sự tình tại truyền tới về sau, toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong toàn bộ đều là đàm luận Thái Huyền bí cảnh cùng Thái Huyền thủ hộ chi linh sự tình!

Mà lại, vấn đề này như là cuồng như gió, hướng về những tinh thể khác bao phủ mà đi!

Để sở hữu tu tiên thế lực đều hâm mộ đỏ lên hai mắt, nguyên một đám như là được bệnh đau mắt một dạng, hướng về hư không bí cảnh chen chúc mà đi!

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong để đại gia trước không nên tiến vào hư không bí cảnh bên trong. Chính mình muốn đối hư không bí cảnh làm một cái toàn diện thăng cấp!

Sau đó, Dương Phong liền hướng hệ thống hạ đối hư không bí cảnh tiến hành thăng cấp chỉ lệnh: "Hệ thống, thăng cấp hư không bí cảnh!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, hệ thống không gian cột bên trong thăng cấp lệnh liền biến thành một đoàn quang mang biến mất tại hệ thống không gian bên trong!

Tại Thái Huyền bí cảnh bên trong Thái Huyền môn môn nhân, liền bị toàn bộ truyền tống đi ra!

Cái này liền để bọn hắn cảm nhận được vô cùng kinh ngạc, chính mình không phải có lệnh bài tại thân sao? Vì cái gì vẫn là sẽ bị truyền tống đi ra?

"Hệ thống nhắc nhở: Hư không bí cảnh thăng cấp bên trong. . ."

"Hệ thống nhắc nhở: Hư không bí cảnh thăng cấp cần 20 giờ!"

Liên tục hai tiếng hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên, hư không bí cảnh chính thức bắt đầu thăng cấp!

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong, Hướng Quảng đại hội viên gửi đi liên quan tới huyền không bí cảnh thăng cấp giọng nói thông báo!

"Thông báo: Ngày mai hư không bí cảnh đem về thăng cấp, thăng cấp về sau hư không bí cảnh mỗi cái tràng cảnh mười hai cái địa đồ gia tăng đến 56 cái địa đồ!

Mới tăng 44 cái địa đồ vô luận là không gian cùng tài nguyên, hoàn cảnh chờ một chút đều sẽ cực kì gia tăng.

Trước đó mười hai cái địa đồ bí cảnh, cũng sẽ cùng theo gia tăng tương ứng không gian tài nguyên cùng cái khác một số đồ vật.

Lần này hư không bí cảnh thăng cấp thời gian là 24 lúc!"

Đại gia đang nghe được thẻ hội viên phía trên Dương Phong giọng nói thông báo về sau, phản ứng đầu tiên chính là Thái Huyền môn kiếm lời lật ra, Thái Huyền môn muốn bay lên!

Ngay sau đó, những cái kia không có tu tiên giả thế lực trong lòng đó là ngũ vị tạp trần, trong mắt đó là ước ao ghen tị a!

Bọn hắn không phải tu tiên giả, căn bản là không tiến vào được huyền không bí cảnh. Cũng liền cùng bí cảnh nhiệm vụ đặc thù cùng những cái kia tài nguyên vô duyên!

Mà, những cái kia tu tiên giả thế lực tại nghe xong thẻ hội viên phía trên thông báo về sau, tại đối Thái Huyền môn lộ ra vẻ hâm mộ bên ngoài, nguyên một đám hoan thiên hỉ địa hoan hô lên!

Những cái kia nguyên bản tại một mặt mộng bức Thái Huyền môn môn nhân, tại nghe xong thông báo nội dung về sau, mới biết tại sao mình lại bị truyền tống đi ra!

Tại Ngụy gia trong tửu lâu, Lăng Quân Thiên, Lâm Ngạo Thiên, Tần Càn bọn người thu hồi thẻ hội viên, một mặt hâm mộ nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn!

"Tiểu tử ngươi vận khí thật sự là tốt không có thiên lý a!"

"Không tệ, chỗ tốt gì đều bị ngươi đuổi kịp!"

Ngụy Thư Tuấn nhìn lấy đại gia đầu tiên là hắng giọng một cái "Khụ khụ. . ." Sau đó ý cười đầy mặt nhìn lấy đại gia: "Ta có một tin tức tốt muốn nói cho đại gia, không biết đại gia có nguyện ý hay không nghe!"

"Mau nói mau nói!"

"Đúng đấy, có lời nói mau nói có rắm mau thả!"

Ngụy Thư Tuấn vươn một ngón tay, cười nói: "Đầu tiên đâu, tại huyền không bí cảnh thăng cấp sau đó, ta sẽ lấy thêm Thái Huyền bí cảnh một bộ phận khu vực lấy ra cùng đại gia cộng đồng khai phát!"

Cái này vừa nói, mọi người hai con mắt cũng bắt đầu phát phát sáng lên!

Ngụy Thư Tuấn tại Thái Huyền bí cảnh thời điểm, liền đã tuyên bố sẽ cầm một cái khu vực đi ra cùng trợ giúp Thái Huyền môn thế lực cộng đồng khai phát tài nguyên!

Hiện tại, Ngụy Thư Tuấn đây là một lần nữa quy hoạch ra một khu vực đi ra, cùng bọn hắn những người này đến cộng đồng khai phát tài nguyên!

Mấu chốt nhất là đây là cùng bọn hắn cá nhân hoặc là bọn hắn cá nhân thế lực tiến hành khai phát, đoạt được ích lợi đều là thuộc về bọn hắn cá nhân, hoặc là bọn hắn cá nhân xây dựng thế lực!

"Lời ấy thật chứ?" Tần Càn trừng lớn lấy hai mắt hỏi. Trước mắt hắn thì có muốn chính mình sáng tạo thuộc về chính mình cá nhân thế lực, có điều hắn cũng không có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, cho nên thế lực chậm chạp không có xây dựng!

Nếu như Ngụy Thư Tuấn nói là sự thật, như vậy đây chính là một cái cơ hội tuyệt vời. Chỉ cần có tài nguyên tu luyện, hắn liền có thể bắt đầu tổ kiến chính mình thế lực!

"Nhất định!" Ngụy Thư Tuấn nặng nề gật đầu, đồng thời hắn vươn ngón tay thứ hai, ngay sau đó cái kia hai đầu ngón tay trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, trên mặt bàn thì nhiều hơn hai mươi mấy cái lệnh bài!

"Còn nữa, những này là ta Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài, mỗi người các ngươi cầm một cái!"

Mọi người thấy Ngụy Thư Tuấn lấy ra Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài, hơi nghi hoặc một chút cùng không hiểu!

"Thái Huyền môn khách khanh, ta kể chuyện thanh tú a, ta có thể không có nói qua muốn làm ngươi Thái Huyền môn khách khanh a!"

"Đúng vậy a, ta nhưng là muốn kế thừa Chú Linh thánh địa thánh chủ, cũng không có hư không làm ngươi cái này Thái Huyền môn tiểu khách khanh!"

"Không tệ không tệ, về sau ta Lưu đại gia nhưng là muốn sáng tạo Nhân giới ngưu bức nhất gia tộc, ngươi cái này Thái Huyền môn miếu nhỏ có thể dung không được ta Lưu đại gia!"

Ngụy Thư Tuấn nghe những thứ này tụi bạn xấu trò đùa lời nói, lộ ra cười khổ thần sắc. Những cái này gia hỏa, ở ngoài mặt đây chính là một chút mặt mũi cũng không cho nha!

"Lệnh bài này có phải hay không có cái gì mặt khác tác dụng?" Lâm Ngạo Thiên nhìn lấy cái kia lưu lóng lánh Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài, luôn cảm giác lệnh bài này tuyệt đối có cách dùng khác!

"Hắc hắc. . . Vẫn là Ngạo Thiên thông minh!" Ngụy Thư Tuấn lộ ra nụ cười xán lạn, đồng thời cho người khác một cái khinh bỉ ánh mắt!

"Hắc hắc. . . Lệnh bài này có thể là có vô cùng trọng yếu tác dụng!" Ngụy Thư Tuấn cầm lên một khối khách khanh lệnh bài, "Chỉ cần tay cầm cái lệnh bài này, liền có thể tự do ra vào Thái Huyền bí cảnh. Coi như không phải cửa hàng buôn bán thời gian cũng đều có thể tự do ra vào!

Mà lại, chỉ cần có khối này lệnh bài tại thân, liền có thể một mực đợi tại Thái Huyền bí cảnh bên trong, không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế!"

Chế tác lệnh bài máy móc có thể chế tạo ra bốn loại lệnh bài, Thái Huyền môn đệ tử lệnh bài, Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài, Thái Huyền bí cảnh khu vực lệnh bài, Thái Huyền bí cảnh hạn định thời gian lệnh bài!

Thái Huyền môn đệ tử lệnh bài cùng Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài công năng đều là giống nhau, ra vào Thái Huyền bí cảnh không có bất kỳ cái gì hạn chế!

Mà Thái Huyền bí cảnh khu vực lệnh bài cùng Thái Huyền bí cảnh hạn định thời gian lệnh bài nhưng là có rất lớn hạn chế, Thái Huyền bí cảnh khu vực lệnh bài có thể tại chỉ định khu vực trong không có bất kỳ cái gì hạn chế, chỉ cần ra hắn khu vực đem về bị truyền tống ra ngoài!

Thái Huyền hạn định thời gian lệnh bài, tại thời gian nhất định bên trong  có thể tại Thái Huyền bí cảnh bên trong tùy ý đi lại, cũng không có cái gì hạn chế!.