Chương 2256: Tiên Phong minh đến

Chương 2256: Tiên Phong minh đến

Tại nghe xong về sau, ánh mắt của mọi người đều nhìn chằm chằm Ngụy Thư Tuấn trong tay khách khanh lệnh bài!

"Cái này. . . Đây cũng quá ngưu phê đi!"

"Khó trách các ngươi Thái Huyền môn đệ tử tại buôn bán nhanh muốn lúc kết thúc không có theo lấy chúng ta đi ra đến!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, hiện tại đại gia rốt cuộc hiểu rõ, đương thời tại Thái Huyền môn thời điểm, Ngụy Thư Tuấn rời đi không sai biệt lắm hai ba cái lúc, nói có chuyện trọng yếu muốn làm!

Hiện tại bọn hắn đều biết, cái gì cái rắm sự tình muốn làm, đó là hắn đi lén lút chế tác những lệnh bài này đi!

Ngụy Thư Tuấn lung lay lệnh bài trong tay: "Cái này khách khanh lệnh bài ta chỉ làm 36 khối, nếu như các ngươi người nào không muốn vậy ta liền đi đưa cho những người khác!"

Tại Ngụy Thư Tuấn tiếng nói vừa mới hạ xuống xong, trong tay hắn khách khanh lệnh bài đã bị chia cắt không còn!

Ngụy Thư Tuấn lần nữa lấy ra một nhóm lớn lệnh bài, những lệnh bài này là khu vực lệnh bài. Là để dùng cho những cái kia khai phát tài nguyên người, chỉ cần không rời đi chế định khu vực, liền có thể một mực tại bên trong thăm dò cùng khai quật tài nguyên!

"Những này là khu vực lệnh bài, liền đem hắn giao cho khai phát nhân viên. Chỉ cần không rời đi khai phát khu vực, thì không có bất kỳ cái gì hạn chế!"

Rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn lấy ra khu vực lệnh bài cũng được mọi người cho chia cắt, tất cả mọi người a a mang theo chính mình cầm tới lệnh bài phủi mông một cái rời đi!

Rất nhanh, chuyện này ngay tại một số thế lực bên trong truyền ra đến!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Cái này khách khanh lệnh bài thế mà còn có công năng như vậy?" Diệp Hoa Đình nhìn lấy Lăng Quân Thiên đưa tới Thái Huyền môn khách khanh lệnh bài, gương mặt thật không thể tin!

"Không tệ, Thư Tuấn xác thực đối với chúng ta nói như vậy. Cái này khách khanh lệnh bài công năng cùng Thái Huyền môn đệ tử lệnh bài công năng đều là giống nhau  có thể một mực đợi tại Thái Huyền bí cảnh bên trong, cũng không thụ bất kỳ hạn chế!

Đồng thời còn có một loại gọi là khu vực lệnh bài, phải có lệnh bài này liền có thể tại chỉ định trong khu vực không nhận bất luận cái gì hạn chế. Loại lệnh bài này dùng để hợp tác khai phát một số khu vực chi dụng. . . . ."

Lăng Quân Thiên đem mấy loại lệnh bài công năng đều nói một lần, đồng thời, chính mình sẽ cùng Thái Huyền môn chuyện hợp tác cũng là nói cho Diệp Hoa Đình, nghe Diệp Hoa Đình trong lòng đó là vì sợ mà tâm rung động động không ngừng!

Đối với Lăng Quân Thiên cùng Thái Huyền môn chuyện hợp tác Diệp Hoa Đình đó là không có hứng thú, hiện tại trong mắt hắn, đối như thế nào mới có thể đầy đủ kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù mới là hắn cảm thấy hứng thú nhất!

Đây chính là có thể đem cửa hàng bí cảnh biến thành chính mình thế lực hậu hoa viên cơ hội, hắn Diệp Hoa Đình vô luận như thế nào đều phải bắt được!

"Nhất định muốn kích hoạt cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, nắm giữ loại lệnh bài này, liền có thể để cửa hàng bí cảnh biến thành chúng ta sở hữu tư nhân bí cảnh!"

Diệp Hoa Đình nói nói, lập tức nghĩ tới lần này bí cảnh thăng cấp sự tình, càng là từ trên ghế đứng lên dạo bước, vừa đi một bên lẩm bẩm:

"Mà lại bí cảnh tại thăng cấp về sau, vô luận là không gian vẫn là tài nguyên đều có đem đối ứng gia tăng. Cái này so với chúng ta tông môn thế lực kiến trúc bí cảnh có thể cao cấp hơn nhiều lắm!"

Loại tình hình này không đơn giản phát sinh ở Chú Linh thánh địa, Thương Lan thánh địa, Thiên Tần thánh đình, Thiên Kiếm sơn trang nhóm thế lực bên trong cũng truyền ra tương tự đối thoại!

Điều này cũng làm cho những thế lực này vô luận là phó ra bao nhiêu đại giới, đều muốn kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Làm Thái Huyền môn cùng trước đi trợ giúp kiến thiết thế lực, hợp tác cộng đồng khai phát Thái Huyền bí cảnh tài nguyên sự tình truyền tới về sau, một số thế lực bắt đầu nện đủ bỗng nhiên ngực!

"Móa nó, lúc trước ta làm sao cũng không có nghĩ tới muốn đi chủ động giúp đỡ. Cứ như vậy cũng liền có thể cùng Thái Huyền môn hợp tác cộng đồng khai phát Thái Huyền bí cảnh!"

"Thua thiệt lớn, thật sự là thua thiệt lớn a, cái này ai có thể nghĩ tới Thái Huyền môn thế mà như thế ngang tàng, cùng những cái kia trước đi hỗ trợ thế lực cộng đồng khai phát bí cảnh tài nguyên, ai có thể nghĩ đạt được a!"

Đêm đó, cửa hàng rất nhiều người đều nhận được một số thế lực mời, bọn hắn đều là hỏi thăm liên quan tới bí cảnh nhiệm vụ đặc thù sự tình!

Tại một chỗ hào hoa trong tửu lâu Đường Mặc bị một đám người vây quanh, rối rít hướng về hắn mời rượu, một số người thừa cơ hội này hướng hắn hỏi thăm liên quan tới huyền không bí cảnh sự tình!

"Đường Mặc huynh đệ, ngươi nơi này có cái gì liên quan tới huyền không bí cảnh nội tình a?"

Đường Mặc đương nhiên biết những người này mời mình đến là vì cái gì sự tình, bất quá tại thu chỗ tốt của bọn họ về sau. Dù sao cũng phải để bọn hắn hỏi thăm một ít chuyện, đồng thời cũng có thể tiết lộ cho bọn hắn một số có thể lộ ra tin tức!

"Theo theo ta hiểu rõ, huyền không bí cảnh không có cái gì mờ ám bên trong a!" Đường Mặc tại uống một chén rượu về sau lắc đầu, hắn cũng không thể thì dễ dàng như vậy đem một ít chuyện để lộ ra đi!

"Tỉ như. . . Như thế nào mới có thể kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!" Đường Mặc bên người một người nhắc nhở, nói xong cho Đường Mặc mời một ly tửu, đồng thời, trong tay còn bí mật mang theo một cái túi không gian!

Đường Mặc là ai đến cũng không có cự tuyệt, uống rượu, không gian túi cầm."Thư Tuấn huynh đệ không phải nói nha, muốn kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, phương pháp gần giống như hắn. Đều là cơ bản giống nhau, chỉ muốn các ngươi đều lưu tâm một điểm là có thể. Bất quá..."

Đường Mặc nói đến đây, ngừng một chút, đều dựng lên lỗ tai. Một số người còn lấy ra thu âm đồ vật bắt đầu thu âm!

"Hắc hắc. . . Bất quá a, muốn kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, đầu tiên phải thừa kế bí cảnh bên trong tông môn truyền thừa, liền như là Thái Huyền môn một dạng!

Đem chức năng này phát triển tới trình độ nhất định, như vậy thì có thể đi tìm kiếm kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!"

Đại gia sau khi nghe được, cái kia hưng phấn a, đây chính là bọn hắn lần đầu tiên nghe được tin tức. Có thể nghe được tin tức này, hôm nay chỗ trả ra đại giới thật sự là quá đáng giá!

"Đường Mặc huynh đệ, cái kia cái khác bí cảnh có hay không loại công năng này?" Lúc này thời điểm lại có người đưa ra chính mình vấn đề!

Cái này cũng là mọi người vô cùng quan tâm, ngoại trừ huyền không bí cảnh bên ngoài, cái khác bí cảnh phải chăng có chức năng này!

Đường Mặc: "Không có, thì huyền không bí cảnh mới có!"

Cái này thật đúng là không có, chẳng qua trước mắt là không có chức năng này không biết về sau sẽ có hay không có. Cái này đừng nói hắn Đường Mặc không biết, Dương Phong hắn cũng không biết!

...

Tử Dương môn!

Hiện tại Tử Dương môn tinh thần diện mạo cùng hai ngày trước Tử Dương môn có hoàn toàn khác biệt, hiện tại mỗi một cái Tử Dương môn đệ tử trên mặt đều tràn đầy dào dạt nụ cười!

Tại Lý Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão sau khi trở về, đem Lý Hữu thành công mở ra nho học bí điển sự tình nói cho sở hữu tử đệ về sau, những thứ này Tử Dương môn đệ tử đều điên rồi!

Bọn hắn Tử Dương môn sẽ tại không lâu sau đó phát sinh thuế biến, đem sẽ trở thành Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái nho đạo tông môn!

Đến lúc đó, bọn hắn Tử Dương môn đem lại nhận toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới chú ý. Đến lúc đó bọn hắn Tử Dương môn đem sẽ nhận được rất nhiều thế lực hợp tác!

Cứ như vậy, bọn hắn Tử Dương môn đem về một lần hành động trở thành Phàm Huyền Hoang giới Phong Vân tông cửa. Đem về một lần hành động bay lên, đem về quang mang vạn trượng!

Ngay lúc này, Tử Dương môn trên không xuất hiện một chiếc linh chu. Tại linh chu tả hữu thân thuyền, đều in ba chữ to!

"Tiên Phong minh "

Đây là một chiếc thuộc về Tiên Phong minh linh chu, tại linh chu phía trên, đứng đấy một người trẻ tuổi!

Người này không là người khác, đây là Mã gia thiếu chủ Mã Văn Tài!.