Chương 2257: Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất mảnh mai

Chương 2257: Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất mảnh mai

Thiên Phong thành Mã gia cũng là Tiên Phong môn thành viên, làm Mã gia thiếu chủ, tương lai Mã gia gia chủ Mã Văn Tài, tại Tiên Phong minh bên trong cũng là đảm nhiệm một gã chấp sự!

Lần này hắn đến đây Tử Dương môn, thế nhưng là mang theo một cái nho nhỏ nhiệm vụ. Nhiệm vụ này cũng là Tử Dương môn cái này cái tông môn thế lực, lần thứ nhất xuất hiện tại đại chúng trước mặt, cũng để cho những cái kia lui ra Tử Dương môn người lần thứ nhất cảm thấy vô cùng hối hận!

Làm Tử Dương môn người nhìn đến hư không bên trong Mã Văn Tài sau. Rối rít theo trong tông môn đi ra. Lý Yên Nhiên cùng ngũ trưởng lão nhìn đến linh chu phía trên Tiên Phong minh ba chữ về sau, trong lòng một cỗ không hiểu kích động dâng lên trong lòng!

Mã Văn Tài hướng phía dưới nhìn thoáng qua, sau cùng đem ánh mắt đặt ở Lý Yên Nhiên trên thân. Vô luận Lý Yên Nhiên khí chất, mặc lấy cùng cảnh giới, cùng hắn hắn người trẻ tuổi không giống nhau!

"Tại hạ Tiên Phong minh Mã Văn Tài, đến đây gặp Tử Dương môn thiếu tông chủ Lý Yên Nhiên!"

...

Sau một tiếng, Mã Văn Tài rời đi Tử Dương môn!

Rất nhanh, Tiên Phong minh cùng Tử Dương môn hợp tác tin tức, theo Tiên Phong minh bên trong lộ ra. Đồng thời, tại Tiên Phong minh hợp tác trên danh sách cũng nhiều thêm Tử Dương môn!

Tiên Phong minh hợp tác bảng danh sách thế nhưng là treo ở Tiên Phong minh trên quảng trường, vô luận là ai cũng có thể tại Tiên Phong minh trên quảng trường nhìn đến hắn hợp tác bảng danh sách!

Rất nhiều người đều tại hiếu kỳ, cái này không có danh tiếng gì Tử Dương môn đến cùng là dạng gì thế lực, vì cái gì cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua!

Rất nhiều người cùng thế lực liền đối với Tử Dương môn lưu tâm, bắt đầu hỏi thăm có quan hệ với Tử Dương môn!

Vấn đề này rất nhanh liền truyền đến lui ra Tử Dương môn người trong tai, một số người còn không tin tà, lập tức tới ngay đến Tiên Phong minh quảng trường tra xem ra!

Khi bọn hắn nhìn đến Tử Dương môn ba chữ về sau, vừa mới bắt đầu trong lòng là không nguyện ý tin tưởng. Nhận vì cái này Tử Dương môn không phải kia Tử Dương môn!

Song khi bọn hắn theo Tiên Phong minh công tác nhân viên trong miệng biết được, cái này Tử Dương môn cũng là bọn hắn lui ra cái kia Tử Dương môn về sau, nguyên một đám như cha mẹ chết!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Tiên Phong minh cùng. . . Cùng Tử Dương môn hợp tác đồng minh?" Ngô Nhạc Phong đang nghe tin tức này về sau, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc!

Tử Dương môn có tài đức gì mới có thể cùng Tiên Phong minh hợp tác? Có tài đức gì a? Tử Dương môn có tư cách gì a?

Tại Ngô Nhạc Phong xem ra, Tử Dương môn đừng nói cùng Tiên Phong minh hợp tác, coi như hai người bọn hắn cùng Tiên Phong minh nói chuyện tư cách đều không có!

"Sư tôn, đây là chắc chắn 100% sự tình, tại Tiên Phong minh hợp tác trong danh sách, thì viết có Tử Dương môn. Mà lại ta đã hỏi Tiên Phong minh người, bọn hắn nói thì là đến từ Hạo Dương tinh thể Tử Dương môn! !"

Cái này đến đây bẩm báo Ngô Nhạc Phong người trẻ tuổi, cũng là hắn một tên đệ tử, tại hắn sau khi lấy được tin tức này, lập tức liền tiến đến xác nhận!

Khi lấy được tin tức xác thật về sau, lập tức tới ngay bẩm báo chính mình sư tôn, đã từng Tử Dương môn đại trưởng lão Ngô Nhạc Phong!

Khi lấy được khẳng định về sau, Ngô Nhạc Phong trên mặt vẻ không hiểu càng thêm nồng nặc: "Vì sao lại dạng này? Vì cái gì? Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tử Dương môn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì sự tình gì sẽ có như thế biến hóa?"

Ngô Nhạc Phong thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, hắn thấy Tử Dương môn xuống tràng cũng là bị cái khác thế lực cho chiếm đoạt!

Không có tông chủ Lý Hữu, lại không còn bọn hắn những người này, thì đơn chỉ bằng ngũ trưởng lão là không gánh nổi Tử Dương môn. Bọn hắn đã từng thảo luận qua, không ra thời gian một năm, Tử Dương môn tuyệt đối sẽ bị cái khác thế lực từng bước xâm chiếm, từ đó biến mất tại Hạo Dương tinh thể!

Thế nhưng là sự tình cũng không có hạn chế bọn hắn dự đoán phát triển, hoàn toàn ngược lại, ngắn ngủi mấy ngày sau đó Tử Dương môn vậy mà trở thành Tiên Phong minh hợp tác đồng minh!

Cái này muốn giải thích thế nào?

Cái này căn bản liền không giải thích được tốt a!

"Sư tôn, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Cái này đến đây bẩm báo đệ tử trên mặt lộ ra không biết làm sao thần sắc!

Vốn là cho là bọn hắn là thoát ly khổ hải, thế mà, hiện tại xem ra bọn hắn đây là rời đi có thể để bọn hắn đi về phía huy hoàng địa phương!

"Chúng ta đã thối lui ra khỏi Tử Dương môn, hắn hết thảy cùng chúng ta đã không có bất cứ quan hệ nào!" Ngô Nhạc Phong lắc đầu, trở về không được, theo hắn tuyên bố lui ra Tử Dương môn một khắc này, liền đã trở về không được!

Huống hồ hiện tại bọn hắn đã gia nhập vào một cái gọi Linh Xà cửa thế lực bên trong, muốn muốn trở về quả thực là nói chuyện viển vông!

Đạo Nhất ngàn nói một vạn, coi như mình bây giờ trở lại Tử Dương môn, ngũ trưởng lão cùng Lý Yên Nhiên có thể để bọn hắn một lần nữa gia nhập?

Trừ phi đầu của bọn hắn bị cửa kẹp, nếu không loại chuyện này căn bản liền không khả năng sẽ phát sinh. Điểm này tự mình hiểu lấy, hắn Ngô Nhạc Phong vẫn phải có!

Ngay lúc này, một tên Linh Xà cửa tuổi trẻ võ giả đi tới Ngô Nhạc Phong bên người, đối với Ngô Nhạc Phong hơi hơi khom người: "Ngô trưởng lão, tông chủ cho mời!"

Ngô Nhạc Phong tại gia nhập Linh Xà cửa về sau, đảm nhiệm một cái ngoại môn trưởng lão. Có thể nói tại thân phận phía trên là có lớn vô cùng chuyển biến!

Cái này Linh Xà cửa thực lực có thể so sánh trước kia Tử Dương môn mạnh hơn không ít, Ngô Nhạc Phong tại một tên nội môn trưởng lão đề cử dưới, gia nhập vào Linh Xà trong môn phái, hơn nữa còn đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão!

Đối với Tử Dương môn không có trở thành Tiên Phong minh hợp tác đồng minh trước đó, Ngô Nhạc Phong cảm thấy mình làm chính xác nhất vô cùng sự tình!

Giờ này khắc này, Ngô Nhạc Phong thật nghĩ thời gian đảo ngược, hoặc là nguyên lai viên khu cửa hàng có bán ra một loại gọi là " thuốc hối hận " đan dược!

Ngô Nhạc Phong tại đáp ứng  về sau, lộ ra một tia thê thảm nụ cười. Nhìn lấy chính mình đệ tử, bất đắc dĩ hít một tiếng: "Ai. . . Ngươi về đi thu thập một chút hành lý, sợ là chúng ta rời đi cái này Linh Xà cửa!"

Linh Xà cửa tông chủ thế nhưng là biết Ngô Nhạc Phong chính là tới từ Tử Dương môn, hắn tại biết Tử Dương môn trở thành Tiên Phong minh hợp tác đồng minh về sau, không dám lưu lại Ngô Nhạc Phong bọn người!

Sợ Ngô Nhạc Phong sẽ cho hắn Linh Xà cửa mang đến ảnh hưởng không tốt, dù sao hắn có thể đắc tội không nổi Tiên Phong minh!

Không lâu sau đó, Ngô Nhạc Phong liền mang theo chính mình người rời đi Linh Xà cửa. Trừ cái đó ra, cái khác theo Tử Dương môn bên trong đi ra gia nhập vào cái khác thế lực người, cũng là rối rít bị khuyên cách!

Bọn hắn đắc tội không nổi Tiên Phong minh, cũng đắc tội không nổi trở thành Tiên Phong minh hợp tác đồng minh Tử Dương môn?

Những người này như là chó mất chủ đồng dạng, vô luận đến thế lực nào đều sẽ bị xua đuổi, sợ sẽ mang đến cho mình phiền phức!

Bất quá, Ngô Nhạc Phong đem một số người toàn bộ triệu tập ở cùng nhau, đi tới một cái vắng vẻ địa phương, thành lập một cái thế lực mới!

Muốn muốn gia nhập có thể cung cấp chính mình tài nguyên tu luyện thế lực, đã kinh biến đến mức phi thường xa vời. Nếu như muốn ở cái này thế đạo trải qua đến càng tốt hơn  vậy chỉ có thể ôm nhau sưởi ấm, cộng đồng liếm láp vết thương!

Có ít người cũng là chưa từ bỏ ý định, lần nữa tới đến Tử Dương môn, hi vọng Lý Yên Nhiên có thể làm cho bọn hắn một lần nữa trở lại Tử Dương môn trong lồng ngực!

Tại bọn hắn cái nhìn. Chỉ cần bọn hắn thật lòng nhận sai, đồng thời đọc lời thề về sau tuyệt không rời đi Tử Dương môn, Lý Yên Nhiên là sẽ tiếp nhận bọn hắn!

Bất quá, tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực rất mảnh mai. Bọn hắn mới vừa tiến vào Tử Dương môn sơn môn, liền bị Tử Dương môn đệ tử cho đánh ra, không chút nào cho những người này cơ hội mở miệng!

Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!.