Chương 2258: Đồng chùy Ải Nhân

Chương 2258: Đồng chùy Ải Nhân

Huyền không đại điện!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở huyền không đại điện bên trong, hắn muốn đến xem thử thăng cấp sau huyền không bí cảnh bên trong có bao nhiêu biến hóa lớn!

Dương Phong đầu tiên là tiến vào lục địa tràng cảnh một cái hoàn toàn mới địa đồ bí cảnh bên trong, sử dụng tiệm của mình chủ đặc quyền về sau, toàn bộ bí cảnh sở hữu tin tức đều tiến vào trong đầu!

Lần này thăng cấp về sau, bí cảnh không gian so trước kia lớn hơn đến tận nhiều gấp mười. Tài nguyên cũng so không có thăng cấp trước đó nhiều hơn rất nhiều chủng loại, mà lại số lượng cùng chất lượng đều so trước đó có mấy lần đề cao!

Đến mức những cái kia trước đó bí cảnh, Dương Phong cũng không có tiến đến quan sát. Mà chính là đi tới hư không tràng cảnh một cái toàn mới trong địa đồ!

Bí cảnh bên trong quái vật thực lực cũng không có quá nhiều tăng trưởng, bất quá tại bí cảnh bên trong Dương Phong phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc!

Thân ảnh này tại phát hiện Dương Phong đến về sau, lập tức liền xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Hoan nghênh điếm chủ đến đây!"

Dương Phong nhìn trước mắt hơn một trượng thân cao, bắp thịt toàn thân từng cục, gương mặt màu vàng râu quai nón. Hai con mắt như là chuông đồng lớn nhỏ, trên mặt nụ cười kia so với khóc cũng còn khó coi!

Người này không là người khác, chính là so thiết chùy Ải Nhân còn muốn ngưu bức một số đồng chùy Ải Nhân. Nghiêm khắc tới nói hẳn là đồng chùy Ải Nhân một cái phân thân, cái này đồng chùy Ải Nhân Phân Thân cảnh giới vì Độ Kiếp kỳ viên mãn!

Dương Phong nhìn thoáng qua đồng chùy Ải Nhân, phủi một chút miệng. Hắn biết cái này đồng chùy Ải Nhân ở chỗ này tuyệt đối có dạng gì nhiệm vụ, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, rất có thể theo bí cảnh bên trong đi ra!

"Ngươi làm sao lại ở cái này bí cảnh bên trong?" Dương Phong biết rõ còn cố hỏi!

"Ta cũng không biết a, dù sao cứ như vậy mơ mơ màng màng chính là chỗ này!" Đồng chùy Ải Nhân cũng là chuyện phiếm!

Dương Phong nhìn loại tình huống này, liền không có tiếp tục dự định cùng đối phương vô nghĩa đi xuống, trực tiếp hỏi nói: "Có phải hay không hoàn thành ngươi nhiệm vụ, ngươi liền có thể theo cái này bí cảnh bên trong đi ra?"

Đồng chùy Ải Nhân cười toe toét cái miệng rộng, đối với Dương Phong nhíu lông mày: "Điếm chủ ngươi đoán?"

Ngọa tào, ta đoán ngươi muội a!

Dương Phong mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, không nghĩ tới cái này đồng chùy Ải Nhân thế mà so thiết chùy Ải Nhân miệng còn muốn bần!

"Ha ha. . . Không đùa điếm chủ ngươi. Điếm chủ ngươi nói vô cùng chính xác, chỉ cần có ai thông qua được ta khảo nghiệm, ta liền liền có thể theo cái này đáng chết. . . Theo cái này mỹ hảo bí cảnh bên trong ra ngoài!" Chùy Ải Nhân cười híp mắt hướng về Dương Phong thẳng thắn hết thảy!

Dương Phong khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên lên, khóe mắt càng là lóe lên một đạo quang mang. Hắn phát hiện đồng chùy Ải Nhân nói đến khảo nghiệm hai chữ thời điểm, hai con mắt là nhìn mình chằm chằm, mà lại khóe mắt còn lóe lên một đạo quang mang!

Dương Phong phân tích, nhiệm vụ này tuyệt đối cùng mình hoặc là cửa hàng thành viên có quan hệ!

Nếu quả thật như chính mình chỗ muốn, như vậy thì có ý tứ. Đồng chùy Ải Nhân muốn theo trong nghịch cảnh ra tới, vậy thì phải bị chính mình gắt gao nắm!

Dương Phong cũng không muốn hiện tại thì hướng đồng chùy Ải Nhân xác nhận chuyện này, đến lúc đó hắn muốn đồng chùy Ải Nhân hướng mình xách đi ra chuyện này. Cứ như vậy chính mình liền có thể mức độ lớn nhất nắm đồng chùy Ải Nhân!

Sau đó câu thông bên trong, Dương Phong còn biết một kiện chuyện trọng yếu phi thường. Đồng chùy Ải Nhân chính mình phân thân cũng sẽ không cố định tại một cái bí cảnh bên trong, thế nhưng là mỗi một ngày đều sẽ thay đổi một cái bí cảnh!

Tin tức này đối với Dương Phong thật sự mà nói là quá trọng yếu, chờ sau này trở về, nhất định phải làm cho cửa hàng toàn thể nhân viên cẩn thận đồng chùy Ải Nhân!

Sau đó, Dương Phong còn biết mình trước mắt đồng chùy Ải Nhân cỗ thân thể này đích thật là đồng chùy Ải Nhân phân thân, bất quá đồng chùy Ải Nhân phân thân hết thảy chỉ có ba cái. Tại dung hợp phân thân về sau, thực lực cảnh giới đem về đi vào Nhân Tiên cảnh giới!

Đồng chùy Ải Nhân muốn gia tăng chính mình cảnh giới tu vi, cần muốn mở ra thể nội từng tầng từng tầng cấm chế. Giải khai một tầng, như vậy thực lực cảnh giới đem sẽ tăng lên!

Thẳng đến tăng lên tới đại đạo đỉnh phong cảnh, sau đó lại cùng bản thể dung hợp, đến lúc đó cảnh giới đem về đến chí cao cảnh giới!

Đến mức bản thể ở nơi nào, đồng chùy Ải Nhân cũng không có để lộ ra đến!

Dương Phong tại sau khi đi ra, lập tức liền cho đại gia mở cái biết, nói cho đại gia bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện đồng chùy Ải Nhân sự tình!

Đồng thời Dương Phong rất là nghiêm túc nói cho đại gia, chỉ cần thấy được đồng chùy Ải Nhân nhất định muốn nhanh chóng rời đi, không thể dây dưa với hắn. Nếu không sẽ phát sinh vô cùng nghiêm trọng sự tình!

Đương nhiên, Dương Phong tại lúc họp, cố ý đẩy ra đồng chùy Ải Nhân. Mà lại Dương Phong còn sử dụng tiệm của mình chủ đặc quyền, trực tiếp không cho thiết chùy Ải Nhân tiến vào huyền không bí cảnh bên trong!

Dù sao hiện tại thiết chùy Ải Nhân là hộ vệ của mình, thuộc về cửa hàng thành viên, Dương Phong tuyệt đối sẽ không để cho mình phạm phải sai lầm như vậy!

Thế mà, Dương Phong cho là mình có thể tuỳ tiện nắm đồng chùy Ải Nhân, thật tình không biết đây hết thảy đều là đồng chùy Ải Nhân kế hoạch!

Ngày kế tiếp!

Cửa hàng buôn bán bắt đầu về sau, làm những tu sĩ kia tiến vào huyền không bí cảnh thời điểm, cả đám đều bị sợ ngây người!

Nguyên một đám hưng phấn rống to kêu to, đặc biệt là Thái Huyền môn người, đó là vui mừng hớn hở. Dù sao địa bàn làm lớn ra 10 lần, vô luận là tài nguyên chủng loại và số lượng cùng chất lượng đều tăng lên nhiều như vậy!

Trừ bỏ lấy ra cộng đồng khai phát khu vực tài nguyên, cái khác tài nguyên đều là chủ thuộc về bọn hắn Thái Huyền môn. Mà lại bọn hắn những thứ này Thái Huyền môn đệ tử có thể là có thể một mực đợi tại bí cảnh bên trong!

Thế lực khác tại một số không có bất kỳ cái gì hạn chế bí cảnh bên trong có thể làm được điểm ấy, nhưng là bọn hắn mỗi lần tử vong, đều là có đại giới!

Muốn tại bí cảnh bên trong tu luyện lâu dài cùng lịch luyện, là phải bỏ ra rất lớn một bút phí dụng. Bất quá khoản này phí dụng cùng thu hoạch so sánh, cái kia vẫn là vô cùng đáng giá!

Thời gian vội vàng mà qua, rất nhanh liền đi tới cuối năm!

Tại cái này một đoạn ngắn trong thời gian, huyền không bí cảnh nhiệt độ một mực tại tăng vọt cũng không có ngã xuống, mà càng phát tăng vọt lên!

Dù sao huyền không bí cảnh không gian mở rộng tài nguyên gấp bội gia tăng, mà lại chất lượng cũng có đem đối ứng đề cao, đối với tu sĩ tới nói là trí mạng dụ hoặc!

Đặc biệt lớn nhà quan tâm nhất bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, một số đại thế lực cùng có hùng tâm thế lực là tuyệt đối sẽ không từ bỏ đem bí cảnh chính mình hậu hoa viên cơ hội!

Một ngày này, theo Tiên Phong minh bên trong truyền tới một cái bạo tạc tính tin tức. Có người thành công mở ra " nho học ' đồng thời thành công lĩnh ngộ thứ nhất mắt phía trên nội dung!

Tin tức này bị sau khi truyền ra, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực đều oanh động, ào ào thăm dò được cơ sở là ai mở ra cũng lĩnh ngộ nho học!

Tại không lâu sau đó, Tử Dương môn mượn Tiên Phong minh con đường hướng Phàm Huyền Hoang giới tuyên bố, tông chủ Lý Hữu thành công lĩnh ngộ " nho học " trang bìa trong nội dung, thành công dùng võ nhập nho!

Tử Dương môn đem kể từ hôm nay, chính thức từ võ đạo thế lực chuyển biến thành Phàm Huyền Hoang giới đệ tử nho đạo thế lực!

Đồng thời cũng hướng ra phía ngoài tuyên bố, tông chủ Lý Hữu sẽ tại một tháng sau tiến nhập bế quan, chính thức lĩnh ngộ lấy nho nhập tiên!

Vốn là Lý Hữu tại thành công dùng võ nhập nho về sau, tiếp tục bế quan lĩnh ngộ lấy nho nhập tiên. Bất quá, hắn thật sự là không chịu nổi kích động trong lòng, mới có thể sớm xuất quan nói cho đại gia cái này hảo tin tức!

Tin tức này vừa ra, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới đều chấn động. Đây chính là khai sáng nho đạo thế lực đệ nhất nhân a, hơn nữa còn là một cái hạng người vô danh, làm sao không để bọn hắn chấn động!

Đặc biệt là Hạo Dương tinh thể phía trên thế lực, đều nhanh sợ choáng váng. Không nghĩ tới cái này Lý Hữu biến mất mấy năm, thế mà làm ra như thế một cái đại sự kiện!

Đồng thời bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Tiên Phong minh sẽ cùng không có danh tiếng gì Tử Dương môn trở thành hợp tác đồng minh. Hóa ra nhân gia biết Tử Dương môn muốn trở thành Phàm Huyền Hoang giới đệ nhất cái nho đạo thế lực!

Những cái kia lui ra Tử Dương môn người, lúc này cái kia ruột đều đã hối hận xanh, đồng thời, bọn hắn ào ào xưng chính mình là Phàm Huyền Hoang giới phía trên lớn nhất đần độn một trong!

Đồng thời, bọn hắn cũng đã trở thành Phàm Huyền Hoang giới cho đến trước mắt buồn cười lớn nhất, không có cái thứ hai!.