Chương 2259: Giao thừa

Chương 2259: Giao thừa

Giao thừa!

Tối nay còn giống như ngày thường, tại huyền không đảo phía trên bày xuống dạ tiệc!

"Một năm qua này tất cả mọi người khổ cực, cửa hàng theo ban đầu ngay từ đầu đến 15 đều nghỉ, cái này trong vòng nửa tháng cửa hàng lãnh địa không mở ra cho người ngoài.

Nửa tháng, đại gia liền hảo hảo bồi một bồi người nhà!" Dương Phong tại dạ tiệc sau khi kết thúc, tuyên bố cửa hàng bên ngoài một năm mới bên trong đem về nghỉ ngơi nửa tháng!

Tại cái này trong nửa tháng, cửa hàng lãnh địa đem không mở ra cho người ngoài. Tất cả cửa hàng thiết bị công năng toàn bộ đóng lại, cứ như vậy liền xem như cửa hàng nhân viên cửa hàng cùng với khác các thành viên đều không thể tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong!

Liền xem như Thái Huyền bí cảnh cũng là ở vào đóng lại trạng thái, tất cả nhân viên toàn bộ đều sẽ bị tự động truyền tống ra bí cảnh bên trong!

Cứ như vậy, duyên đến duyên đi cửa hàng làm được chân chính nghỉ. Dương Phong bản ý thì là muốn cho mọi người tốt tốt tại một năm mới mới bắt đầu bồi bồi người trong nhà!

"Chưởng quỹ, vậy chúng ta là muốn tổ chức đi nơi nào chơi?" Hổ Thiên Thiên lập tức liền theo chỗ ngồi hưng phấn nhảy dựng lên, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Mọi người nghe Hổ Thiên Thiên lời này, lập tức cũng lộ ra mong đợi thần sắc nhìn lấy Dương Phong. Giờ này khắc này tất cả mọi người tại tưởng tượng lấy Dương Phong có thể dẫn bọn hắn đi Tiên giới hoặc là đi cái khác giới nhìn xem!

Loại này cảm giác mãnh liệt nhất chính là Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân, Ma La Dao Phương muốn đi Tiên giới nhìn xem, bây giờ Tiên giới đến cùng bày biện ra tới là một loại gì dạng tình huống!

Thụy Lân muốn đi Yêu giới nhìn xem, đã nhiều năm như vậy, có yêu đạo chúc phúc Yêu giới phải chăng có biến hóa gì. Cái kia Ngũ Trảo Kim Long trứng phải chăng đã ấp trứng đi ra, còn có những tiên thú kia trứng phải chăng bắt đầu ấp trứng!

Đây hết thảy hết thảy, Thụy Lân là phi thường quan tâm, dù sao hắn đã từng nói thế nào cũng là Yêu giới thánh tử, Yêu giới nhất cử nhất động Thụy Lân có thể là phi thường quan tâm!

Bất quá, bọn hắn phải thất vọng!

Dương Phong lắc đầu: "Bản chưởng quỹ thế nhưng là có một chuyện rất trọng yếu muốn đi làm, không thể cùng các ngươi đi nơi nào du ngoạn!"

Dương Phong cái này vừa nói, một vệt vẻ mất mát tại trên mặt của mọi người chợt lóe lên. Dương Phong cũng là cảm nhận được đại gia trong lòng cái này một vệt thất lạc, sau đó liền nói bổ sung: "Bọn người giới thành lập về sau, bản chưởng quỹ liền mang theo đại gia đi Tiên giới nhìn một chút!"

Mấy ngày nay Dương Phong hơi hơi có cảm giác đến, rời người giới thành lập thời gian càng ngày càng gần. Dương Phong còn làm một cái to gan suy đoán, chờ hệ thống theo lần tiếp theo ngủ say tĩnh dưỡng bên trong tỉnh táo lại, cũng chính là tuyên bố chú tạo Trung Châu Đỉnh nhiệm vụ!

Chỉ cần Trung Châu thành lập, như vậy bước kế tiếp thì là nhân giới thành lập nhiệm vụ. Nhiều nhất thời gian ba năm, Nhân giới đem về chính thức thành lập!

Mà lại Dương Phong còn có một loại cảm giác, tại Nhân giới sáng lập về sau, bước kế tiếp cũng là thành lập Thiên giới thời điểm, tam giới sẽ ở trong vòng năm năm hoàn toàn thành lập, đến lúc đó chính mình nhiệm vụ chính tuyến sau thăng cấp cửa hàng đều có thể hoàn thành!

Đến lúc đó chờ hết thảy làm tốt về sau, liền mang theo đại gia tiến đến Tiên giới dạo chơi. Đương nhiên. Dương Phong là sẽ không ở Tiên giới làm quá nhiều dừng lại, đem bọn hắn giao cho Trương Tiên Minh về sau, chính mình thì rút lui. Trừ phi Thiết Hùng đã có có thể đối kháng đạo nhân thực lực!

Dương Phong tại sau khi nói xong, liền về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Từ khi cảnh giới đến Hợp Thể kỳ về sau, Dương Phong ngay tại làm một số vô cùng chuyện có ý nghĩa. Đi qua mấy ngày nay tìm tòi, Dương Phong đã trên cơ bản có thể thành công!

Ngày thứ hai, Dương Phong cái kia cười như điên thanh âm tại Hư Thực đại điện bên trong vang lên: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ thành công, bản chưởng quỹ cuối cùng thành công!"

Hư Thực đại điện trong hậu viện, Dương Phong một mặt hưng phấn nhìn lấy trên thân tán phát lấy nhàn nhạt quang mang mấy trăm con cá cùng mấy trăm con chim nhỏ!

Đây là hắn mấy ngày qua chỗ luyện hóa thành công phổ thông động vật, chỉ cần được thành công luyện hóa, theo đạo lý tới nói liền có thể an toàn tiến vào hắn tinh thần vũ trụ không gian bên trong sinh hoạt!

Dương Phong lập tức liền đem những thứ này bị luyện hóa chim nhỏ cùng tiểu ngư đưa vào đến tinh thần vũ trụ không gian bên trong, đem đặt ở chính mình kiến tạo ở lại tinh trên hạ thể!

Nhìn lấy trong ao tiểu ngư, cùng trên bầu trời tự do Flappy Bird, Dương Phong tâm tình đó là vô cùng thoải mái!

Viên này tinh thể bên trong rốt cục không cần tử khí trầm trầm, hiện tại chính mình giao phó nó tân sinh mệnh. Từ nay về sau, tinh thần vũ trụ không gian bên trong thì có toàn tân sinh mệnh!

"Hắc hắc. . . Về sau các ngươi liền ở lại đây đi, thật tốt cho bản chưởng quỹ gây giống hậu đại, làm gốc chưởng quỹ tinh thần vũ trụ không gian nhiều hơn tăng thêm sinh mệnh!"

Dương Phong ý chí tiến vào những cái kia tiểu ngư cùng chim nhỏ đại não bên trong, tại thời khắc này, những thứ này tiểu ngư cùng chim nhỏ lập tức liền có tân nhiệm vụ, cái kia chính là thật tốt sinh sôi hậu đại!

Dương Phong tại làm đây hết thảy về sau cũng không hề rời đi tinh thần vũ trụ không gian, mà là tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong nhàn bắt đầu đi dạo!

Rất nhanh, Dương Phong liền phát hiện tại phía trước xuất hiện qua sinh mệnh tinh thể bên trong, đã xuất hiện một nhóm lớn sinh linh, cái này khiến Dương Phong hưng phấn không thôi!

Những sinh linh này bên trong, có côn trùng, có phi điểu, càng thừa có máu có thịt ăn cỏ ăn thịt động vật. Những động vật này bên trong, đã xuất hiện viên nhân loại tồn tại, cái này nhìn Dương Phong cuồng hỉ không thôi!

Có điều rất nhanh Dương Phong liền phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy, những thứ này xuất hiện côn trùng phi điểu cùng động vật, căn bản cũng không có linh trí!

Bọn hắn như là tuân thủ một loại bản năng cách sống, đại não căn bản cũng không có bất luận cái gì suy nghĩ dấu hiệu. Sau đó Dương Phong phát hiện tại những sinh linh này đại não bên trong, cũng không có tiến hóa ra để bọn hắn có thể suy nghĩ linh trí!

Dương Phong đang nghiên cứu trong chốc lát về sau, không có nghiên cứu ra một cái như thế về sau. Có lẽ, những sinh linh này còn không có tiến hóa hoàn toàn, hoặc là nói là tiến hóa bên trong thất bại phẩm!

Trừ phi hiện tại xuất hiện một người, vì những sinh linh này nhen nhóm lên trí tuệ hỏa diễm. Nghĩ tới đây, Dương Phong trùng điệp vỗ đầu mình một cái: "Đúng rồi, bản chưởng quỹ làm sao đem chuyện nào quên mất!"

Dương Phong đột nhiên nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu phi thường, nơi này tựa hồ có một cái có thể mở ra sinh linh linh trí thần quang. Từ khi nắm giữ cái này thần quang đến nay, chính mình không có sử dụng tới!

Bất quá bây giờ tốt, cái này thần quang rốt cục có thể có đất dụng võ!

"Xuất hiện đi, thần quang!" Dương Phong hô to một tiếng, làm một cái vô cùng bựa tư thế, đối với hạ phương sinh linh một chỉ!

Tiếng nói vừa ra, theo Dương Phong trên thân tán phát đi ra một đoàn màu trắng quang mang, quang mang theo Dương Phong ngón tay hướng về hạ phương bao trùm!

Nháy mắt sau đó, hạ phương cả mảnh khu vực trong đều bị màu trắng quang mang bao trùm, mà những này quang mang tại tiếp xúc đến sinh linh về sau, tự động tiến vào bọn hắn thân thể bên trong!

Sau một khắc, những sinh linh này hai con mắt bên trong liền xuất hiện trí tuệ quang mang. Tại thời khắc này, bọn hắn đại não rốt cục xuất hiện gọi là suy nghĩ hai chữ!

Cùng lúc đó, sở hữu tại hấp thu thần quang sinh linh ào ào ngẩng đầu lên, nhìn thấy Dương Phong vị trí!

Khi nhìn đến Dương Phong thân ảnh về sau, ào ào quỳ xuống, đối với Dương Phong trùng điệp đập lên đầu, đồng thời ở chỗ này còn phát ra "Ô ô ha ha" thanh âm!

Tại thời khắc này, những thứ này đã bị mở ra linh trí sinh linh, minh bạch Dương Phong chính là bọn hắn thần, chính mình tất cả mọi thứ chính là vị này thần ban cho!

Thế mà bọn hắn không biết là, chính là bởi vì bọn hắn bị sớm mở ra linh trí  chờ đợi bọn hắn chính là hủy diệt!.