Chương 2260: Vận mệnh đã định, không cách nào sửa đổi

Chương 2260: Vận mệnh đã định, không cách nào sửa đổi

Dương Phong che giấu thân hình của mình, đang âm thầm quan sát lấy những thứ này đã mở ra linh trí sinh linh!

Dương Phong đem chủ yếu nhất ánh mắt đặt ở những người vượn kia loại trên thân, xem bọn hắn có thể hay không hướng về văn minh phát triển!

Bất quá Dương Phong là nghĩ nhiều, bọn hắn có thể là vừa vặn mở ra một số linh trí, nhưng là muốn hướng về văn minh phát triển còn cần nhất đoạn thời gian rất dài!

Bất quá, cho tới bây giờ Dương Phong còn là phi thường mãn ý, có lẽ tiếp qua cái mấy năm, những người vượn này loại liền sẽ thành lập được một số trật tự hướng về văn minh phát triển!

"Kí chủ, ngươi kỳ thật cũng không cần thiết gấp gáp như vậy!"

Ngay tại Dương Phong có một chút đắc ý chính mình kiệt tác thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

Cái này để Dương Phong hơi kinh ngạc, hệ thống hẳn là sẽ không tại loại chuyện nhỏ này phía trên đưa ra ý kiến của mình!

Mà lại tại Dương Phong xem ra, hệ thống sở xuất cái này thần quang cũng là để cho mình dùng ở loại địa phương này. Khiến cái này còn chưa mở ra linh trí sinh linh, sớm mở ra linh trí của bọn hắn, để bọn hắn sớm đi vào xã hội văn minh!

Mà bây giờ hệ thống lời này rõ ràng là chính mình không cần phải để cho mình thần quang, đem những sinh linh này bắt đầu linh trí!

Cái này để Dương Phong nghĩ không thông, sau đó liền đưa ra nghi ngờ của mình: "Hệ thống, lời này của ngươi là có ý gì?"

Hệ thống vốn là không muốn nói, bất quá nhìn đến Dương Phong dương dương đắc ý, thật sự là nhịn không được liền nói một câu. Như là đã mở cái miệng này, vậy liền đem chuyện nào mở ra tới nói!

"Kí chủ, nếu như vốn có Tiên Thiên Chi Linh tình huống dưới, Tiên Thiên Chi Linh lại không có xuất thế tình huống dưới, liền xem như những sinh linh khác phát triển lên văn minh cũng đều sẽ bị nguyên nhân nào đó diệt tuyệt!"

Dương Phong nghe đều ngây dại, hệ thống nói cái gì? Những thứ này bị tự mình mở ra linh trí sinh linh sẽ bị diệt tuyệt?

Không phải đâu? Cái này là mình nghe lầm a?

Dương Phong lắc đầu, tưởng rằng chính mình nghe lầm, hoặc là hệ thống cùng mình nói đùa. Bất quá nước sau cảm thấy hệ thống sẽ không đối với chuyện như thế này mặt nói đùa, cũng xác định hỏi: "Hệ thống ý của ngươi là những sinh linh này đem về bị diệt tuyệt?"

Dương Phong hỏi ra lời này thời điểm, trong lòng là phi thường tâm thần bất định. Sợ theo hệ thống trong miệng nghe được chính mình không muốn nhất muốn đáp án!

Thế mà sự tình cũng sẽ không bởi vì Dương Phong sợ hãi không muốn nghe đến cái này đáp án, liền có thể cải biến!

"Không tệ, thì coi như bọn hắn hiện tại phát triển ra xã hội văn minh, cũng lại bởi vì nguyên nhân nào đó toàn bộ diệt tuyệt. Trừ phi kí chủ hình thành vũ trụ không gian bên trong chưa từng xuất hiện, nếu không tinh thần vũ trụ không gian bên trong đản sinh sinh linh không cách nào trước một bước Tiên Thiên sinh linh khai linh trí!"

Lần này Dương Phong nghe được phi thường rõ ràng, cả người đều ngẩn ở đây chỗ đó thật lâu không nói nên lời.

Qua một hồi lâu, Dương Phong mới thật dài thở dài một hơi, mang trên mặt một tia áy náy, khí cũng mười phần trầm trọng nói: "Nếu như. . . Nếu như bản chưởng quỹ không cho những sinh linh này khai linh trí, cái kia những sinh linh này có hay không có thể một mực sinh sôi xuống dưới?"

Lúc này Dương Phong đã ý thức được chính mình lòng tốt làm chuyện xấu, vốn là muốn để những sinh linh này sớm khai linh trí, tuyệt đối không ngờ rằng đây là đem bọn hắn đẩy vào thâm uyên!

Tại sao mình tại làm sự kiện này trước đó không có hỏi ý kiến hỏi một chút hệ thống ý kiến đâu? Nếu như hỏi một chút hệ thống, có lẽ những sinh linh này có thể sinh sôi đi xuống, không đến mức tại tương lai không lâu bị một trận có dự mưu ngoài ý muốn hủy diệt!

"Bản hệ thống cũng không thể cam đoan bọn hắn sẽ hay không một mực sinh sôi đi xuống, cũng có khả năng bọn hắn sẽ gặp phải cái gì ngoài ý muốn toàn bộ bị hủy diệt, hoặc là bị cái khác khai linh trí chủng tộc chỗ hủy diệt, dù sao không có cái nào chủng tộc có thể theo đản sinh thời điểm thuận buồm xuôi gió sinh sôi cùng kéo dài!"

Loại chuyện này đừng nói là hệ thống, vô luận là ai liền xem như Dương Phong hắn cái này Sáng Thế Thần cũng vô pháp cam đoan. Vô luận là cái gì cái phát triển thành thục sinh linh, nhất định là kinh lịch các loại gian khổ và khó khăn, kinh lịch mấy lần diệt thế kiếp nạn mới có thể an ổn kéo dài nhất đoạn thời gian rất dài!

Sau đó lại sử dụng trong khoảng thời gian này, phát triển ra có thể đối kháng hủy diệt kiếp nạn thực lực, liền có thể trường thịnh bất suy đi xuống!

"Ai. . . Chung quy là bản chưởng quỹ lỗ mãng hại bọn hắn!" Dương Phong lần nữa thở dài một hơi!

"Cũng có thể nói như vậy!"

Dương Phong trầm mặc, lần thứ nhất sinh sôi ra sinh mệnh thời điểm, bởi vì chuyển di thiên địa tiểu kiếp nguyên nhân bị hủy diệt. Lần này bởi vì chính mình muốn lỗ mãng, những thứ này bị khai linh trí sinh linh cũng đến đứng trước bị hủy diệt, cái này hai lần hủy diệt đều cùng mình có quan hệ, Dương Phong cảm thấy mình cái này Sáng Thế Thần phi thường không xứng chức!

Đang trầm mặc rất lâu, Dương Phong vùng vẫy giãy chết nói: "Cái kia liền không có bổ cứu phương pháp?"

Hệ thống: "Vận mệnh đã định, không người có thể cải biến!"

Dương Phong sau khi nghe xong tiếp tục trầm mặc, sau đó hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, một mặt khẩn trương nói: "Cái kia hệ thống chưởng quỹ những thứ này gần đây đã khai linh trí sinh linh không sẽ chịu ảnh hưởng a?"

Nếu như ngay cả chính mình từ bên ngoài mang vào sinh linh cũng đều sẽ bị ảnh hưởng đến, cái kia trong khoảng thời gian này chính mình không phải toi công bận rộn mà!

Bất quá còn tốt chính là, Dương Phong chỗ mang vào sinh linh cũng không sẽ chịu ảnh hưởng. Cái này khiến Dương Phong trùng điệp thở dài một hơi!

Dương Phong ra tinh thần vũ trụ không gian trở lại Hư Thực đại điện bên trong, bắt đầu nghĩ lại chính mình tự cho là đúng. Đồng thời cũng cảnh cáo sau này mình muốn làm ra cái gì quyết định trọng đại thời điểm, nhất định muốn nghĩ lại cho kỹ!

Không thể giống vừa mới một dạng, không nghĩ tới đảm nhiệm gì hậu quả thì đi làm. Dù sao mình chỉ là làm ra một cái tiểu quyết định, sau đó cần mấy cái chủng tộc vì thế bỏ ra diệt tuyệt tai nạn!

Cái này thê thảm đau đớn kinh lịch, cũng để cho Dương Phong nhanh chóng trưởng thành!

...

Thiên Phong thành!

Cửa hàng lãnh địa bên ngoài, Ngụy gia!

Tại Ngụy gia đại sảnh bên trong, Ngụy Bá Thiên, Ngụy Khiếu Đình, Tiếu Hương Linh cùng mấy cái trưởng lão mặt lộ vẻ trầm trọng, cau mày nhìn lấy Ngụy Khiếu Kỳ bẩm báo lấy sự tình gì!

Đại gia tại sau khi nghe xong thần sắc càng là rơi vào trầm tư, chỉ có Tiếu Hương Linh đối với Ngụy Khiếu Kỳ triển khai truy vấn!

Tiếu Hương Linh thật sự là khó mà tin được chính mình nghe được sự tình, nhìn lấy Ngụy Khiếu Kỳ lần thứ ba dò hỏi: "Ngươi lặp lại lần nữa phụ thân ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này Ngụy Khiếu Kỳ một mặt im lặng thần sắc, "Mẹ, ta có thể nói nhiều như vậy lần. Phụ thân hắn đang lặng lẽ luyện ma công!"

Hồi trước hắn trong lúc vô tình phát hiện Ngụy Vô Nhai thế mà tại tu luyện một môn ma công, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần kinh ngạc!

Ngụy Vô Nhai cũng không phải ma tu, tu luyện ma công làm gì? Mà lại người bình thường tu luyện ma công có thể là có lớn vô cùng tỷ lệ sẽ tẩu hỏa nhập ma, coi như may mắn không có tẩu hỏa nhập ma, nhưng tính tình đại biến là khó tránh khỏi!

Ngụy Khiếu Kỳ cũng không muốn chính mình phụ thân biến thành một cái hỉ nộ vô thường ma đầu, tuy nhiên hắn rất " yêu thương " chính mình, thường xuyên sẽ sử dụng một ít gia đình bạo lực, nhưng mình thế nhưng là mười phần thích chính mình phụ thân!

Hắn cũng không muốn để chính mình phụ thân tại những năm qua điên điên khùng khùng hỉ nộ vô thường, càng không muốn để chính mình mẫu thân lui ra cửa hàng tới chiếu cố chính mình cái này bất thành khí phụ thân!

Sau đó, liền đem chuyện nào nói cho đại gia!.