Chương 2261: Thiên Ma Giải Thể công pháp

Chương 2261: Thiên Ma Giải Thể công pháp

"Hắn cũng không phải ma tu, hắn luyện ma công nào?" Tiếu Hương Linh thật sự là khó mà tin được, trượng phu của mình thế mà lại đi tu luyện ma công!

Tuy nhiên những thứ này ma công công pháp cũng là cửa hàng bán ra, nhưng là người bình thường tu luyện là tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề. Liền xem như ma tu, không có đem đối ứng ma tu tâm pháp cũng sẽ xuất hiện tẩu hỏa nhập ma tình huống!

Mà lại, Ngụy gia cũng định ra một đầu tổ huấn, không có đến Ngụy gia diệt vong thời điểm, đều không được tu luyện ma công. Như có vụng trộm tu luyện giả, đem loại bỏ gia phả trục xuất Ngụy gia!

Không sai mà thì là dưới tình huống như vậy, Ngụy Vô Nhai thế mà còn tu luyện ma công, cái này để Tiếu Hương Linh nghĩ mãi mà không rõ!

Ngụy Khiếu Kỳ mỉm cười: "Hắc hắc. . . Đây còn không phải là ngài ngưu bức? Hắn muốn muốn đuổi kịp ngài tốc độ, cho nên bắt đầu len lén tu luyện ma công!"

Đương nhiên, đây là Ngụy Khiếu Kỳ chính mình nghĩ, trên thực tế Ngụy Vô Nhai có phải hay không nghĩ như vậy, ngoại trừ Ngụy Vô Nhai bên ngoài không có người biết!

Tiếu Hương Linh là cái gì người, đối Ngụy Vô Nhai thế nhưng là tương đối hiểu, nàng biết Ngụy Vô Nhai tuyệt đối sẽ không bởi vì muốn đuổi kịp chính mình mà đi tu luyện ma công!

Chẳng lẽ vì không bờ gạt mình làm cái gì có lỗi với chính mình sự tình? Tiếu Hương Linh nghĩ tới đây, cắn răng nghiến lợi lên!

Ngụy Khiếu Kỳ nhìn mẫu thân mình hai con mắt bên trong chớp động lên hỏa diễm, liền đem chính mình ánh mắt đặt ở Ngụy Bá Thiên trên thân!

"Ta nói gia gia a, ngươi được thật tốt giáo huấn một chút hắn, nếu như có một ngày nếu là hắn tẩu hỏa nhập ma, ngài đây không phải muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh mà!"

Ngụy Bá Thiên tại nghe xong lời này, mí mắt kia thẳng nhảy dựng lên, cái kia hai con mắt bên trong cũng là bốc cháy lên hừng hực lửa giận!

Tại Ngụy Khiếu Kỳ bên cạnh Triệu Tử Vũ có một ít mờ mịt!

"Ta nói kỳ gia gia, ngươi đây không phải hại thái gia gia sao?"

Ngụy Khiếu Kỳ lắc đầu: "Không không không, ta đây cũng là vì tốt cho hắn a, muốn là ngày nào hắn tẩu hỏa nhập ma ợ ra rắm, ta có thể liền trở thành hài tử không cha!"

Triệu Tử Vũ sau khi nghe, mới phản ứng được, dùng lực nhẹ gật đầu: "Ừm. . . Kỳ gia gia ngươi nói vô cùng có đạo lý, loại chuyện này tuyệt đối không thể gạt!"

Đối với Ngụy Vô Nhai tu luyện ma công chuyện này, Triệu Tử Vũ cũng là tận mắt nhìn thấy. Cái kia toàn thân vây quanh nồng đậm hắc khí, còn có một cỗ để hắn cảm thấy kinh tâm động phách khí thế, để hắn đến bây giờ khó quên!

Có điều hắn đối với chuyện này không có hướng ra phía ngoài tiết lộ qua, miệng cái kia là phi thường nghiêm, một câu đều không có hướng ra phía ngoài lộ ra!

Chỉ chốc lát sau, Ngụy Vô Nhai thì một mặt mộng bức đi tới đại sảnh bên trong!

"Nói đi, ngươi chừng nào thì bắt đầu tu luyện ma công!" Ngụy Bá Thiên cũng không cùng hắn dông dài, trực tiếp hỏi nói!

Ngụy Vô Nhai phi thường không hiểu, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc: "Cái gì? Cái gì tu luyện ma công?"

Khá lắm, thì dám ở trước mặt lão phu giả ngu!

Ngụy Bá Thiên hai mắt nhíu lại, hai con mắt bên trong lóe ra nguy hiểm quang mang: "Hừ. . . Xem ra ngươi là không nguyện ý thành thật khai báo!"

Ngụy Vô Nhai thật sự là không biết mình muốn bàn giao cái gì, vội vàng đem ánh mắt nhìn về phía Tiếu Hương Linh, muốn theo hắn từ nơi nào biết một ít chuyện!

Thế mà, làm hắn nhìn đến cắn răng nghiến lợi Tiếu Hương Linh lúc, cả người càng thêm mộng bức!

Không chỉ có như thế, tại ngồi bên cạnh Ngụy Khiếu Đình cùng những trưởng lão kia cũng đều là trên mặt vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ chỉ muốn Ngụy Bá Thiên một cái hạ mệnh lệnh tới, đem sẽ xuất thủ trực tiếp đem hắn cầm xuống!

"Cái này. . . Đây đều là cái gì a? Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Ngụy Vô Nhai đều sắp điên rồi, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, có thể không thể đi ra một người đem tình huống nói rõ một chút?

Cái này để cho mình bàn giao, chính mình bàn giao cái rắm a, lại nói nếu như mình thật bàn giao ra một cái rắm đến, còn không bị trong sảnh mọi người xé nát!

"Lão cha a, ngươi thì chiêu đi, thì tu luyện ma công sự tình mọi người đều biết!" Ở một bên Ngụy Khiếu Kỳ thật sự là nhìn không được, mới lên tiếng nhắc nhở!

Ngụy Vô Nhai mi đầu hơi hơi nhăn lại, ma công? Chính mình không có tu luyện ma công a, làm sao đại gia sẽ nghĩ tới chính mình sẽ đi tu luyện ma công sự kiện này?

"Ta không có tu luyện ma công a!" Ngụy Vô Nhai tiếp tục mộng bức!

Ngụy Khiếu Kỳ nhìn cha mình còn tại trang tỏi, thỉnh tiếp tục lên tiếng nhắc nhở "" "Hắc hắc. . . Ta là lão cha a, ngươi tu luyện Thiên Ma Giải Thể công pháp sự tình mọi người đều biết!"

Ngụy Vô Nhai nghe được Ngụy Khiếu Kỳ trong miệng Thiên Ma Giải Thể công pháp, liền minh bạch là làm sao một chuyện!

"Cái này..." Ngụy Vô Nhai lập tức bắt đầu tổ chức lời nói, nghĩ đến muốn làm sao hướng đại gia giải thích chuyện này!

Thiên Ma Giải Thể công pháp theo tên phía trên nhìn cũng là một bản ma công, mà lại cùng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp theo tên phía trên cũng chỉ có kém một chữ!

Cũng là cái này kém một chữ, sáng tạo ra hai loại công pháp chỗ khác biệt. Thiên Ma Giải Thể công pháp là thích hợp sở hữu lưu phái tu sĩ tu luyện, hắn cũng không phải là một loại ma công, mà là một loại trong nháy mắt đề cao lực bộc phát bí pháp!

Chỗ lấy thi triển lúc tu luyện lại phát ra linh lực màu đen, bởi vì Thiên Ma Giải Thể công pháp cũng là theo Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp bên trong cải tiến mà đến!

Cái kia màu đen linh khí cũng chỉ là mô phỏng màu đen ma khí, chỉ thế thôi!

Chỉ cần ngươi đem Thiên Ma Giải Thể công pháp luyện đến trình độ nhất định  có thể tự động biến hóa linh lực nhan sắc!

Ngụy Bá Thiên nhìn Ngụy Vô Nhai chỉ nói là ra " cái này " hai chữ, liền trầm mặc. Cái này hắn thấy rõ ràng cũng là ngầm thừa nhận ý tứ!

Cái này Ngụy Bá Thiên đây chính là nổi trận lôi đình, trên mặt gân xanh nổi lên. May ra hắn hiện tại là một tên tu tiên giả, không phải vậy không phải tắc máu não không thể!

"Nghịch tử, chẳng lẽ ngươi đã quên lão phu nói qua cái gì? Không phải ma tu thể chất tuyệt không cho phép chưa thêm bất luận kẻ nào tu luyện ma công, trừ phi đến ta Ngụy gia diệt tộc thời khắc.

Lão phu bây giờ còn chưa tử, ngươi nghịch tử này liền đã dám công nhiên vi phạm lão phu quyết định tổ huấn, chẳng lẽ ngươi thật coi là lão phu không dám đưa ngươi trục xuất Ngụy gia?"

Ngụy Bá Thiên tức giận theo ghế dựa đứng lên, chỉ Ngụy Vô Nhai liền phun!

Tiếu Hương Linh ánh mắt phức tạp nhìn lấy trượng phu của mình, giờ này khắc này nàng không biết muốn nói cái gì. Tại Ngụy Vô Nhai vừa tới thời điểm trong lòng của nàng là có một ít hoài nghi, lấy nàng đối Ngụy Vô Nhai hiểu rõ, căn bản liền sẽ không đi tu luyện ma công nào!

Thế mà, Ngụy Vô Nhai vừa mới trầm mặc, tựa hồ là có ngầm thừa nhận ý tứ!

Cái này nàng nói thế nào?

Dù sao cái nhà này vẫn là có Ngụy Bá Thiên tới làm chủ!

Cái này Ngụy Vô Nhai có chút nóng nảy, tuy nhiên hắn cũng không có tổ chức đi ra lời gì, hiện tại cũng không cho phép hắn lại tổ chức tốt ngữ ngôn!

"Cái này. . . Cha a, Hương Linh, còn có các vị trưởng lão, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi? Cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp cũng không phải cái gì ma công!"

Ngụy Vô Nhai một mặt nóng nảy giải thích nói, cái này lại không lời giải thích, chính mình tuyệt đối muốn hết con bê!

Ngụy Bá Thiên song quyền xiết chặt, cái kia hai con mắt bên trong lửa giận như là thực chất đồng dạng, khá lắm ngươi thế mà còn dám mạnh miệng, xem ra là muốn ép mình sử dụng gia pháp a!

"Ngươi nghịch tử này còn không cho lão phu im ngay, ngươi lại dám nói ra..."

Thế mà còn không có đợi Ngụy Bá Thiên đem lời nói xong, Ngụy Vô Nhai lập tức liền cắt đứt."Cha a, ngươi gấp gáp như vậy làm gì, ngươi nghe hài nhi đem lời nói xong a!".