Chương 2262: Khổ cực Ngụy Vô Nhai

Chương 2262: Khổ cực Ngụy Vô Nhai

Ngụy Vô Nhai không còn dám trì hoãn, tiếp tục nói: "Ta tu luyện chính là Thiên Ma giải thể công pháp, bất quá cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp cũng không phải là ma công, cùng Thiên Ma quật khởi đại pháp là khác biệt, nó chỉ là một loại bí pháp, thích hợp sở hữu lưu phái tu luyện bí pháp mà thôi!"

Nói, trong tay liền xuất hiện cái kia bản Thiên Ma Giải Thể công pháp."Đây chính là ta theo cửa hàng tự phục vụ bán hàng trong tủ mua sắm, bên trong cũng không có giới thiệu đây là ma công.

Chỗ lấy hắn gọi Thiên Ma Giải Thể công pháp, bởi vì nó là theo Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp bên trong cải tiến mà đến, cũng sẽ không đối tu luyện người sinh ra cái gì phụ diện ảnh hưởng!"

Đang nói đồng thời, Ngụy Vô Nhai đem trong tay Thiên Ma Giải Thể công pháp giao cho Tiếu Hương Linh!

"Chỉ là đang thi triển Thiên Ma Giải Thể công pháp về sau, sẽ có một chút hậu di chứng. Cái này hậu di chứng chỉ là lặn có thể sử dụng quá độ, chỉ cần nằm trên giường cái mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại!"

Tại Ngụy Vô Nhai sau khi nói xong, đám người ánh mắt đều là nhìn chằm chằm Tiếu Hương Linh trong tay cái kia bản Thiên Ma Giải Thể công pháp phía trên!

"Vì cái gì ta không có nghe chưởng quỹ nói qua!" Tiếu Hương Linh một bên lật lên Thiên Ma Giải Thể công pháp, một bên nghi ngờ nói ra!

Nếu có cực kỳ tốt đồ vật xuất hiện, Dương Phong trên cơ bản sẽ cùng đại gia đánh một cái bắt chuyện. Dù sao, có hảo đồ vật trước tiên cần phải để cho mình người biết. Trừ phi có một ít đặc thù đồ vật, bằng không bọn hắn trên cơ bản đều là biết cửa hàng xuất hiện sản phẩm mới bán đồ vật!

"Hương Linh a, Dương chưởng quỹ là nhân vật cỡ nào, cái này công pháp chuyện nhỏ hắn làm sao có thể sẽ để ý?" Ngụy Vô Nhai lập tức giải thích nói!

Nói đồng thời, trên mặt còn lộ ra vẻ đắc ý: "Hắc hắc. . . Ta mua lúc mua tự phục vụ bán thùng đựng hàng cấp ra một cái nhắc nhở, đây chính là duy nhất tính!"

Ngụy Vô Nhai có tư cách đắc ý, dù sao lấy vận khí của hắn có thể mua được duy nhất tính đồ vật đây chính là ghê gớm sự tình!

Lúc này Tiếu Hương Linh trong lòng thở dài một hơi, chỉ cần Ngụy Vô Nhai không có thật tu luyện ma công liền tốt. Đồng thời, nàng đã theo cái này bản Thiên Ma Giải Thể công pháp bên trong nhìn ra, Ngụy Vô Nhai cũng không hề nói dối!

Thiên Ma Giải Thể công pháp cũng chỉ có ngắn ngủi vài trang, Tiếu Hương Linh rất nhanh liền xem hết. Đem trong tay Thiên Ma Giải Thể công pháp trả lại cho Ngụy Vô Nhai, cũng hướng Ngụy Vô Nhai ném một ánh mắt!

Ngụy Vô Nhai ngầm hiểu, cầm lấy ta giải thể công pháp đi tới Ngụy Bá Thiên trước người, đem công pháp đưa tới Ngụy Bá Thiên trước mặt: "Cha. . . Ngươi nhìn, ta..."

Ngụy Bá Thiên đem công pháp cầm tới nhìn mấy lần, cũng rất nhanh minh bạch Ngụy Vô Nhai không có hống lừa gạt mình!

Đem công pháp hợp lên, mặt không thay đổi nhìn lấy Ngụy Vô Nhai: "Ngươi đã đạt được trọng yếu như vậy bí pháp, vì sao không bẩm báo cho lão phu? Chẳng lẽ ngươi đối lão phu cùng Ngụy gia có ý kiến gì không? Hoặc là ngươi muốn độc lập môn hộ?"

Ngụy Vô Nhai mặt mũi tràn đầy hắc tuyến!

Lão già này làm sao nhiều như vậy kịch a, thì năng lực của mình có thể độc lập môn hộ sao?

Coi như mình có cái này năng lực, chính mình có can đảm này sao?

"Cha. . . Ta nào dám a!

Ta đây không phải còn không có tu luyện thành công à, chờ tu luyện thành công sau thì cho các ngươi một kinh hỉ!"

Thiên Ma Giải Thể công pháp cũng không có ngọc giản, chỉ có quyển này ngắn ngủi vài trang bí tịch. Muốn tu luyện Thiên Ma Giải Thể công pháp, liền phải dựa vào tự mình lĩnh ngộ!

Ngụy Bá Thiên đem Thiên Ma Giải Thể công pháp thu vào, nhìn vẻ mặt nịnh nọt ý cười Ngụy Vô Nhai, mặt không biểu tình nói ra: "Chính mình đi nghe gió sườn núi diện bích thập thiên!"

Nghe gió sườn núi, là cửa hàng ra tông môn thế lực kiến trúc một trong, là dùng đến diện bích hối lỗi địa phương. Nghe gió trên sườn núi, mỗi một giờ liền sẽ có một cỗ để thần hồn đều cảm thấy hoảng sợ gió lốc thổi qua!

Ngụy Vô Nhai vừa nghe đến chính mình muốn đi nghe gió sườn núi diện bích thập thiên, lập tức liền không vui lên: "A. . . Cha, ta..."

Thế mà hắn còn không có đem lời nói xong, Ngụy Bá Thiên lạnh lùng mở miệng nói: "Mười lăm ngày!"

Ngụy Vô Nhai đem chính mình đem muốn nói ra cứ thế mà nuốt xuống, một mặt uể oải gật đầu đáp ứng!

Nếu như mình còn dám bức bức vô lại vô lại, đi Diện Bích Nhai sự cố thời gian tuyệt đối phải lần nữa gia tăng. Lão già này tuyệt đối sẽ không đối với mình mở ra một con đường, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chỉ cần mình đem Thiên Ma Giải Thể công pháp tu luyện thành công, lại đến lão gia tử trước mặt đắc ý một phen!

Bất quá tại quay đầu thời điểm, thấy được chính mình tiểu nhi tử tấm kia người vô hại và vật vô hại mặt, khí thì không đánh một chỗ đến!

Muốn không phải tiểu tử này lắm miệng, chính mình căn bản cũng không cần đi Thanh Phong nhai diện bích, cũng không cần trắng trắng bị mắng một trận!

Ngụy Vô Nhai biết rõ ở chỗ này chính mình căn bản cũng không có thể đối với hắn thế nào, chỉ có thể đem phẫn nộ giấu tại trong ánh mắt, ác hung hăng trợn mắt nhìn Ngụy Khiếu Kỳ liếc một chút!

Ngụy Khiếu Kỳ thế nhưng là một con gấu con, tại loại trường hợp này hắn biết rõ cha mình căn bản cũng không dám đối với mình thế nào, sau đó miệng một xẹp, một bộ làm bộ đáng thương nhìn lấy Ngụy Bá Thiên: "Gia gia, cha ta uy hiếp ta!"

Ngụy Vô Nhai: "..."

"Hai mươi ngày!"

Ngụy Vô Nhai: "..."

Tại Ngụy Vô Nhai rời đi về sau, Ngụy Bá Thiên đem ánh mắt nhìn về phía Tiếu Hương Linh: "Hương Linh, chẳng lẽ bí pháp này có gì không ổn chỗ?"

Tại Tiếu Hương Linh xem hết công pháp về sau, trên mặt vẫn treo một tia không hiểu thần sắc. Tựa hồ đối với cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp có không hiểu hoặc là chỗ không ổn!

"Nói không ra, cảm giác cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp có chút quái dị. Ta cầm đi cho Ma La Dao Phương tiền bối nhìn một chút!"

Tiếu Hương Linh đã xem hết cả bản Thiên Ma Giải Thể công pháp, cũng hiểu chút đỉnh nhưng là hắn trong lòng vẫn là có một chút lo nghĩ!

Bất quá đem công pháp đưa cho Ma La Dao Phương xem xét liền biết có hay không có cái gì thiếu hụt, nếu như không có cái gì thiếu hụt, bọn hắn cũng yên tâm tu luyện!

"La tỷ, giúp ta nhìn một chút cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp phải chăng có chỗ không ổn!" Tiếu Hương Linh đi tới Ma La Dao Phương trước mặt, đem công pháp đưa tới!

Ma La Dao Phương nhìn lướt qua, liền khẽ ồ lên một tiếng: "A. . . Cái này công pháp có ý tứ a!"

Thiên Ma Giải Thể công pháp ưu điểm cùng khuyết điểm trong nháy mắt thì xuất hiện ở Ma La Dao Phương trong mắt: "Ngươi yên tâm đi, cái này công pháp cũng không có có gì không ổn chỗ.

Cái này công pháp không chỉ có thể trong nháy mắt đề thăng 10 lần linh lực bạo phát, mà lại vô luận là lực lượng tốc độ vẫn là phòng ngự lực đều có thể gấp đôi đếm được gia tăng.

Trọng yếu nhất chính là, cái này công pháp thích hợp sở hữu lưu phái tu sĩ!"

Những thứ này ưu điểm Tiếu Hương Linh cũng có thể theo công pháp chi bên trong biết được một hai, so với ưu điểm, hiện tại nàng càng muốn biết cái này công pháp khuyết điểm là cái gì!

"Cái kia La tỷ, cái này công pháp đều có cái gì tai hại?"

"Cái này công pháp hết thảy có hai cái tai hại!" Ma La Dao Phương vươn hai cái thon thon tay ngọc."Đệ nhất cái tai hại thi triển về sau, thể nội linh lực đem về đóng băng bảy đến thập thiên.

Thứ hai cái tai hại, Nguyên Anh kỳ trở xuống cảnh giới cùng Độ Kiếp kỳ không thể tuỳ tiện sử dụng cái này Thiên Ma Giải Thể công pháp, nếu không liền sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!"

Nguyên Anh kỳ phía dưới chỗ lấy không thể sử dụng, đó là bởi vì Nguyên Anh kỳ thân thể, Nguyên Anh, thần hồn cường độ căn bản là chịu không được Thiên Ma Giải Thể công pháp mang đến thực lực tăng vọt!

Mà Độ Kiếp kỳ sử dụng, có thể tới thiên kiếp. Dù sao toàn phương vị đề cao như vậy cũng chẳng khác nào ngươi cảnh giới đề cao, đã cảnh giới đề cao như vậy thì sẽ dẫn tới thiên kiếp!.