Chương 2263: Một năm rưỡi về sau

Chương 2263: Một năm rưỡi về sau

Hai cái này cảnh giới nếu như đến liều mạng thời khắc là có thể sử dụng Thiên Ma Giải Thể công pháp, bằng không mà nói, vẫn là không nên tùy tiện thi triển!

"Tổng thể tới nói, cuốn bí điển này là một bản rất không tệ!" Sau cùng, Ma La Dao Phương làm một chút tổng kết!

Tiếu Hương Linh cái này cũng yên tâm lại  có thể tại Ngụy gia an tâm tu luyện Thiên Ma Giải Thể công pháp!

Hư Thực đại điện bên trong!

Hệ thống đã lần nữa tiến vào ngủ say tĩnh dưỡng bên trong, lần tiếp theo tỉnh lại ít nhất phải chờ đợi thời gian một năm. Cái này thời gian một năm, Dương Phong là có thể vô cùng thảnh thơi trải qua cái kia nằm ngửa sinh hoạt!

Bất quá, Dương Phong là sẽ không cứ như vậy phí thời gian trải qua thời gian, hắn nhưng là phải cố gắng tăng lên chính mình tu vi cảnh giới!

Dương đại chưởng quỹ là phi thường mang thù, tại Phật giới phát sinh sự tình thế nhưng là một mực nhớ tại trong lòng. Thù này không báo không phải quân tử, muốn tự tay đem cái kia đối với mình ra tay đạo nhân hung hăng tra tấn một phen tại đem biến thành tro bụi!

Có động lực về sau, Dương Phong tu luyện vậy thì có động lực. Tăng thêm công pháp tăng thêm, thực lực kia mỗi ngày đều đang biến hóa!

Sau ba tháng!

Tinh thần vũ trụ!

Dương Phong tại tu luyện sau khi một mực chú ý tình huống nơi này, hắn muốn nhìn những cái kia bị tự mình mở ra linh trí sinh linh đến cùng là làm sao không có!

Rất nhanh, Dương Phong liền thấy được những sinh linh này là làm sao không có. Không chỉ có như thế, cái khác không có khai linh trí sinh linh cũng chịu ảnh hưởng!

Một viên to lớn vẫn thạch hướng về bị Dương Phong khai linh trí sinh linh chỗ tinh thể đánh tới, cái này va chạm không có đến ngoại giới can thiệp, cái này tinh thể phía trên toàn bộ sinh linh sẽ tại lần này va chạm bên trong chết đi!

Nếu như Dương Phong là tại không biết tình huống này phía dưới, tuyệt đối sẽ xuất thủ đem viên này vẫn thạch cho đánh nát, hoặc là để nó chệch hướng hiện tại quỹ đạo!

Mà bây giờ đã biết sẽ có loại chuyện này phát sinh, coi như hiện tại tự mình ra tay can thiệp, để những sinh linh này tránh thoát lần này tai nạn, cái kia lần tiếp theo đâu, phía dưới lần tiếp theo đâu?

Đã không cách nào tránh khỏi như vậy thì không lại dùng cố ý đi can dự, dù sao chạy không khỏi như vậy thì thản nhiên đối mặt!

"Ai. . . Các ngươi yên nghỉ đi!" Dương Phong nhắm hai mắt lại, trên mặt lộ ra một tia cầu nguyện thần sắc!

Oanh

Sau một khắc một tiếng vang thật lớn truyền vào đến Dương Phong lỗ tai!

Dương Phong mở ra cái kia áy náy hai mắt, nhìn lấy cái kia va chạm hình ảnh lắc đầu, quay người rời đi tinh thần vũ trụ không gian!

Tại Tiên Thiên sinh linh Hồng Quân chính thức thức tỉnh trước đó, Dương Phong sẽ không lại đối tinh thần vũ trụ không gian sinh linh làm ra một số cải biến!

Hết thảy từ tinh thần giải trí không gian sinh linh chính mình diễn hóa cải biến!

... . . .

Thời gian cực nhanh, thời gian một năm rưỡi chợt lóe lên!

Tại một năm rưỡi này bên trong, Phàm Huyền Hoang giới cũng không có phát sinh quá nhiều biến hóa!

Dù sao thời gian một năm đối với tu luyện thế giới tới nói là phi thường ngắn ngủi, vô luận là tu vi cảnh giới cao võ giả vẫn là tu sĩ, một năm qua này thời gian bọn hắn tu vi tuy nhiên có tăng lên, nhưng là chưa từng xuất hiện biến hóa rất lớn!

Dù sao tại Thiên Nhân cảnh giới cùng Nguyên Anh kỳ về sau, muốn xách cao tu vi cảnh giới, cũng không có dễ dàng như vậy. Muốn tại trong vòng một hai năm thì làm ra đột phá, đó là không cần nghĩ!

Đừng nói một hai năm, liền xem như một hai chục năm, cũng đừng hòng làm ra một cái tiểu cảnh giới đột phá. Trừ phi là một số thiên chi yêu nghiệt người, hàng năm cảnh giới đều sẽ làm ra một số đột phá!

Bất quá vô luận là ở đâu cái vũ trụ, loại này thiên chi yêu nghiệt là vô cùng ít ỏi, tuyệt đại bộ phận đều là chúng sinh!

Tại cuối năm hệ thống theo tĩnh dưỡng bên trong lúc tỉnh lại, lập tức liền thi hành Dương Phong để khoáng mạch chi khí, linh thạch khoáng mạch chi khí, chân thực di tích chờ một chút tùy cơ an bài vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Mà lại an bài đến là những cái kia đặc biệt hoang vu, tài nguyên tu luyện vô cùng kém địa phương!

Bất quá dù vậy, tại một năm về sau những cái kia tùy cơ khoáng mạch chi khí, linh thạch khoáng mạch chi khí cùng thiên tài địa bảo chi khí có một ít đã bị người tìm tới!

Bất quá bọn hắn cực kỳ tốt tuân thủ lúc trước chế quyết định quy tắc, chỉ là bảo vệ cũng không có lập tức khai thác!

Có một ít có thể mang đi thiên tài địa bảo liền bị những cái kia thế lực cho lấy đi, làm vì bọn hắn truyền tông chi vật chứa đựng!

Hiện tại sử dụng những cái này thiên tài địa bảo đích thật là quá lãng phí, lấy bọn hắn luyện đan hoặc là luyện khí kỹ thuật căn bản cũng không có thể phát huy ra những cái này thiên tài địa bảo công hiệu!

Mà lại có chút thiên tài địa bảo theo năm gia tăng, hiệu quả kia nhưng là càng ngưu bức. Nếu như bây giờ sử dụng, đây tuyệt đối là hư mất của trời!

Đến mức những cái kia chân thực bí cảnh cùng chân thực di tích, tại cái này một năm rưỡi bên trong, cũng bị tìm đến một phần ba!

Tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực bên trong, Tiết gia thôn trở thành lớn nhất bên thắng. Tại Tiết gia thôn bên cạnh không chỉ có xuất hiện một tòa đại hình linh thạch khoáng mạch, còn có một cái lớn vô cùng tu tiên giả bí cảnh!

Tiết Nham biết dựa vào Tiết gia thôn thực lực căn bản là không gánh nổi toà này đại hình linh thạch khoáng mạch, sau đó hắn một lần nữa tìm được Vương bàn tử cùng Cô Thiên Lang!

Tại Vương bàn tử cùng Cô Thiên Lang giới thiệu, Tiết gia thôn cùng Tiên Phong minh đã đạt thành hợp tác chiến lược đồng minh!

Cứ như vậy, toà này đại hình linh thạch khoáng mạch cùng tu tiên giả bí cảnh liền bị Tiên Phong minh cùng Tiết gia thôn chưởng khống!

Tiết gia thôn Tiết Lý thành công dung hợp linh căn, sau đó trong vòng mấy tháng cũng thành công trở thành một tên tu tiên giả!

Mà lại kỳ thật thực lực cấp tốc lên nhanh, trong vòng một năm, liền trở thành Kim Đan tu sĩ!

Tại cùng Tiên Phong minh trở thành hợp tác chiến lược đồng minh về sau, Tiết gia thôn tài nguyên tu luyện đã không thiếu, bọn hắn cũng theo một cái lẳng lặng vô danh thôn trang nhỏ, nhảy lên trở thành đại gia đàm luận bên trong đối tượng!

Tử Dương môn tông chủ Lý Hữu thành công lấy nho nhập tiên, trở thành một cái nho đạo tu tiên giả. Tại cái này một năm bên trong. Nói lên nho học nho đạo, đại gia đệ nhất cái hội đàm luận đến Tử Dương tông cùng Lý Hữu!

Một cái tông môn lưu phái khai thác giả, chung quy hấp dẫn đến rất nhiều ánh mắt!

Thế mà Tử Dương môn cũng không có hấp dẫn đại gia ánh mắt đồng thời, cũng không có mù quáng trắng trợn chiêu thu đệ tử, khuếch trương đại tông môn!

Mà chính là lắng đọng xuống, để trong môn những đệ tử này đi thể hội cùng lĩnh ngộ nho học!

Cùng lúc đó, Lý Hữu cũng sẽ đi tìm một số đối nho học có vô cùng thiên phú, lại tính cách thiện lương, trung thành người, mời bọn hắn gia nhập Tử Dương môn!

Tại cái này thời gian một năm bên trong, Tử Dương môn thực lực có lớn vô cùng biến hóa. Theo một cái cuối cùng nhị lưu thế lực, đi tới đỉnh cấp nhị lưu thế lực!

Có lẽ qua không được thời gian mấy năm, liền có thể tiến phía dưới bốn môn tối đỉnh cấp thánh địa thế lực!

Cùng lúc đó, Tử Dương môn thế lực phạm vi, cũng xuất hiện một tòa cỡ trung linh thạch khoáng mạch. Thì trước mắt Tử Dương môn danh khí, là có thể một mình bảo trụ toà này cỡ trung khoáng thạch linh mạch!

Dù sao, Lý Hữu thế nhưng là một tên thực lực cường đại nho tu, cũng có được Nguyên Anh tu vi . Bình thường chính là ngươi căn bản không dám tới đến Tử Dương môn thế lực phạm vi bên trong đánh lấy làm linh thạch khoáng mạch chủ ý!

Mà lại, Tử Dương môn cùng Tiên Phong minh quan hệ, chỉ cần có người dám đánh Tử Dương môn khoáng mạch chủ ý, vậy tuyệt đối gián tiếp tính đắc tội Tiên Phong minh!

Ngươi đắc tội Tiên Phong minh, như vậy ngươi ác mộng liền đến tới. Dù sao Tiên Phong minh minh hữu thế nhưng là Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự, Thiên Kiếm sơn trang nhóm thế lực. Đắc tội hắn cũng chính là đắc tội những thế lực này!

Đến lúc đó, ngươi tại Phàm Huyền Hoang giới đó là nửa bước khó đi!.