Chương 2264: Mã Minh Triết cơ hội

Chương 2264: Mã Minh Triết cơ hội

Tại cái này một năm bên trong, Thiên Tần thánh đình, Thương Lan Thánh Tông, Huyễn Nguyệt thánh địa nhóm thế lực, đã đạt tới phía trên ba môn Linh Môn (Linh tộc, linh đình) thế lực phạm vi!

Đại gia cũng là rối rít đổi tên, bất quá cũng có một chút thế lực cũng không có thay đổi còn là dựa theo lúc đầu tên. Chỗ lấy Thiên Tần thánh đình, Thương Lan Thánh Tông, Huyễn Nguyệt thánh địa muốn đổi tên, đó là bọn hắn tại thúc giục chính mình, không nên quên mục tiêu của mình là tiên môn!

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là đem thánh địa đổi thành Linh Môn, hoặc là Linh Tông, linh đình!

Bọn hắn hướng về mục tiêu của mình vững bước đi tới, có lẽ mấy trăm năm về sau, bọn hắn còn thật có thể hoàn thành chính mình trở thành tiên môn mục tiêu!

Tại cái này thời gian hơn một năm, Dương Phong thực lực cũng có tiến bộ rõ ràng. Lúc này Dương Phong tu vi cảnh giới đi tới hợp thể viên mãn, thần thức cảnh giới cũng đi tới Động Hư trung giai đỉnh phong, tùy thời có thể đột phá đến Động Hư cao giai!

Tại cái này thời gian hơn một năm bên trong, cửa hàng sở hữu thành viên đều không có đụng phải huyền không bí cảnh bên trong đồng chùy Ải Nhân!

Không cần nói là cửa hàng thành viên, liền xem như cái khác thành viên cũng không có đụng phải đồng chùy Ải Nhân. Điểm này để Dương Phong trong lòng tràn đầy vui mừng!

Huyền không bí cảnh bí cảnh nhiệm vụ đặc thù tại hơn một năm nay bên trong cũng không có bị kích hoạt, đừng nói bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, liền xem như kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù tiền đề cũng không có người đụng phải!

Bất quá đại gia cũng chưa chết tâm, ngược lại càng thêm tích cực. Dù sao đại gia người nào cũng không có đụng phải bí cảnh bên trong tông môn truyền thừa, như vậy mọi người thì ở vào cùng một cái hàng bắt đầu phía trên!

Đã tất cả mọi người không có đụng phải, như vậy chính mình đụng phải tỷ lệ thì sẽ cực kì gia tăng. Mà lại hơn một năm nay đến nay, Thái Huyền môn phát triển vậy nhưng vị thần tốc, ngoại trừ thực lực, cái khác đều đã đạt tới phía trên ba môn Linh Môn yêu cầu!

Chỉ cần Ngụy Thư Tuấn có thể đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, như vậy Thái Huyền môn nhưng chính là hàng thật giá thật tu Tiên Linh môn!

Tại hơn một năm nay bên trong, Mã Minh Triết là qua là hưng phấn nhất người. Hắn mặc dù không có đạt được huyền không bí cảnh tông môn truyền thừa, nhưng hắn thuần đấu giá trường phía trên đấu giá được khống thi phái truyền thừa!

Vừa mới bắt đầu, Mã Minh Triết cho là mình cái này khống thi phái truyền thừa cũng không phải là theo huyền không bí cảnh bên trong đạt được, cho nên cũng không có nghĩ đến đi kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, thế nhưng là giống như những người khác đều đang tìm tông môn truyền thừa!

Có một ngày, Mã Minh Triết tại đụng phải Dương Phong sau tâm huyết dâng trào, hỏi thăm một chút chính mình có phải hay không đem khống thi phái truyền thừa phát dương quang đại về sau, liền có khả năng kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Dương Phong cho ra trả lời là có khả năng, cái này có khả năng ba chữ liền để Mã Minh Triết điên rồi!

Hắn ngay lập tức đem Thiên Vô Thiên Tông hướng về Cản Thi phái thế lực phát triển, đồng thời đem Thiên Vô Thiên Tông cải thành thiên Vô Âm tông, cứ như vậy thì phù hợp Cản Thi phái tông môn phong cách!

Hiện tại thiên Vô Âm tông đã có tương đối lớn quy mô, nếu như đối đánh dấu Thái Huyền tông, tuyệt đối là phù hợp mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù tiêu chuẩn!

Theo mấy ngày trước đây lên, Mã Minh Triết để tất cả tông môn đệ tử cùng trưởng lão, chú ý một chút những cái kia rách nát di chỉ, nếu có Cản Thi phái phong cách, lập tức quay lại nói cho hắn biết!

Dù sao, chỉ có thân là nhất môn chi chủ, mới có thể kích hoạt chuyên môn nhiệm vụ đặc thù!

Mã Minh Triết cùng tất cả thiên Vô Âm tông đệ tử cùng trưởng lão, không có đem chuyện nào hướng ra phía ngoài để lộ ra nửa chữ. Có thể nói hiện tại không có có bất kỳ một thế lực nào cùng cá nhân biết, thiên Vô Âm tông đã có mở ra bí cảnh đặc thù cơ hội!

Nếu như tin tức này nếu như bị truyền đi, tuyệt đối là vô cùng oanh động một việc!

Mà lại tuyệt đối sẽ có một ít thế lực sẽ ở sau lưng len lén làm phá hư, thế lực khác cũng không cần nói, Hướng Vấn Thiên tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản để Mã Minh Triết mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù cơ hội!

Dù sao cái này hai thế lực là oan gia!

Đồng thời tại cái này thời gian hơn một năm bên trong, Dương Phong đối cửa hàng lãnh địa cũng làm ra một chút cải biến. Đem địa phương khác lấy được đồ vật, để vào đến cửa hàng lãnh địa bên trong!

Để cửa hàng lãnh địa xem ra càng thêm giống một cái thế ngoại đào nguyên, cùng tu luyện thánh địa kết hợp thể. Đồng thời hắn tại hơn một năm nay trong thời gian, đem tinh thần không gian bên trong quê hương bố trí được càng thêm hoàn thiện!

Nói tóm lại cái này thời gian hơn một năm vô luận là Dương Phong vẫn là cửa hàng lãnh địa, hoặc là Phàm Huyền Hoang giới thế lực đều có cực kỳ tốt phát triển!

Một ngày này, hết thảy như thường lệ!

Cửa hàng lãnh địa cũng như thường ngày đồng dạng, biển người phun trào!

Thiên Ba hồ một bên, Hồ Nhược Thi ngồi tại trên một tảng đá lớn, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm cái kia nổi lên gợn sóng Thiên Ba hồ mặt hồ!

Từ khi Hiên Nguyên bế quan đến nay, đã hơn một năm đi qua, Hồ Nhược Thi rất là tưởng niệm. Tại hơn một năm nay đến nay, nàng cũng không biết là như thế nào sống qua tới!

Mỗi ngày làm sự tình không phải tu luyện cái kia chính là ngẩn người, tại một năm trước kia nàng thành công trở thành một tên tu tiên giả. Nàng hy vọng dường nào có thể đem cái này hảo tin tức tại đệ nhất thời gian cùng Hiên Nguyên chia sẻ!

Hôm nay giống như ngày thường, tại sau khi tu luyện xong, Hồ Nhược Thi liền đi tới Thiên Ba hồ một bên ngồi tại trên tảng đá lớn nhìn lấy mặt hồ ngẩn người!

Lúc này, có một tên mang trên mặt ý cười thiếu niên người, vô thanh vô tức tới gần nơi này một bên!

Tại đi vào Hồ Nhược Thi sau lưng, trên mặt mang lên nụ cười xán lạn, nhỏ giọng nói ra: "Nhược Thi tỷ, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

Hồ Nhược Thi phát hiện có người tại phía sau mình nói chuyện, đầu tiên là giật nảy mình. Sau đó hắn phát hiện thanh âm của lời này rất là quen thuộc, sau một khắc liền hiểu rõ ra cái này người nói chuyện là ai!

Hồ Nhược Thi nhanh chóng xoay người, một mặt si ngốc nhìn lấy người nói chuyện: "Tiểu Nguyên, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi rốt cục xuất quan!"

Đi ra cũng không phải là người khác, mà chính là nàng ngày nhớ đêm mong Hiên Nguyên!

Hiên Nguyên vào tháng trước thời điểm, rốt cục luyện hóa thể nội Nhân Hoàng chi khí. Không chỉ có như thế, tại luyện hóa Nhân Hoàng chi khí về sau, hiên Nguyên Đan cảnh giới cũng là đột nhiên tăng mạnh, rất nhanh liền đột phá đến Phân Thần kỳ!

Vì vững chắc mình tới cảnh giới, Hiên Nguyên ở trong mật thất lại chờ đợi một tháng, thẳng đến cảnh giới vững chắc về sau mới xuất quan!

Hiên Nguyên gặp Hồ Nhược Thi si ngốc nhìn lấy chính mình, nụ cười trên mặt càng thêm mê người: "Nhược Thi tỷ, ngươi nhìn ta như vậy, có phải hay không ta biến soái rất nhiều?"

Hồ Nhược Thi nhẹ gật đầu: "Ừm ừm!" Bọn hắn quan hệ đã được đến trong nhà tán thành, chỉ cần Hiên Nguyên đến nhất định số tuổi, liền có thể trở thành song tu bạn lữ!

Cho nên Hồ Nhược Thi cũng sẽ không xuất hiện tiểu nữ tử thẹn thùng, hoặc là cái khác nhăn nhăn nhó nhó tư thái. Thẳng thắn nói ra lúc này trong lòng cảm thụ!

Hiện tại Hiên Nguyên bộ dáng cùng một năm trước so sánh càng thêm thành thục ổn trọng, bất quá biến hóa lớn nhất chính là hắn trên thân chỗ phát ra khí thế!

Bởi vì dung hợp Nhân Hoàng chi khí, Hiên Nguyên trên thân lại phát ra một cỗ quân lâm thiên hạ đế hoàng khí tức, cỗ khí tức này để Hồ Nhược Thi mười phần mê muội!

Dù sao mỹ nhân thích anh hùng!

"Cái kia Nhược Thi tỷ ngươi ưa thích hiện tại ta sao?" Hiên Nguyên nhìn trước mắt dài đến càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người Hồ Nhược Thi, không nhịn được bắt lấy tay của nàng!

Hồ Nhược Thi si ngốc nhìn lấy Hiên Nguyên, dùng lực nhẹ gật đầu, "Ừm, ưa thích!" Sau khi nói xong trên mặt lóe lên một tia thẹn thùng!.