Chương 2265: Mộ Dung Thu Tuyết thỉnh cầu

Chương 2265: Mộ Dung Thu Tuyết thỉnh cầu

Hiên Nguyên tại nghe lời này sau trên mặt cũng là treo đầy ý cười, cũng kéo Hồ Nhược Thi: "Đi. . . Chúng ta đi tìm sư tôn!"

Chính mình dung hợp Nhân Hoàng chi khí chuyện trọng yếu như vậy, nhất định muốn tại đệ nhất thời gian nói cho sư tôn. Đây chính là quan treo chính mình có thể trở thành hay không sư tôn chính thức đệ tử!

Rất nhanh, Hiên Nguyên mang theo Hồ Nhược Thi đi tới trong cửa hàng!

Lúc này Dương Phong đang cùng Thiết Hùng bọn người khoác lác đánh cái rắm, tại phát hiện Hiên Nguyên hướng về chính mình đi tới, Dương Phong trên mặt lộ ra một nụ cười vui mừng.!

"Hiên Nguyên bái kiến sư tôn!"

Hiên Nguyên đối với Dương Phong quỳ xuống, một đầu trùng điệp đập trên mặt đất. Tại bên cạnh hắn Hồ Nhược Thi, cũng là hướng Dương Phong thật sâu thi lễ một cái!

Dù sao Hồ Nhược Thi hiện tại còn không phải Hiên Nguyên thê tử, cũng không cần hướng Dương Phong hành đệ tử lễ!

Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem Hiên Nguyên đỡ lên, đồng thời trên mặt cũng lộ ra nồng đậm ý cười, cũng khích lệ nói: "U a. . . Không tệ a, thế mà chỉ dùng một năm rưỡi thì hoàn toàn luyện hóa cái này đạo khí tức!"

Tại Dương Phong xem ra, Hiên Nguyên dùng một năm rưỡi thì hoàn toàn dung hợp Nhân Hoàng chi khí, đích thật là đáng giá khích lệ. Nằm trong dự tính của hắn, Hiên Nguyên luyện hóa Nhân Hoàng chi khí làm sao cũng cần thời gian hai năm!

Có thể thấy được Dương Phong cái này khích lệ cũng là thật sự, không có bất kỳ cái gì nửa điểm cái khác chi ý!

Hiên Nguyên đang nghe chính mình sư tôn khích lệ về sau, đây chính là hết sức hưng phấn, "Đa tạ sư tôn khích lệ!"

Giờ này khắc này hắn đối với mình có thể trở thành Dương Phong chính thức đệ tử, có tràn ngập mười phần lòng tin!

Dương Phong nhìn lấy Hiên Nguyên không chỉ có đem Nhân Hoàng chi khí dung hợp, mà lại tu vi cảnh giới còn tăng lên tới Phân Thần kỳ, cái kia lại càng hài lòng cùng cực!

Đã nhân gia đều đã làm được mức này, vậy cái này chính thất đệ tử thân phận, cũng thì không có bất cứ lý do nào từ chối!

Tại hệ thống còn không có ngủ say tĩnh dưỡng thời điểm, Dương Phong đã hỏi thăm qua, thu Hiên Nguyên vì chính thức đệ tử cũng không cần đi qua hệ thống, chỉ cần Dương Phong tại trên miệng đáp ứng, hệ thống liền sẽ tự động đổi mới Hiên Nguyên trạng thái!

"Đã ngươi đã hoàn toàn luyện hóa cái này đạo khí tức, cũng mà lại hoàn mỹ đem chưởng khống, vậy vi sư liền thu ngươi làm đệ tử.

Từ hôm nay, ngươi Hiên Nguyên chính là ta Dương Phong thứ hai cái đệ tử!"

Ngay tại Dương Phong chờ tiếng nói hạ xuống xong, Dương Phong thanh thuộc tính bên trong, liền đã phát sinh biến hóa, đồ đệ cái kia một cột bên trong, Hiên Nguyên ký danh đệ tử đã trở thành chính thức đệ tử!

Thiết Hùng chờ cái khác người ào ào hướng về Hiên Nguyên ném chúc mừng thần sắc, tiểu tử ngốc này rốt cục trở thành điếm chủ (chủ nhân) chính thức đệ tử!

Tuy nhiên tại bọn hắn cái nhìn Hiên Nguyên trở thành Dương Phong chính thức đệ tử chỉ là vấn đề thời gian, bất quá ngày hôm đó đến thời điểm, vẫn là đáng giá chúc mừng!

"Đa tạ sư tôn! !"

Hiên Nguyên lần nữa hướng Dương Phong quỳ xuống, nặng nề mà dập đầu ba cái!

Dương Phong cũng không có ngăn cản Hiên Nguyên hướng mình dập đầu, dù sao đây là Hiên Nguyên phải làm!

Tại Hiên Nguyên dập đầu ba cái về sau, Dương Phong mới khiến cho hắn đứng dậy. Đồng thời Dương Phong trên tay nhiều hơn một bộ đồng tâm khóa!

"Đã ngươi đã trở thành vi sư chính thức đệ tử, lý nên có một phần thuộc về chính ngươi đồng tâm khóa . Còn ngươi muốn đem một nửa khác đồng tâm khóa giao cho người nào, liền quyết định bởi tại chính ngươi!"

Dương Phong khi nhìn đến Hiên Nguyên mang theo Hồ Nhược Thi tới thời điểm, thì đã hiểu Hiên Nguyên có dạng gì ý nghĩ!

Muốn để một nửa khác đạt được cửa hàng tán thành, liền phải thu hoạch được đồng tâm khóa. Chỉ cần có đồng tâm khóa, liền có thể tiến vào trong cửa hàng ở lại!

"Đa tạ sư tôn!"

Hiên Nguyên một mặt hưng phấn nhận lấy Dương Phong trong tay đồng tâm khóa, ở một bên Hồ Nhược Thi khi nhìn đến đồng tâm khóa về sau, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mừng như điên!

Nàng thế nhưng là biết đồng tâm khóa đại biểu cho cái gì, chỉ cần mình thu được Hiên Nguyên đồng tâm khóa, vậy mình nhưng chính là Hiên Nguyên một nửa khác, hơn nữa còn là thu hoạch được cửa hàng công nhận một nửa khác!

Hiên Nguyên trong tay cái kia đối với đồng tâm khóa một cái trong đó khẳng định là giao cho mình, đến lúc đó chính mình thì cùng Tiểu Tử, Tiểu Lan, Sở Mộng Vân các nàng một dạng có thể ở tiến trong cửa hàng!

Hiên Nguyên nắm Hồ Nhược Thi tay rời đi cửa hàng, hắn muốn đem chính mình thành vì sư tôn chính thức đệ tử cái này hảo tin tức nói cho người nhà của mình!

Dù sao đây chính là một cái lớn lao vinh diệu!

Ngay tại Dương Phong tiếp tục cùng Thiết Hùng, Thụy Lân bọn người thổi ngưu bức thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết thì là mặt mũi tràn đầy tâm sự đi tới Dương Phong bên người!

"Đại sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết đối với Dương Phong thật sâu thi lễ một cái, đồng thời trên mặt lộ ra muốn nói lại không biết nói như thế nào thần sắc!

Dương Phong nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết bộ này thần sắc, liền biết mình vị này đại đệ tử có chuyện trọng yếu gì tìm đến mình giúp đỡ!

Qua nhiều năm như vậy, Mộ Dung Thu Tuyết tìm kiếm mình giúp đỡ số lần là cực ít. Mỗi một việc đều là nàng cùng với khác người đều không làm được sự tình!

"Thu Tuyết a, có chuyện gì không?" Dương Phong đối với mình vị này tiện nghi đại đệ tử là phi thường quan tâm. Thường xuyên để Mộ Dung Thu Tuyết đến đây hỏi thăm nàng trước mắt tu luyện tình huống, dù sao này làm sao nói cũng là mình đại đệ tử!

Dương Phong có Dương Thân tu luyện ký ức, cùng tại hơn một năm trước kia Dương Phong để hệ thống chỉnh lý tốt Tuệ Quang tu luyện ký ức!

Nắm giữ bọn hắn tu luyện ký ức, Dương Phong hiện tại đã có thể vì ngoại trừ Ma La Dao Phương cùng Thụy Lân bên ngoài bất luận người nào tu luyện đưa ra đem đối ứng ý kiến!

Hiện tại Dương Phong đối với tu luyện cái này một khối, đã không có cái gì độ khó khăn, dù sao có Dương thân cùng Tuệ Quang tu luyện ký ức!

Đặc biệt là Dương Thân tu luyện ký ức, hắn có thể trông bầu vẽ gáo tu luyện tới Nhân Tiên cảnh giới!

Dù sao Dương Thân tu luyện là cùng Dương Phong giống như đúc, cũng không cần làm cái gì điều chỉnh lấy ra tức dùng!

Có Dương Phong thường xuyên dạy bảo, Mộ Dung Thu Tuyết cùng với khác người thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh. Tuy nhiên loại này tiến bộ cũng không có thể hiện tại tu vi cảnh giới phía trên, nhưng cũng là mắt trần có thể thấy tiến bộ!

Mộ Dung Thu Tuyết tu vi hiện tại thế nhưng là phân thần cao giai, nếu như không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tại Dương Phong trợ giúp dưới, trong vòng mười năm đem về bước vào Xuất Khiếu kỳ!

Bất quá, ngươi muốn nhìn Mộ Dung Thu Tuyết chính mình tự thân tình huống tu luyện!

"Đại sư bá, là như vậy!" Mộ Dung Thu Tuyết tại sau khi trầm tư một chút, ánh mắt thời gian dần trôi qua kiên định xuống tới, nói ra:

"Ta mấy ngày nay cảm thấy chính mình tâm cảnh có một ít bất an, ta muốn cho sư bá đưa ta đến một cái xa lạ vũ trụ bên trong lịch luyện một chút tâm cảnh của mình!"

Mộ Dung Thu Tuyết lúc này tu vi cảnh giới cùng thần thức cảnh giới đều là ở vào tại phân thần cao giai, gần nhất Mộ Dung Thu Tuyết tại lúc tu luyện phát hiện chính mình gia tăng tu vi cảnh giới, muốn so gia tăng thần thức cảnh giới muốn tới nhanh!

Cứ như vậy, tâm cảnh của nàng thì nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. Gần nhất còn xuất hiện một chút tâm cảnh bất ổn tình huống!

"Ừm. . . Ngươi tu luyện quá nhanh chóng, đích thật là phải thật tốt dừng lại, ma luyện một chút tâm cảnh của mình, nếu không ngươi thực lực đem về ngừng chân không tiến, thậm chí còn có thể sinh ra tâm ma!"

Dương Phong cẩn thận nhìn Mộ Dung Thu Tuyết liếc một chút, phát hiện tình huống nàng bây giờ. Dương Phong ở trong nội tâm cũng là xuất hiện một tia áy náy, dù sao mình thế mà không có phát hiện tình huống của nàng!

Đã như vậy, chính mình thì đưa nàng đi tu tiên giới tiến hành lịch luyện một phen. Dù sao, chỉ có Tu Tiên giới mới có thể chịu đựng sự hành hạ của nàng!

Không chỉ là Mộ Dung Thu Tuyết, chờ qua một thời gian ngắn chính mình đem Nhân Hoàng Kiếm toái phiến gom góp, cũng đem Hiên Nguyên đưa đến Tu Tiên giới lịch luyện một phen!.