Chương 2266: Diệt Thiên Đạo còn ban ngày ban mặt

Chương 2266: Diệt Thiên Đạo còn ban ngày ban mặt

"A. . . Sư sư bá, đi. . . Đi tu tiên giới?"

Mộ Dung Thu Tuyết có một ít mộng bức, nàng không nghĩ tới Dương Phong sẽ dẫn hắn đi tu tiên giới lịch luyện!

Tại nàng nguyên bản ý nghĩ bên trong, đến phụ cận vũ trụ không gian bên trong lịch luyện một phen cũng là có thể. Dù sao mình muốn đề cao cũng không phải là tu vi cảnh giới, là tâm cảnh cùng thần thức cảnh giới!

Nàng cũng không phải là không có nghĩ qua muốn đi tu tiên giới lịch luyện một phen, có điều nàng cũng biết Tu Tiên giới cách nơi này quá xa, chính mình cũng không tiện hướng sư bá đưa ra dạng này thỉnh cầu!

Bất quá không có nghĩ tới là, sư bá thế mà chủ động xách đi ra muốn dẫn chính mình trước đi tu tiên giới lịch luyện, cái này thật sự là quá tốt!

Dương Phong nhìn Mộ Dung Thu Tuyết kinh ngạc lại vẻ mặt kích động, liền mỉm cười: "Có phải hay không rất chờ mong đi tu tiên giới lịch luyện?"

"Hồi sư bá, Thu Tuyết vô cùng chờ mong đi tu tiên giới lịch luyện!"

"Ừm. . . Ngươi trở về chuẩn bị một chút, hai ngày về sau sư bá thì dẫn ngươi đi Tu Tiên giới!"

Chân Võ Kiếm Tông!

Mộ Dung Thu Tuyết đem Dương Phong muốn dẫn hắn đến Tu Tiên giới lịch luyện sự tình nói cho Mộ Dung Minh Sơn, Mộ Dung Minh Sơn cái kia hưng phấn a!

"Được. . . Tốt, Thu Tuyết ngươi phải thật tốt nắm chắc cơ hội lần này. Còn có Tu Tiên giới có thể là vô cùng nguy hiểm, ngươi phải thật tốt bảo hộ hảo chính mình!"

Mộ Dung Minh Sơn thế nhưng là biết đi tu tiên giới lịch luyện đại biểu cho cái gì, chỉ cần Mộ Dung Thu Tuyết tại trong tu tiên giới lịch luyện hoàn thành trở về ngày, đó chính là Chân Võ Kiếm Tông trở thành tu tiên thiên môn thời điểm!

Đồng thời, Mộ Dung Minh Sơn cũng minh bạch Tu Tiên giới có nguy hiểm cỡ nào, thì Mộ Dung Thu Tuyết thực lực bây giờ, tại Tu Tiên giới bên trong đó là nhiều vô số kể. Mạnh mẽ hơn nàng tu sĩ cũng nhiều vô số kể, không cẩn thận nhưng là sẽ ủ thành không thể vãn hồi hậu quả!

"Yên tâm đi gia gia, Tu Tiên giới ta cũng là đi qua một chuyến, đối bên kia ta vẫn là vô cùng quen thuộc!" Mộ Dung Thu Tuyết cho Mộ Dung Minh Sơn một cái yên tâm ánh mắt, nàng đối Tu Tiên giới vẫn là vô cùng quen thuộc, dù sao mình cũng đi qua Tu Tiên giới!

Đối tình huống bên kia cũng là phi thường quen thuộc, chính mình cẩn thận một chút trên cơ bản là không có người có thể làm bị thương chính mình!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết rời đi không lâu, trong cửa hàng lại tới một người, người này Dương Phong đã rất lâu không thấy, người này không là người khác chính là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo Huyền Phương!

"Dương chưởng quỹ tốt!" Huyền Phương đi vào Dương Phong bên người, hướng mặt trời ngọn núi thi lễ một cái. Mấy năm qua này, Huyền Phương cũng không có tới đến trong cửa hàng, thậm chí cũng không có quá nhiều chú ý. Nàng đem chính mình tất cả tinh lực đều đang nghiên cứu học tập Hoang giới phía trên!

Dù sao, nàng biết về sau chính mình thế nhưng là chưởng quản cả nhân giới Thiên Đạo, hiện hữu Phàm Huyền Hoang giới thiên địa pháp tắc đã không thích hợp hiện tại thế giới!

Dù sao, ngoại trừ thiên phạt cùng thiên kiếp bên ngoài, cũng không có cái khác thiên địa pháp tắc đi ước thúc tu tiên giả. Huyền Phương mấy năm này chính là đang nghiên cứu như thế nào chế định ra có thể ước thúc tu tiên giả thiên địa pháp tắc!

Hiện tại đã có chút thành tựu!

Lần này tới mục đích chính yếu nhất cũng là hướng Dương Phong báo cáo tình huống này, đồng thời cũng hướng Dương Phong hỏi ý kiến hỏi một chút cái gì thời điểm có thể thành lập Nhân giới!

Dương Phong nhìn lấy dài cao không ít Huyền Phương ý cười đầy mặt nói: "Huyền Phương a, đã lâu không gặp. Mấy năm này ngươi đều đang làm gì đâu, làm sao cũng không sang ngồi một chút!"

Nếu như không phải mình đi vào Phàm Huyền Hoang giới, chắc hẳn Huyền Phương nàng cũng sẽ không giác tỉnh. Theo thời gian trôi qua, làm Phàm Huyền Hoang giới tài nguyên tu luyện biến mất hầu như không còn, như vậy đã có hình thức ban đầu Huyền Phương cũng không có giác tỉnh cơ hội!

Dương Phong đối Huyền Phương vẫn là có rất sâu cảm tình, dù sao không có hắn đến, Huyền Phương liền sẽ không giác tỉnh. Có thể nói Huyền Phương tồn tại, là Dương Phong cho!

Huyền Phương tại biết điểm này về sau, đối Dương Phong sinh ra ỷ lại, như là thân nhân đồng dạng ỷ lại. Sau đó khi biết Dương Phong muốn sáng tạo Nhân giới, để cho nàng thành vì Nhân giới Thiên Đạo, Huyền Phương liền đem Dương Phong xem như chính mình lão phụ thân tôn kính như vậy!

"Dương chưởng quỹ, mấy năm này ta cùng Dương Hồi tỷ tỷ, Ma Vực vực chủ, Vũ Châu, U Châu, Linh Châu thiên địa ý chí một lần nữa chế định một số đối với tu tiên giả thiên địa pháp tắc..."

Huyền Phương đem chính mình những năm gần đây làm một ít chuyện một năm một mười hướng Dương Phong báo cáo một lần, đặc biệt cường điệu nói một lần chính mình chế định đối tu tiên giả thiên địa pháp tắc!

Dương Phong tại sau khi nghe xong vô cùng đồng ý Huyền Phương làm: "Ừm. . . Không tệ, cần phải vì tu tiên giả chế định một ít quy tắc, không phải vậy một số người tại cường sau khi lớn lên thì sẽ vô pháp vô thiên!"

Dương Phong biết rõ người thói hư tật xấu, vô luận ngươi là võ giả vẫn là tu tiên giả, chờ thực lực đến nhất định giai đoạn, thì không cần tuân thủ một ít quy tắc!

Đặc biệt chính mình thực lực áp đảo một ít quy tắc thời điểm, liền sẽ trái lại sử dụng những cái này quy tắc diệt trừ đối lập!

Còn nữa chính mình vĩnh viễn không thể lại một mực tại cái này không gian bên trong, một khi chính mình rời đi, những thứ này dã tâm gia nhóm thì sẽ bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy!

Nếu như Huyền Phương có thể đè ép được còn tốt, nếu như Huyền Phương ép không được, như vậy tuyệt đối sẽ xuất hiện " diệt Thiên Đạo còn ban ngày ban mặt " loại chuyện này!

Hiện tại nếu như có thể bắt đầu chế định ước thúc tu tiên giả thiên địa pháp tắc, theo thời gian trôi qua, những thiên địa này pháp tắc sẽ càng ngày càng hoàn thiện. Coi như đến lúc đó chính mình rời đi, Huyền Phương cũng có thể dựa vào những thiên địa này pháp tắc gắt gao đến trấn áp một số dã tâm gia!

Hệ thống đối Dương Phong nói qua, tại thành lập Nhân giới về sau, hệ thống cũng sẽ không chế định ra một bộ tân thiên địa pháp tắc, hết thảy đều từ Nhân giới Thiên Đạo chính mình đến chế định!

Sự tình vĩnh viễn đang biến hóa, coi như hệ thống chế định ra một bộ vô cùng hoàn thiện thiên địa pháp tắc, nhưng theo thời gian trôi qua, những thiên địa này pháp tắc cũng sẽ thời gian dần trôi qua lạc hậu!

Dù sao toàn bộ thế giới đang phát triển, thiên địa pháp tắc cũng phải kịp thời đổi mới. Nếu không một khi để dã tâm gia nhóm chưởng khống thiên địa pháp tắc, cái kia đối Thiên Đạo tới nói cũng là một cái khiêu chiến!

Cho nên hết thảy Thiên Đạo chính mình đến chế định, chính mình đến hoàn thiện thiên địa pháp tắc!

Dương Phong tại khẳng định Huyền Phương công tác về sau, để Thụy Lân bọn người cho Huyền Phương nói một chút ý kiến, để cho nàng chế định thiên địa pháp tắc phía trên lần nữa tiến hành hoàn thiện!

Điều này cũng làm cho Huyền Phương cảm thán chính mình lần này thật sự là đến đúng, chính mình nhiều người như vậy nghiên cứu đã nhiều năm, nhưng tại những đại lão này trước mặt thế mà có nhiều như vậy lỗ thủng, đồng thời tại đôi câu vài lời phía dưới liền đem những thứ này lỗ thủng cho hoàn thiện, đại lão cũng là đại lão a!

Xem ra sau này mình không thể đóng cửa làm xe, còn muốn thường xuyên tới hướng những đại lão này lĩnh giáo mới được!

Tại thời khắc này, Huyền Phương liền hạ quyết tâm, về sau chính mình muốn thường xuyên đến cửa hàng cùng những đại lão này nói chuyện phiếm, hướng bọn hắn hấp thụ một số kinh nghiệm!

Điểm này Huyền Thiên thì làm được cực kì tốt, thỉnh thoảng liền đến đến cửa hàng cùng Thụy Lân bọn người thổi một chút ngưu bức, đồng thời hướng bọn hắn lĩnh giáo một ít chuyện!

Đi qua sự tình lần trước về sau, Huyền Thiên hiện tại đối Minh giới chưởng khống lực đó là đại đại tăng cường!

Đồng thời cũng chế định rất nhiều mới Minh giới thiên địa pháp tắc, đồng thời cũng bỏ đi một số có thể đối với mình tạo thành uy hiếp thiên địa pháp tắc!

Cứ như vậy, Minh giới thiên địa pháp tắc biến đến không quá hoàn chỉnh, cũng chính là cái này không hoàn chỉnh thiên địa pháp tắc phía dưới, không cách nào đản sinh ra đối Thánh Thiên sinh ra uy hiếp tồn tại!.