Chương 2267: Hệ thống sau khi tỉnh dậy nhiệm vụ

Chương 2267: Hệ thống sau khi tỉnh dậy nhiệm vụ

Tại đại gia thảo luận một trận về sau, Huyền Phương đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân, hỏi nàng lần này tới thứ hai cái mục đích:

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, ban đầu Phàm Huyền Hoang giới địa phương có phải hay không cũng sẽ thành lập một cái châu? Vẫn là cùng Thiên Võ Hoang giới cùng Huyền Âm Hoang giới một dạng, bị chia làm hai cái châu!"

Huyền Phương thế nhưng là chưởng quản cả nhân giới tồn tại, đối với ban đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian phân có mấy châu đối nàng cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

Thế mà nói thế nào, chính mình cũng là ban đầu Phàm Huyền Hoang giới đản sinh ra Thiên Đạo, đối nơi này thủy chung có không giống nhau cảm tình!

Nếu như ban đầu Phàm Huyền Hoang giới đem sẽ trở thành một cái châu, không có giống cái khác hai cái Hoang giới một dạng bị chia cắt, kia đối chính mình tới nói cũng là một loại vui mừng!

Liên quan tới điểm này, Dương Phong đã từng cũng hỏi qua hệ thống, cũng theo hệ thống cái kia bên trong đạt được đáp án xác thực!

"Ban đầu Phàm Huyền Hoang giới tuyệt đại bộ phận địa phương đều sẽ trở thành một cái châu, cái này châu đem gọi là Trung Châu, Trung Châu cũng đem là nhân giới trung tâm nhất!"

Trung Châu không chỉ là cửu châu trung tâm nhất, hắn cũng sẽ là cả nhân giới trung tâm nhất. Không có cách, ai bảo duyên đến duyên đi cửa hàng ngay ở chỗ này đâu!

Đây chính là thiên nhiên ưu thế!

"Cái kia Dương chưởng quỹ, cái này Trung Châu sẽ từ lúc nào mới có thể thành lập Trung Châu đâu?" Huyền Phương chớp hai mắt hỏi!

Huyền Phương hiện tại cũng không biết chỉ cần thành lập Trung Châu về sau, liền có thể sớm thành lập Nhân giới, nếu không nàng sớm liền đến hỏi thăm Dương Phong cái gì thời điểm có thể thành lập Trung Châu!

"Còn tốt, hệ thống bây giờ còn chưa có tỉnh táo lại, không phải vậy tuyệt đối sẽ kích hoạt nhiệm vụ!" Đang nghe Huyền Phương lời này thời điểm, Dương Phong ở trong lòng giật mình một cái, bất quá vừa nghĩ tới hệ thống bây giờ còn đang tĩnh dưỡng bên trong, mới an tâm lại!

Cái này muốn là đổi lại hệ thống lúc thanh tỉnh, tuyệt đối sẽ tuyên bố chú tạo Trung Châu Đỉnh nhiệm vụ, điểm này Dương Phong là có tự tin trăm phần trăm!

Dù sao cùng hệ thống đã nhiều năm như vậy, sự tình gì có thể kích hoạt nhiệm vụ Dương Phong vẫn là trong lòng hiểu rõ!

Ngay tại Dương Phong thở dài một hơi thời điểm, nháy mắt sau đó Dương Phong cả người thì á ma điệt!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Võ Châu Đỉnh " tài liệu.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1, thần bí toái phiến đại lễ bao × 1, thần bí tiểu lễ hộp × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba mươi ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn "

Để Dương Phong thứ nhất xoắn xuýt thanh âm ở thời điểm này vang lên. Chỗ lấy để Dương Phong xoắn xuýt, đó là Dương Phong tưởng niệm cái này thanh âm, đồng thời lại sợ nghe được cái này thanh âm!

Tại một năm rưỡi này đến nay, không có hệ thống thanh âm, Dương Phong thật đúng là không quen, thường xuyên sẽ nghĩ đến hệ thống cái gì thời điểm theo tĩnh dưỡng ngủ say bên trong tỉnh táo lại!

Đồng thời lại sợ chờ hệ thống sau khi tỉnh lại, lại cho mình bố trí xuống đủ loại nhiệm vụ!

Cũng chính là cái dạng này, để Dương Phong phi thường xoắn xuýt!

Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong liền ở trong lòng ám gắt một cái: "Ngọa tào, thật đặc nương xúi quẩy!"

"Kí chủ, ngươi có nhớ ta không?" Hệ thống cũng không có cùng Dương Phong tính toán những thứ này, dù sao Dương Phong là dạng gì mặt hàng hắn nhưng là rõ ràng!

Hệ thống tâm tình bây giờ đó là tương đương hạnh phúc, gần nhất mình tại tỉnh táo lại sau một khắc, Huyền Phương mà nói thì kích hoạt lên chú tạo Cửu Châu Đỉnh nhiệm vụ!

Cái này gọi cái gì, cái này đánh thức đến sớm, còn không bằng tỉnh khéo léo!

Nếu như mình sớm một chút tỉnh lại, hệ thống dám cam đoan cái này không đáng tin cậy kí chủ tuyệt đối sẽ không để Huyền Phương không cố kỵ gì đàm luận những chuyện này!

Nếu như mình thanh tỉnh đến trễ một chút, như vậy nhiệm vụ này có thể liền không thể kích hoạt. Phải đợi đến lần sau có người tại không đáng tin cậy kí chủ trước mặt nhắc tới chuyện này mới có thể kích hoạt!

Đây hết thảy tới đúng lúc!

Dương Phong ở trong lòng cho hệ thống một ngón giữa cùng một cái liếc mắt, khinh thường nói: "Nghĩ, bản chưởng quỹ đều muốn " tử " hệ thống ngươi!"

"Ha ha. . . Bản hệ thống cũng cho là như vậy." Hệ thống cười lên ha hả, làm cho kí chủ ăn quả đắng, cũng là một chuyện vui sướng tình."Một năm rưỡi này đến, kí chủ ngươi còn qua được được không nào?"

"Vốn là rất tốt, cũng là bị hệ thống ngươi làm thành như vậy cả người đã cảm thấy không xong!" Dương Phong nói xong, thì không để ý đến hệ thống!

Dương Phong nhìn thoáng qua nhiệm vụ kỳ hạn, liền lên tiếng nói ra: "Không kém nhiều chừng một tháng, Trung Châu liền sẽ thành lập."

Nếu như không có xuất hiện quá lớn ngoài ý muốn, Dương Phong cảm thấy mình hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải là bao lớn vấn đề. Lại thêm những lúc khác, chừng một tháng trên cơ bản liền có thể thành lập Trung Châu!

"Hắc hắc. . . Cái này Trung Châu thành lập, người kia giới thành lập thì không xa rồi. Ngươi cái này Tiểu Thiên Đạo liền có thể lập tức thăng một cái cấp bậc, trở thành siêu thoát viên mãn cảnh giới Thiên Đạo!" Thiết Hùng một mặt ý cười nhìn lấy Huyền Phương, nói ra để Huyền Phương cả người chấn động tin tức!

Huyền Phương tại đản sinh thời điểm liền biết Thiên Đạo chia làm lục cảnh, vừa ra đời Thiên Đạo chính là vĩnh hằng, Huyền Phương hiện tại thì ở vào cảnh giới này!

Đến Siêu Thoát cảnh giới, như vậy thì có thể chưởng khống một giới, Thánh Thiên hiện tại thì là ở vào siêu thoát viên mãn cảnh giới. Chỉ cần tiến thêm một bước đó chính là Nguyên Thiên cảnh!

Nguyên Thiên cảnh a, đây chính là cùng Thần Vực Thiên Đạo một dạng cảnh giới. Đây chính là đã từng Thánh giới Thiên Đạo theo đuổi cảnh giới!

Liền xem như siêu thoát viên mãn cảnh, đó cũng là siêu việt còn không có đột phá đến Nguyên Thiên cảnh Thánh giới Thiên Đạo. Liền xem như cảnh giới Thiên Đạo, cũng chỉ là siêu thoát viên mãn cảnh!

Lúc này thời điểm Huyền Phương, đầy trong đầu đều là siêu thoát viên mãn cảnh, đến mức Thiết Hùng phía trước câu kia " Trung Châu thành lập, người kia giới thành lập thì không xa " hiển nhiên là không có nghe lọt!

Tại một hồi lâu tiêu hóa về sau, Huyền Phương lại một lần nữa đối Dương Phong bề ngoài lên trung tâm: "Dương chưởng quỹ yên tâm, đến lúc đó chúng ta nhất định thay ngài quản lý tốt cả nhân giới!"

Chỉ cần mình trở thành Nhân giới Thiên Đạo, đạt tới siêu thoát viên mãn cảnh, dựa vào chính mình thực lực cùng nắm trong tay quy tắc, trừ phi là tiên người xuống tới, nếu không chính mình có đầy đủ năng lực chưởng khống cả nhân giới!

Huyền Phương mang theo kích động tâm rời đi, còn muốn trở về thật tốt bình yên tĩnh một chút, vấn đề này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng, chờ bình tĩnh còn về sau lại đi hoàn thiện thiên địa pháp tắc thiếu hụt!

Không biết có phải hay không là bởi vì Dương Phong hậu thiên liền muốn rời khỏi, mọi chuyện cần thiết đều đuổi tại hôm nay. Ngay tại Huyền Phương rời đi thời điểm, một tên A Tu La người trẻ tuổi một mặt hưng phấn đi tới Dương Phong bên người!

"Dương chưởng quỹ, chúng ta. . . Chúng ta đã gom góp 8,888 đối A Tu La đồng nam đồng nữ!"

Dương Phong nghe lời này, hai mắt đột nhiên mở lớn, thật không thể tin thốt ra: "Ngọa tào, gom góp rồi? Thế mà nhanh như vậy thì gom góp rồi?"

Không chỉ là Dương Phong giật nảy cả mình thật không thể tin, liền xem như Thụy Lân, Thiết Hùng mấy người cũng đều là giật nảy cả mình cảm thấy thật không thể tin!

Đây chính là 8,888 đối đồng nam đồng nữ, tại Dương Phong đám người đoán chừng bên trong cũng cần thời gian hai năm!

Có thể không nghĩ tới, những thứ này A Tu La người trẻ tuổi thế mà như thế ngưu phê, tại thời gian hơn một năm bên trong thì làm xong!

Cái này vì làm cho A Tu La Vương theo tàn hồn trạng thái bên trong tỉnh táo lại từ đó thoát khỏi nguy hiểm, cái này A Tu La người trẻ tuổi thật sự là liều mạng tiến hành cày cấy lao động a!.