Chương 2268: Sắt mài thành kim

Chương 2268: Sắt mài thành kim

"Các ngươi ngưu bức a, thế mà tại không đến trong thời gian hai năm thì tiếp cận đủ nhiều như vậy đồng nam đồng nữ. Chắc hẳn, các ngươi cả đám đều sắt mài thành kim đi?"

Thiết Hùng nhìn về phía cái này A Tu La người tuổi trẻ dưới hông, nhìn một chút hắn chày sắt, gậy sắt là có hay không mài thành châm!

Cái này cỡ nào nỗ lực mới có thể tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, gom góp cái này 8,888 đối đồng nam đồng nữ!

Cái này còn không phải dạ dạ sanh ca, ngày ngày điên cuồng cày cấy mới được? Nơi này vừa sinh xong một cái, tiếp tục tại điên cuồng cày cấy. Chỉ có bộ dạng này, mới có thể tại một năm rưỡi bên trong gom góp cái này 8,888 đúng!

Dương Phong liếc qua Thiết Hùng: "Tại nghiêm túc như vậy chủ đề dưới, ngươi đặc biệt thế mà lái xe."

Thiết Hùng thật sự là không quan trọng nhún vai một cái, nơi này lại không có tiểu bằng hữu, mở xe thì thế nào. Bình thường ngươi người điếm chủ này lái xe cái kia sát đều hãm không được, hiện tại chính mình một chút treo một phía dưới lúc, ngươi liền đến phanh xe, thật sự là không chính cống a!

Có cái này 8,888 đối đồng nam đồng nữ về sau, những thứ này A Tu La người trẻ tuổi đối với rút ra một luồng tinh thuần nhất Tiên Thiên tinh khí có một chút mê mang!

Bao lớn một luồng mới xem như một luồng? Nếu như nhiều một chút hoặc là ít một chút đối với A Tu La Vương có phải hay không có thương tổn như thế nào?

Dù sao ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đây chính là quan hệ đến A Tu La Vương có thể hay không thức tỉnh chuyện trọng đại. Những thứ này A Tu La người trẻ tuổi có một ít sợ đầu sợ đuôi cũng thuộc về thực tình huống bình thường!

Đợi bọn hắn một chút thương lượng một chút về sau, liền tới xin giúp đỡ Dương Phong, hi vọng Dương Phong có thể giúp bọn hắn đem A Tu La Vương tỉnh lại!

Dương Phong khi biết đối phương kháng cáo về sau, cũng là vui vẻ tiếp nhận. Dù sao cái này đối với mình tới nói lớn nhất chuyện quá đơn giản tình, đồng thời cũng có thể hoàn thành một cái nhiệm vụ!

Dù sao " A Tu La Vương đại cứu vãn " nhiệm vụ này đã thật lâu rồi, hiện tại cũng là thời điểm đem hắn hoàn thành!

Làm Dương Phong đi tới A Tu La trụ sở bên trong, mới biết được rất nhiều người sinh ra song bào thai, hơn nữa còn là Long Phượng song bào thai!

Tại một phen giải về sau, Dương Phong mới biết được bọn hắn A Tu La có một loại đặc thù song tu công pháp. Có thể đề cao sinh đẻ song bào thai tỷ lệ, cũng chính là cái này đặc thù song tu công pháp, để bọn hắn thời gian hơn một năm bên trong gom góp cái này 8,888 đối đồng nam đồng nữ!

"Lạch cạch!"

Dương Phong nhẹ nhàng búng tay một cái, theo ngủ say bên trong 8,888 đối A Tu La đồng nam đồng nữ cái trán chi bên trong bay ra một luồng như cọng tóc phẩm chất Tiên Thiên tinh khí!

Những thứ này Tiên Thiên tinh khí từ từ tập hợp một chỗ lẫn nhau dung hợp, đồng thời tiến vào La Xiêm tàn hồn bên trong!

Sau một khắc, La Xiêm tàn hồn tản mát ra một đạo quang mang. Cái này đạo quang mang đem trọn cái La Xiêm tàn hồn bao vây lại!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: A Tu La Vương La Xiêm đại cứu vãn  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Nhiệm vụ hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, cái này liền đại biểu A Tu La Vương La Xiêm xem như đoạt cứu lại!

"Dương chưởng quỹ, ta vương hiện tại thế nào?" Một tên gọi thiên đủ A Tu La người trẻ tuổi, nhìn lấy tản ra quang mang La Xiêm tàn hồn, một mặt mong đợi hỏi!

Thiên Tề là bọn này A Tu La người tuổi trẻ người cầm đầu, hiện tại từ hắn đến chủ trì A Tu La mọi chuyện cần thiết!

Dương Phong nhìn thoáng qua La Xiêm tàn hồn, nói ra: "Chờ hắn luyện hóa những thứ này Tiên Thiên tinh khí, liền có thể đã tỉnh lại."

Thì hiện tại La Xiêm cái kia hư nhược tàn hồn, muốn luyện hóa những thứ này Tiên Thiên tinh khí cần thời gian nhất định. Dương Phong đoán chừng ít nhất phải thời gian mấy tháng, mới có thể chậm rãi tỉnh lại!

Hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, Dương Phong đối La Xiêm cái gì thời điểm tỉnh lại cũng không có bao lớn hứng thú!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Tại chỗ tất cả A Tu La người trẻ tuổi ào ào quỳ xuống, hướng Dương Phong " bang bang bang " đập lấy khấu đầu!

Dương Phong đem tất cả A Tu La người trẻ tuổi đỡ lên, đồng thời bàn giao bọn hắn một ít chuyện sau liền rời đi A Tu La trụ sở!

Tại trở lại cửa hàng thời điểm, Dương Phong cùng hệ thống trò chuyện lên chính sự: "Đúng rồi hệ thống, luyện chế Trung Châu Đỉnh còn cần bao nhiêu loại tài liệu? Mà lại những tài liệu này ở chỗ nào?"

Dương Phong có thể xác định mình tại thu thập nhiều tài liệu như vậy bên trong, tuyệt đối có chú tạo Trung Châu Đỉnh tài liệu!

Một lát sau, hệ thống có chút thanh âm kinh ngạc vang lên: "Kí chủ, vận khí của ngươi thật sự là tốt, hiện tại chỉ là kém một kiện đồ vật, cũng là trọng yếu nhất một kiện đồ vật!

Cái này sau cùng một kiện tài liệu, tại cách Tu Tiên giới không xa một cái vũ trụ không gian bên trong!"

"Chỉ kém một kiện đồ vật?" Dương Phong nghe được chỉ kém kiện vật phẩm cuối cùng, hưng phấn kém chút liền muốn ban đầu nhảy dựng lên, "Quá tốt rồi, nhiệm vụ này có thể dễ dàng hoàn thành!"

Chỉ cần lại thu thập một kiện đồ vật, đối với Dương Phong tới nói vậy đơn giản thì là một bữa ăn sáng. Dù sao hiện tại hệ thống đối với tìm kiếm chú tạo Cửu Châu Đỉnh tài liệu địa đồ là phi thường kỹ càng!

Mặc dù bây giờ Dương Phong không biết chú tạo Trung Châu Đỉnh tài liệu ở chỗ nào, đến lúc đó chỉ muốn đi theo hệ thống địa đồ chỉ dẫn đi qua với tay cầm là được!

Dù sao chỉ cần không phải tại tiên phật Ma giới, Dương Phong căn bản cũng không mang sợ!

Dương Phong lập tức tiến vào đến hệ thống không gian bên trong, xem xét nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong nhưng đối với tùy cơ toái phiến cảm thấy hứng thú vô cùng, hy vọng có thể từ bên trong mở ra Nhân Hoàng Kiếm toái phiến. Đồng thời, đối cái kia không biết bảo rương tràn ngập tò mò chi tâm!

Dương Phong ấn mở tùy cơ toái phiến, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện Nhân Hoàng Kiếm toái phiến. Tùy cơ toái phiến hình ảnh không ngừng lóe qua, nhanh đến liền Dương Phong muốn nhìn rõ ràng những mảnh vỡ này bộ dáng đều không có!

Làm tùy cơ toái phiến bộ dáng dừng lại tại đó thời điểm, Dương Phong ở trong lòng dùng lực vung vẩy một ra tay!

" Nhân Hoàng Kiếm toái phiến × 1 "

Nhân Hoàng Kiếm toái phiến rốt cục gom góp, không dễ dàng, thật sự là không dễ dàng a!

Dương Phong lập tức liền để hệ thống dung hợp Nhân Hoàng Kiếm, sau một lát, một thanh tản ra màu vàng óng quang mang trường kiếm xuất hiện ở hệ thống không gian cột bên trong!

Nhân Hoàng Kiếm: Nhân giới Nhân Hoàng chuyên chúc phối kiếm, có thể Tru Tiên Trảm ma diệt phật, có thể phá vạn pháp, có thể thống lĩnh Nhân giới!

Thật đơn giản giới thiệu vắn tắt, cũng lộ ra không bình thường. Cũng có thể theo cái này thật đơn giản giới thiệu vắn tắt bên trong, nhìn ra Nhân Hoàng Kiếm ngưu bức chỗ!

Có thể Tru Tiên Trảm ma diệt phật là có ý gì?

Nói đúng là liền xem như tiên, ma, phật tới, cũng muốn bị Nhân Hoàng Kiếm chém giết, này uy lực đã cùng tiên, phật, ma khí một phẩm giai!

Dương Phong cũng không có đem Nhân Hoàng Kiếm theo không gian cột bên trong lấy ra quan sát, tại Dương Phong xem ra, Nhân Hoàng Kiếm xuất hiện tại Nhân giới thời điểm, nhất định muốn kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Tuyệt đối không thể như thế thật đơn giản theo hệ thống không gian bên trong đi ra!

Sau đó, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía không biết bảo rương!

Không biết bảo rương, bị một đoàn màu trắng quang mang bao quanh. Cũng không biết cái này bảo rương là hiện ra màu gì!

Dù sao bảo rương nhan sắc có thể đại biểu cho bảo rương bên trong đồ vật phẩm giai, mà lại Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, bảo rương xuất hiện tại hệ thống không gian cột bên trong thời điểm, nhan sắc thì không ngừng đang biến hóa lấy!

Làm Dương Phong mở ra bảo rương một khắc này, giống như nhan sắc đem về dừng lại vào thời khắc ấy!

Có thể là màu trắng bảo rương, cũng có thể là màu vàng kim bảo rương, đây hết thảy đều muốn nhìn Dương Phong vận khí của mình!.