Chương 2269: Nhân Hoàng Kiếm thành

Chương 2269: Nhân Hoàng Kiếm thành

Tháng này, Dương Phong vận khí là không tệ, chí ít Vận Mệnh Sắc Tử là đại cát đại lợi. Cho nên Dương Phong cũng không có cân nhắc quá lâu, trực tiếp mở ra không biết bảo rương!

Không biết bảo rương từ từ mở ra, thẳng đến hoàn toàn mở ra sau hào quang màu trắng kia vẫn không có tán đi. Cứ như vậy Dương Phong cũng không thể theo bảo rương vẻ ngoài phía trên nhìn, bảo rương bên trong vật phẩm là chỗ tại dạng gì phẩm giai!

Thì một kiện đồ vật. Kiện vật phẩm này là một cái viên cầu, một cái xem ra phổ phổ thông thông viên cầu!

Dương Phong trong lòng " lộp bộp " một tiếng, chẳng lẽ vận khí của mình kéo túi quần tử rồi? Lấy được một cái phổ phổ thông thông viên cầu hay sao?

Dương Phong nhanh xem xét hắn giới thiệu, đang nhìn xong về sau, Dương Phong trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên!

Cao đẳng không gian: Chuyên chúc món đồ riêng tư, một cái có thể dung hợp chủ không gian cao đẳng không gian. Cao đẳng không gian bên trong pháp tắc có thể căn cứ chủ không gian, chưởng khống giả tự mình hoàn thiện!

Dương Phong là không nghĩ tới cái này xem ra phổ phổ thông thông viên cầu, thế mà lại là một cái cao đẳng không gian. Mà lại, cái này cao đẳng không gian thế mà còn là chính mình cá nhân chuyên chúc đồ vật!

Dương Phong không có tiếp tục xem xét sau cùng năm cái đồ vật bảo rương, cái này chờ lần sau nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại cùng nhau xem xét!

Dương Phong lập tức liền tiến vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong, đem vừa mới lấy được cao đẳng không gian dung nhập vào tinh thần vũ trụ bên trong!

Dương Phong đi tới cao đẳng không gian bên trong, phát hiện cái này không gian lớn vô cùng, cùng lúc đầu Phàm Huyền Hoang giới không xê xích bao nhiêu!

Tại Dương Phong cẩn thận cảm thụ phía dưới, phát hiện cái này cao đẳng không gian vô luận là không gian ổn định tính cùng không gian kiên cố đều muốn so tinh thần vũ trụ không gian muốn tới tốt!

Thì cái này không gian ổn định cùng kiên cố có thể cùng A Tu La giới cùng so sánh  bình thường tiên nhân đều không cách nào đem không gian xé rách!

Nếu như cái này không gian bên trong pháp tắc được hoàn thiện, như vậy cùng tiên, yêu, phật, Ma giới thì tướng không kém nhiều lắm!

Trước mắt tại cái này cao đẳng không gian bên trong, không có một khỏa tinh thể tồn tại. Hiện tại cái này không gian bên trong không có bất kỳ cái gì pháp tắc, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không chính mình hình thành tinh thể!

Hoặc là Dương Phong tự mình bố trí, hoặc là giao phó cái này cao đẳng tinh thể một số pháp tắc, để không gian mình có thể vận hành!

Muốn làm sao giao phó không gian một số thì, Dương Phong liền không hiểu được, cái này đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi bên trong!

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, chỉ có đến Hồng Mông cảnh đạo nhân, mới có thể giao phó một cái không có bất luận cái gì pháp tắc không gian năng lực!

Bất quá, Dương Phong có thể hướng cái này cao đẳng không gian bên trong chuyển một số tinh thể. Hiện tại cái này không gian không có bất kỳ cái gì pháp tắc, liền như là một tờ giấy trắng. Dương Phong muốn theo ngoại vũ trụ làm một số sinh linh cũng là không có vấn đề!

Trừ phi Dương Phong hiện tại liền để cái này cao đẳng không gian cùng tinh thần vũ trụ chủ không gian dung hợp, cứ như vậy, cái này cao đẳng không gian thì trong nháy mắt nắm giữ cùng tinh thần vũ trụ chủ không gian một dạng pháp tắc!

Bất quá, Dương Phong đầu không có bị cửa kẹp, tự nhiên là sẽ không như thế làm!

Nếu như làm như vậy, cái này cao đẳng không gian cùng tinh thần vũ trụ chủ không gian khác nhau ở chỗ nào?

Dương Phong có thể là muốn cho cái này cao đẳng không gian trở thành Tiên giới dạng này không gian tồn tại, như vậy, chỉ có thể chính mình cái này chưởng khống giả tự mình giao phó cái này không gian cao đẳng pháp tắc!

Chỉ có dạng này, cái này cao đẳng không gian mới có thể chân chính phát huy ra giá trị của nó chỗ!

Bất quá, sau đó, Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, còn có một loại phương pháp cũng có thể để cái này cao đẳng không gian nắm giữ cao đẳng pháp tắc!

Bất quá, phương pháp này cũng là hiện tại Dương Phong không cách nào với tới!

Dương Phong đem cao đẳng không gian đặt ở tinh thần vũ trụ không gian bên trong về sau, liền về tới trong cửa hàng, cũng lập tức để số 1 một bữa tiệc lớn. Hôm nay là một năm rưỡi này đến nay thu hoạch lớn nhất thời gian, lý nên thật tốt chúc mừng một phen!

Rất nhanh, đã đến tiến về Tu Tiên giới thời gian. Cùng cửa hàng thành viên đơn giản giao phó một chút, liền dẫn Mộ Dung Thu Tuyết tiến về Tu Tiên giới!

Vài ngày sau, Dương Phong cùng Mộ Dung Thu Tuyết thân ảnh xuất hiện ở Tu Tiên giới bên trong!

"Cái này ngươi cầm lấy, bên trong có một ít gì đó ngươi hẳn là có thể dùng đến. Có một ít có thể bảo mệnh đồ vật, tại ngươi gặp phải chánh thức sinh mệnh thời điểm nguy hiểm lại sử dụng."

Dương Phong trong tay xuất hiện một cái tản ra màu trắng quang mang hình tròn ngọc bội, cái này viên hình tròn ngọc bội có thể là cao cấp hàng, là Dương Phong tại Phật giới thời điểm lấy được!

Ngọc bội kia chỉ có một cái công năng, cái kia chính là phòng ngự. Còn có thể chống cự một lần trí mạng thương tổn!

Có cái này viên hình tròn ngọc bội bảo hộ, tại Tu Tiên giới coi như đụng phải cửu kiếp Tán Tiên cũng không cần lo lắng có sinh mệnh nguy hiểm!

Bất quá, Dương Phong cũng không hy vọng Mộ Dung Thu Tuyết có cái này viên ngọc bội bảo hộ, thì muốn làm gì thì làm!

"Đa tạ sư bá, Thu Tuyết nhất định cẩn tuân sư bá dạy bảo!" Mộ Dung Thu Tuyết nhận lấy Dương Phong ngọc bội trong tay, đồng thời cũng hướng Dương Phong làm ra cam đoan!

"Đợi chút nữa lần sư bá tới tu tiên giới thời điểm, lại tới nhìn ngươi một chút phải chăng có thể kết thúc lịch luyện." Dương Phong tại sau khi nói xong liền muốn rời khỏi!

Ngay lúc này, một cái vịt đực cuống họng thanh âm tại Dương Phong hai người bên cạnh vang lên!

"Nha. . . Cô nàng này thế mà lớn lên như thế hăng hái!"

Tiếng nói vừa ra, một tên trên đầu cắm một bó hoa, cầm trong tay một cây quạt trẻ tuổi công tử ca chính là một bộ sắc mị mị nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

Tại công tử này sau lưng, còn theo hơn mười người chó săn. Những thứ này chó săn cũng là tản ra dâm uế ánh mắt tại Mộ Dung Thu Tuyết trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn!

Đến mức Dương Phong, bọn hắn trực tiếp không nhìn!

Dương Phong cùng Mộ Dung Thu Tuyết đều là ẩn giấu đi chính mình tu vi, đối ngoại bày ra chỉ là Kim Đan kỳ mà thôi!

Cái này công tử ca tu vi là Phân Thần trung giai, cái kia hơn mười người chó săn, cũng đều là thuần một sắc Nguyên Anh kỳ!

Cho nên bọn hắn căn bản cũng không đem Dương Phong cùng Mộ Dung Thu Tuyết để vào mắt, tại bọn hắn cái nhìn Dương Phong hai người cũng là bọn hắn trong tay đồ chơi, chỉ thế thôi!

"Thu Tuyết a, về sau đụng phải dạng này người, ngươi cũng không cần lưu tình. Đáng giết giết, cái kia chôn chôn!" Dương Phong mặt lập tức liền kéo xuống, hắn thống hận nhất cũng là loại này người!

Mộ Dung Thu Tuyết trên mặt cũng là lạnh lùng như băng, đang nghe được Dương Phong lời này về sau, kiếm trong tay của nàng lập tức chấn động lên!

Thế mà tên kia công tử ca căn bản cũng không có cảm nhận được khí tức nguy hiểm, đối với Mộ Dung Thu Tuyết chu môi huýt sáo một tiếng, sắc mị mị nói ra: "Cô nàng, tiểu gia chính là tiên hạc cửa truyền thừa đệ tử, ngươi chỉ cần theo tiểu gia, tiểu gia cam đoan ngươi..."

Thế mà. . .

Còn không có đợi hắn nói xong, Mộ Dung Thu Tuyết xuất thủ!

Mộ Dung Thu Tuyết bắt lấy vỏ kiếm tay hơi dùng lực một chút, trong vỏ kiếm tiên kiếm như là nhận lấy cảm ứng đồng dạng, nhất thời nổ bắn ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí tựa như tia chớp, thẳng đến tên kia công tử ca!

Bạch

Kiếm khí trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, đâm về phía công tử ca Nguyên Anh chỗ!

Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là nén giận xuất thủ, công tử ca căn bản liền không khả năng kịp phản ứng. Tại đạo kiếm khí này đi vào trước mặt hắn lúc, hắn còn chưa kịp phản ứng!

"Phốc phốc! !"

Một tiếng vang trầm truyền đến, máu tươi văng khắp nơi!

Kiếm khí khi tiến vào thân thể của hắn về sau, công tử ca trong nguyên anh phát ra một đạo quang mang, đem Nguyên Anh bảo vệ!

Thế mà kiếm khí trực tiếp xuyên qua cái này đạo quang mang, tiến nhập hắn trong nguyên anh đem Nguyên Anh trong nháy mắt xoắn nát. Ngay sau đó một đoàn năng lượng nổ tung, công tử này thân thể trực tiếp hóa thành một đoàn huyết vụ!.