Chương 2270: Đạo nhân biến thái công kích

Chương 2270: Đạo nhân biến thái công kích

Những cái kia chó săn khi nhìn đến công tử ca hóa thành một đoàn huyết vụ về sau, mới phản ứng lại!

"Thiếu chủ! !"

Cái này hơn mười người chó săn đỏ ngầu cả mắt, tê tâm liệt phế hô to lên!

Thế mà sau một khắc, diệt công tử ca đạo kia kiếm khí hướng về cái này mười cái chó săn mà đi!

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Mười mấy đoàn huyết vụ xuất hiện, tràng diện liền yên tĩnh trở lại!

Cùng lúc đó, tại Tu Tiên giới một cái trên đảo nhỏ, một lão giả nhìn trong tay phá toái mệnh bài, nộ hống lên tiếng: "Là ai? Là ai dám giết ta phong cách tiêu tôn tử?"

Tiên hạc cửa, chỗ lấy có tiên cái chữ này, đó là bởi vì thế lực bên trong đi ra rất nhiều tiên nhân. Mà lại, tiên hạc cửa thực lực cũng là phi thường cường đại!

Thế lực bên trong cũng là có được rất nhiều Độ Kiếp kỳ tu sĩ, hắn thế lực cũng là Thiên Đạo tông chờ tứ đại tông môn phía dưới đỉnh cấp thế lực!

Mộ Dung Thu Tuyết tại không lâu sau đó, đạp trên tiên hạc cửa một đám đệ tử thi thể đi đến mình tại Tu Tiên giới thành danh chi lộ!

... . . .

Dương Phong dựa theo hệ thống địa đồ chỉ dẫn, rất nhanh liền đi tới Trung Châu Đỉnh sau cùng một kiện tài liệu không gian vũ trụ một cái tinh thể bên trong!

Không sai mà đến nơi này, địa đồ liền không có càng thêm kỹ càng chỉ dẫn, cái này khiến Dương Phong mười phần không hiểu!

"Ta nói hệ thống, vì cái gì đến nơi này liền không có vị trí cụ thể?"

Cái này tinh thể thế nhưng là so huy hoàng thế giới tinh thể lớn gấp bội, nếu như không có kỹ càng địa đồ chỉ dẫn muốn tìm được một kiện tài liệu độ khó kia có thể là lớn vô cùng!

Nguyên bản Dương Phong cảm thấy vô cùng rộng rãi thời gian, tại thời khắc này đột nhiên biến đến khẩn trương lên!

Hệ thống lập tức giải thích nói. . ."Cái này đồ vật phi thường đặc thù, nếu như tỏa định phải tốn rất nhiều năng lượng. Bản hệ thống vừa mới tỉnh lại, không nên quá nhiều tiêu hao năng lượng!"

Hiện tại hệ thống có thể chỉ dẫn Dương Phong đi tới nơi này cái tinh thể, đã là tiêu hao hắn rất nhiều năng lượng. Nếu như lại để cho hắn tiêu hao năng lượng vì Dương Phong chế tác kỹ lưỡng hơn địa đồ, hệ thống rất có thể sẽ lần nữa sa vào đến ngủ say tĩnh dưỡng bên trong!

Tuy nhiên những năng lượng này đối với toàn thịnh hệ thống tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là đối với hiện tại hệ thống tới nói, đó là đầy đủ trân quý!

Thay Dương Phong ngăn lại một kích kia hệ thống thế nhưng là tiêu hao quá nhiều năng lượng, muốn hoàn toàn khôi phục lại, ít nhất phải mấy trăm năm tĩnh dưỡng!

Hiện tại hệ thống cũng chỉ là trừ bỏ duy trì cửa hàng năng lượng bên ngoài, cũng không có dư thừa năng lượng!

Không sai mà hết thảy này Dương Phong cũng không hiểu biết, Dương Phong coi là hệ thống tỉnh lại, cái kia là năng lượng đã khôi phục, bây giờ nghe hệ thống lời này, Dương Phong thần sắc đó là vô cùng kinh ngạc: "Ngọa tào, hệ thống ngươi tu dưỡng lâu như vậy, năng lượng còn không có khôi phục?"

Tại Dương Phong xem ra, hệ thống nghỉ ngơi một năm rưỡi, vô luận lớn đến mức nào tiêu hao đều đã khôi phục lại!

Dù sao đây chính là hệ thống a, cũng không thể dùng lẽ thường đi tìm hiểu. Đừng nói một năm rưỡi, liền nói thời gian một tháng hoàn toàn khôi phục lại Dương Phong cũng là giơ hai tay tin tưởng!

Dù sao tại Dương Phong trong mắt, hệ thống là không thể dùng lẽ thường đi tìm hiểu cùng giải thích tồn tại!

Hệ thống đang nghe Dương Phong lời này về sau, có chút bó tay rồi. Ngươi cho rằng xuất thủ công kích là a miêu a cẩu sao? Đây chính là đạo nhân a!

Đạo nhân thế nhưng là siêu việt siêu thoát tồn tại, đó là vẫy tay một cái có thể tạo ra tân sinh mệnh đạo nhân. Thay ngươi ngăn trở dạng này tồn tại công kích đến tiêu hao bao nhiêu năng lượng ngươi biết không?

Bất quá hệ thống suy nghĩ kỹ một chút, cái này kí chủ còn thật không biết đạo nhân đến cùng có bao nhiêu ngưu bức, hắn công kích đến cùng là một cái dạng gì tồn tại!

Nghĩ tới đây, hệ thống cũng liền tha thứ Dương Phong vô tri, cũng giải thích nói: "Thân yêu kí chủ, bản hệ thống thế nhưng là thay ngươi chặn đạo nhân công kích, có lẽ ngươi không hiểu đạo nhân công kích là dạng gì tồn tại, bản hệ thống cần phải bỏ ra bao nhiêu năng lượng!

Đạo nhân công kích là có thể chém vỡ đã từng cùng tương lai, chỉ cần ngươi bị đạo nhân giết chết, tại chỗ có thời không bên trong ngươi cùng ngươi có liên quan hết thảy đem về tiêu vong!

Dạng này một loại công kích, làm sao có thể tĩnh dưỡng cái hơn một năm thì khôi phục lại. Bản hệ thống chỉ là khôi phục được có thể thời gian dài duy trì dạng này trạng thái thôi.

Nghĩ đến hoàn toàn khôi phục, không có 1,800 năm cái kia là chuyện không thể nào!"

Bị đạo nhân giết chết người, coi như tại đã từng thời không ngươi cũng sẽ bị giết chết, thậm chí là cái khác không gian song song ngươi cũng đều sẽ tiêu vong!

Không chỉ có như thế, cùng ngươi có liên quan tồn tại cũng sẽ cùng theo ngươi biến mất mà biến mất. Tỉ như ngươi con cháu đời sau, ngươi con cháu đời sau tử tôn. Coi như ngươi độc lập phân thân con cháu đời sau cùng hắn con cháu đời sau cũng sẽ cùng theo tiêu vong!

Trừ phi ngươi cũng có thể siêu việt siêu thoát tồn tại, cũng chính là trở thành đạo nhân tồn tại, mới có thể triệt để chặt đứt chính mình quá khứ cùng tương lai!

Đừng nói là Dương Phong, liền xem như vô địch Tiên Đế bị đạo nhân giết chết, hắn đã từng cùng tương lai tồn tại cùng không gian song song cùng hắn có liên quan chỗ có tồn tại cũng đều sẽ biến mất!

Cùng ngươi có liên quan hết thảy, đem về tại cái này thời không bên trong biến mất triệt triệt để để!

"Bao nhiêu? Ngươi nói bao nhiêu?" Dương Phong đột nhiên mở to hai mắt, tựa hồ nghe đến cỡ nào hoang đường sự tình."1,800 năm mới có thể hoàn toàn khôi phục lại?"

Hệ thống cũng là bó tay rồi, những này là trọng điểm sao? Chính mình nói tới trọng điểm không phải đạo nhân công kích đáng sợ đến cỡ nào sao?

Im lặng về im lặng, hệ thống vẫn kiên nhẫn hồi đáp: "Không tệ, nếu như một mực lấy dạng này tốc độ khôi phục lời nói, chí ít 800 năm mới có thể hoàn toàn khôi phục!"

Dương Phong đang kinh ngạc sau một hồi, mới đột nhiên nghĩ đến hệ thống phía trước nói liên quan tới ngăn trở đạo nhân công kích!

Tại cẩn thận trở về chỗ cũ về sau, Dương Phong trán cùng phía sau lưng đều rịn ra rất nhiều tầng mồ hôi lạnh!

Đạo nhân này cũng quá biến thái đi, lại có thể đem chính mình tất cả mọi thứ toàn bộ cho xóa đi. Chỉ muốn giết chết một người, liền có thể đem nhất tộc cho triệt để diệt tuyệt!

Bất quá nhớ tới dạng này cũng rất tốt, triệt để trảm thảo trừ căn, tránh khỏi về sau sẽ xuất hiện dạng gì phiền phức!

Dương Phong tại hiểu rõ đây hết thảy về sau, cũng không có lại cùng hệ thống thảo luận liên quan tới địa đồ vấn đề này. Mà lại Dương Phong còn thân mật để hệ thống lúc không có chuyện gì làm, liền tiến vào tĩnh dưỡng trạng thái bên trong!

Hệ thống đối Dương Phong loại thái độ này cũng là phi thường vui mừng, sau này mình liền thiếu đào một điểm hố, thì không cho cái này không đáng tin cậy kí chủ cả ngày tại không yên bên trong sống qua ngày!

...

Dương Phong đi tới một tòa lớn vô cùng tộc nhân tụ tập địa, cái này tinh thể bên trong, Nhân tộc tụ tập địa cũng không có thành lập được thành trì đến bảo hộ chính mình!

Có lẽ tại bọn hắn văn hóa bên trong, liền không có thành trì loại này khái niệm!

Tại Dương Phong tiến vào cái này tụ tập địa bên trong thời điểm, đụng phải một người trung niên võ giả, võ giả này có được cùng Võ Đế không sai biệt lắm cảnh giới!

Đương nhiên, nơi này cảnh giới tên cùng Phàm Huyền Hoang giới chỗ vũ trụ là không giống nhau. Từ trung niên võ giả thể nội linh lực phía trên nhìn, cùng Võ Đế không sai biệt lắm!

Loại này thực lực ở cái này tinh thể bên trong thuộc về trung đẳng thiên thượng, cũng có thể nói là một cái tương đối lợi hại nhân vật!

Dương Phong lập tức ngăn cản đối phương, muốn từ đối phương trong miệng thám thính một số tình huống!.