Chương 2271: Dừng tay, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao cho lão phu dừng tay

Chương 2271: Dừng tay, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao cho lão phu dừng tay

"Xin hỏi lão ca, gần nhất chung quanh đây có chưa từng xuất hiện cái gì chuyện quái dị, hoặc là có cái gì chuyện trọng đại?"

Đối phương nhìn thoáng qua Dương Phong, phát hiện Dương Phong cảnh giới thế mà gần giống như hắn. Không biết đối phương là từ cái nào đại thế lực bên trong ra đến rèn luyện đệ tử, liền coi trọng!

Dương Phong vì có thể thuận lợi từ đối phương trong miệng biết được một số tin tức, thì phóng xuất ra cùng đối phương không sai biệt lắm cảnh giới!

"Gần nhất chúng ta phụ cận cũng chưa từng xuất hiện cái gì chuyện quái dị, hoặc là chuyện trọng đại!" Trung niên võ giả đang suy tư một hồi về sau, tiếp tục nói: "Có điều, tại mười mấy năm qua bên trong Vạn Âm sơn bên trong thỉnh thoảng sẽ có quái dị tiếng vang truyền tới!"

Trung niên võ giả lời này cũng không có gây nên Dương Phong chú ý, Dương Phong chỉ là tiếp lời nói: "Quái dị tiếng vang? Chẳng lẽ các ngươi không có có người tiến vào tra xét?"

"Có, tại sao không có người đi nhìn qua. Chỉ bất quá tiến vào người cho tới bây giờ thì cũng không có đi ra!" Trung niên võ giả cười khổ lắc đầu!

Hắn mấy vị so với hắn thực lực còn cường đại hơn hảo hữu, tại mấy năm trước đó cũng là tiến vào Vạn Âm sơn Tư Trung xem xét tình huống!

Thế mà bọn hắn cái này vừa tiến vào liền không tiếp tục trở về!

Không chỉ là hắn những lão hữu kia, liền xem như một số đại thế lực cường giả tiến vào Vạn Âm sơn tìm tòi hư thực, cuối cùng cũng không có một cái nào có thể còn sống theo Vạn Âm sơn bên trong đi tới!

Đương nhiên, lão giả cũng không biết là có càng thế lực cường đại bên trong càng cường đại võ giả đã đem Vạn Âm sơn bên ngoài thăm dò không sai biệt lắm!

Vạn Âm sơn bên ngoài chỗ vật phẩm có giá trị trên cơ bản bị bọn hắn cho toàn bộ vơ vét, coi như còn có lưu giá trị thiên tài địa bảo, linh thảo linh dược cái gì, đó cũng là những vật này còn không có thành thục!

Chờ thành thục, cũng là bọn hắn vật trong bàn tay!

Trong đó có một ít người chỗ lấy không có từ Vạn Âm sơn tự động đi ra, cũng là tang sinh tại những người này trong tay!

Như thế địa phương tốt, bọn hắn nhưng là muốn hoàn toàn chưởng khống. Dù sao Vạn Âm sơn nội bộ bọn hắn còn không có tiến vào thăm dò!

"Có ý tứ!"

Giờ khắc này, Dương Phong cũng đối Vạn Âm sơn hứng thú. Vô luận cái này Vạn Âm sơn bên trong dị tượng phải chăng cùng Cửu Châu Đỉnh sau cùng một kiện tài liệu có quan hệ, Dương Phong đều muốn đi vào xem xét một phen!

Trung niên võ giả nhìn đến Dương Phong trên mặt cái kia nồng đậm hứng thú thần sắc, liền biết hắn ý nghĩ là cái gì: "Ta nói tiểu ca a, chẳng lẽ ngươi muốn đi vào Vạn Âm sơn tìm tòi hư thực?"

Dương Phong cười khẳng định nói: "Hoàn toàn chính xác có quyết định này!"

"Ta nói tiểu ca a, cái này Vạn Âm sơn thế nhưng là vừa đi không về, ngươi có thể ngàn vạn không thể làm chuyện điên rồ a!" Trung niên võ giả vội vàng khuyên nói, đồng thời đem tự mình biết liên quan tới Vạn Âm sơn nguy hiểm toàn bộ nói ra!

Dương Phong tại sau khi nghe xong cười lên ha hả, cũng vỗ vỗ trung niên võ giả bả vai: "Ha ha. . . Lão ca yên tâm đi, vô luận cái này Vạn Âm sơn bên trong có nguy hiểm cỡ nào, hắn là không tổn thương được ta!"

Trung niên võ giả thở dài lắc đầu: "Đã từng cũng có thật nhiều người trẻ tuổi cũng đã nói ngươi nếu như vậy, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn là không có từ Vạn Âm sơn bên trong đi ra, cho nên nói a. . . ."

Thế mà còn không có đợi trung niên nam tử nói xong, Dương Phong thân ảnh đã biến mất tại trước mắt của hắn!

"Ai. . . Người tuổi trẻ bây giờ làm sao lại như thế không nghe khuyên bảo đâu? Sống thật khỏe chẳng lẽ không được không? Tại sao muốn chủ động phía trên đi chịu chết đâu?"

Trung niên võ giả nói xong, đem hai tay chắp sau lưng, thở dài một tiếng lắc đầu hướng về nhà của mình đi đến!

Dương Phong hướng về Vạn Âm sơn phương hướng mà đi, rất nhanh liền đi tới Vạn Âm sơn trên bầu trời!

Làm Vạn Âm sơn cảnh tượng đập vào mi mắt lúc, ở trong hư không Dương Phong thốt ra: "Ngọa tào, cái này Vạn Âm sơn quả nhiên là Vạn Âm sơn a, thật sự là núi như kỳ danh!"

Vạn Âm sơn, chỗ lấy gọi nó Vạn Âm sơn, cái kia là bởi vì nơi này là từ mấy vạn đại sơn tọa lạc mà thành. Mà lại trong núi lớn này tản ra nồng đậm âm khí!

Có lẽ đây cũng là Vạn Âm sơn tên lai lịch!

"Hệ thống. . ." Dương Phong muốn cho hệ thống xem xét một chút  cái này Vạn Âm sơn bên trong phải chăng có Trung Châu Đỉnh hoặc là cái khác hữu dụng tài liệu!

Bất quá đang nghĩ đến hệ thống lời nói mới rồi, đem lời đến khóe miệng cho nuốt xuống!

"Ai. . . Vẫn là bản chưởng quỹ chính mình tiến đến xem xét một phen!"

Nói xong Dương Phong liền hướng về cái này Vạn Âm sơn bên trong bay đi, mỗi một tòa núi lớn đều là một cái to lớn sơn mạch, cái này mấy vạn tòa núi liền lên vậy đơn giản là kéo dài không dứt!

Tại một số núi cùng trong núi cách địa phương, có hồ nước có dòng sông, còn có một số tiến vào Vạn Âm sơn bên trong thăm dò võ giả!

"Trưởng thành, cái này thời gian hơn một năm bên trong, không đáng tin cậy kí chủ quả nhiên là trưởng thành không ít!" Hệ thống nhìn lấy Dương Phong hiện tại cái này một loạt biểu hiện, cũng phi thường vui mừng!

Nếu như một mực dạng này biểu hiện đi xuống, tương lai trong vòng mấy trăm năm, Dương Phong liền có thể trưởng thành là hệ thống trong mắt hợp cách kí chủ bộ dáng!

Thế mà không lâu sau đó, Dương Phong hành động liền để hệ thống bó tay rồi lên!

Lúc này Dương Phong, đã quên đi tìm tìm tài liệu gì, hắn là nhìn thấy ly kỳ đồ vật lại bắt đầu thu thập, cái này khiến hệ thống khá là không biết phải nói gì!

Ngươi nói ngươi muốn là một nghèo hai trắng không có cái gì, sau đó nhìn thấy những thứ này ly kỳ đồ vật thu thập một chút ta cũng sẽ không nói cái gì!

Thế nhưng là ngươi liền tiên phật Ma giới đồ vật đều góp nhặt một đống lớn, bây giờ thấy những thứ này trông thì ngon mà không dùng được đồ vật ngươi còn làm không biết mệt thu thập, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ?

Hệ thống tại Dương Phong bận rộn hơn một giờ về sau, trong mắt ngươi không chịu nổi, trực tiếp sớm nói: "Ta nói kí chủ a, ngươi không phải tiến đến tìm kiếm chú tạo Trung Châu Đỉnh tài liệu sao? Tại sao lại bắt lên lông dê?"

Dương Phong một chút sửng sốt một chút, có điều rất nhanh lại bắt đầu bắt lông dê, đồng thời còn một bộ không quan trọng nói: "Này. . . Ta là một bên tìm một bên bắt, không chậm trễ sự tình!"

Dương Phong đang thu thập những thứ này thú vị đồ vật lúc, thần thức cũng đều là không ngừng tại xung quanh quét mắt. Bất quá không hề giống Dương Phong nói tới sẽ không chậm trễ sự tình, cái này làm trễ nải thế nhưng là không ít thời gian a!

Bây giờ cách ba mươi ngày nhiệm vụ kỳ hạn còn sớm, Dương Phong căn bản cũng không để ý cái này một chút thời gian lãng phí!

Dương Phong cùng hệ thống nói đồng thời, liền gặp một cái tản ra màu lam quang mang tiểu thụ, tại tiểu thụ phía trên kết màu đỏ cam mấy cái trái cây nhỏ!

Dương Phong cách gần một lúc thời điểm, liền ngửi thấy một cỗ vô cùng kỳ lạ hương vị. Thì vẻn vẹn mùi thơm này Dương Phong liền biết mấy cái này tiểu quả thực phi thường không tầm thường!

Dương Phong lập tức tới đến tiểu thụ phía trước, duỗi tay nắm chặt tiểu thụ nhánh cây, liền muốn đem cái này cây nhỏ nhổ tận gốc, thu vào chính mình hệ thống không gian bên trong!

Ngay lúc này, một cái thanh âm tức giận từ đằng xa truyền tới!

"Dừng tay, ngươi cái này đáng đâm ngàn đao lập tức cho lão phu dừng tay!"

Thanh âm rơi xuống, một đạo tiếng xé gió truyền đến, một đạo thân ảnh cấp tốc mà tới!

Một tên cùng Võ Siêu Thần cảnh giới không kém là bao nhiêu lão giả, xuất hiện ở Dương Phong phía sau!

Đối phương cái này khí thế hung hung, tựa như Dương Phong muốn động hắn món đồ riêng tư một dạng!.