Chương 2272: Vạn Âm sơn chi linh

Chương 2272: Vạn Âm sơn chi linh

Dương Phong rất là khinh thường nhếch miệng: "Sao? Chẳng lẽ những vật này đều là ngươi hay sao?"

Nơi này chỉ là Vạn Âm sơn, cũng chính là vô chủ chi địa. Vô chủ chi địa bên trong xuất hiện đồ vật, cái kia chính là vô chủ chi vật!

Nếu là vô chủ chi vật, ngươi nha cứ như vậy mặt dày mày dạn nói là mình?

Lại nói, vô chủ chi vật có năng giả cư chi, thì ngươi cái này rau gà thực lực, cũng dám cùng bản chưởng quỹ kêu gào?

"Không tệ, ngươi nói rất không tệ, những vật này hắn cũng là lão phu. Thức thời liền buông ra tay của ngươi, sau đó có bao xa lăn bao xa, không phải vậy lão phu liền đem ngươi nghiền xương thành tro!" Lão giả dựng râu trừng mắt nói, sợ Dương Phong vừa dùng lực đem tiểu thụ cho tách ra gãy!

Đồng thời, tại lão giả khóe mắt bên trong để lộ ra một tia hung ác. Chỉ cần Dương Phong dám đem lỏng tay ra, như vậy hắn liền sẽ tại đệ nhất thời gian xuất thủ đem Dương Phong cho nghiền xương thành tro!

Cái này tiểu thụ là lão giả tại sáu năm trước phát hiện, khi đó trên cây liền đã kết xuất trái cây, chỉ bất quá khi đó trái cây còn không có thành thục!

Đồng thời lão giả phát hiện trái cây này bên trong giấu giếm linh lực cực lớn, nếu như thành thục sau phục dụng, chỉ cần một viên trái cây, liền có thể để hắn đột phá đến càng cao cảnh giới!

Lão giả vừa mới bắt đầu cách làm cùng Dương Phong một dạng, muốn đem cái này cây nhỏ chuyển dời đến chính mình thế lực bên trong. Bất quá sau đó hắn phát hiện, chỉ cần tiểu thụ rời đi mảnh này thổ nhưỡng, thì sẽ từ từ khô héo!

Cùng lúc đó, lão giả còn phát hiện cái này cây nhỏ phi thường yếu ớt, chỉ cần một chút dùng một điểm linh lực liền có thể đem cây này phá hủy!

Mấy năm qua này, lão giả đều tại cái này cây nhỏ phía dưới trông coi, sợ sẽ có người nhanh chân đến trước. Hôm nay, có chuyện đi ra một chút, làm hắn sau khi trở về liền thấy được Dương Phong tay nắm lấy tiểu thụ một màn!

Lão giả trong nháy mắt thì xù lông lên, có điều hắn sợ chính mình quá kích ngôn luận sẽ để cho Dương Phong không cẩn thận liền đem tiểu thụ phá hủy!

Tiểu thụ bị phá hủy, cái kia còn không có triệt để thành thục trái cây cũng sẽ trong nháy mắt khô héo. Cứ như vậy chính mình mấy năm này tâm huyết nhưng là hoàn toàn nước chảy về biển đông!

"U a. . . Ngươi lão bất tử này thế mà vẫn rất hoành, lại dám tại bản chưởng quỹ trước mặt nói lớn lối như thế!"

Dương Phong khinh thường nhìn lấy lão giả, thì đối phương thực lực này, còn không có để chính mình động thủ đánh chết tư cách!

Dương Phong vung tay lên, trong tay vung ra mấy cái cục đá. Quang mang lóe lên, mấy cái Linh Sĩ xuất hiện ở trong hư không!

"Chúng tiểu nhân, đi cùng hắn chơi đùa!" Dương Phong nói xong, thì làm lên chính mình bắt lông dê đại nghiệp!

Sau một khắc, lão giả tiếng kêu thảm thiết thì truyền vào Dương Phong trong tai. Thì lão giả thực lực căn bản chịu không được Linh Sĩ công kích, hai ba lần đã bị đánh biến thành tro bụi!

Dương Phong đem tiểu thụ cùng trái cây trên cây thu sạch tiến vào hệ thống bên trong, hắn cũng nhìn ra cái kia trái cây còn không có thành thục, hiện tại không thích hợp ngắt lấy!

Chờ đến lúc đó di chủng đến cửa hàng lãnh địa bên trong, chờ thành thục, lại cùng đại gia cùng nhau chia sẻ trái cây này mỹ vị!

Đến đón lấy Dương Phong tiếp tục một bên tìm được một bên bắt lông dê đại nghiệp, rất nhanh ba bốn ngày trôi qua, tìm được rất nhiều hảo vật phẩm, đồng thời cũng đụng phải rất nhiều thực lực cường đại Ma thú, nhưng chính là không có bất luận cái gì có quan hệ với chú tạo Cửu Châu Đỉnh sau cùng một kiện tài liệu tin tức!

Tại cái này ba trong bốn ngày, Dương Phong thậm chí còn chưa tới nơi Vạn Âm sơn lớn nhất hạch tâm khu vực. Cái này Vạn Âm sơn cũng không phải là từ mấy vạn tòa núi tạo thành, cái này hắn meo là từ mấy trăm vạn tòa núi lớn tạo thành!

Dương Phong thật muốn đem cái này Vạn Âm sơn đem đến tinh thần vũ trụ không gian gia viên cái kia tinh thể bên trong, bất quá muốn nghĩ những thứ này núi quá bình thường, đến lúc đó mình tới Tiên giới hoặc là Yêu giới thời điểm, đem một số tốt sơn mạch toàn bộ mang vào, đến lúc đó tạo thành một cái trăm Vạn Linh sơn!

Lại qua hai ngày, Dương Phong đã đi tới Vạn Âm sơn hạch tâm khu vực bên ngoài. Bởi vì cái này hai ngày thời gian bên trong, Dương Phong lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hắn tâm cũng có chút nóng nảy!

"Ai da, lại tìm không được ta sẽ phải kéo túi quần tử!" Thật chặt nhăn ở cùng nhau, tuy nhiên thời gian còn có hơn mười ngày, nhưng là không có hệ thống chỉ dẫn, mười mấy ngày nay thời gian cũng là có chút gấp!

Tại càng nghĩ về sau, Dương Phong cuối cùng vẫn là đem chủ ý đánh tới hệ thống trên thân."Hệ thống a, ngươi nhìn có thể hay không tiêu hao một điểm năng lượng..."

Ngay tại Dương Phong muốn nói ra để hệ thống phí một chút như vậy năng lượng, quét hình một chút Vạn Âm sơn Tư Trung phải chăng có tồn tại chú tạo Cửu Châu Đỉnh sau cùng một kiện tài liệu thời điểm, thần lúc đột nhiên cảm thấy một cỗ dị dạng khí tức!

"A, lại có tình huống!"

Dương Phong hơi hơi lên hai mắt nhìn về phía phía trước, phía trước một mảnh sơn mạch bên trong bị một cỗ mê vụ bao phủ. Tại trong thần thức, có một cỗ cùng loại với Linh thú khí tức xuất hiện ở trong đó!

Bởi vì mê vụ có trở ngại cách thần thức tác dụng, Dương Phong cũng không có dò xét đến tản mát ra cùng loại với Linh thú khí tức đến cùng phải hay không đến từ Tu Tiên giới Linh thú!

Cái này vũ trụ cách Tu Tiên giới vũ trụ cũng không phải là quá xa, có khả năng một số Linh thú tại dưới cơ duyên xảo hợp đến nơi này cũng không nhất định!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp hướng về sơn mạch này bên trong về bay đi. Làm Dương Phong thân thể tiến vào mê vụ bên trong, hệ thống liền vang lên " tích tích tích " tiếng nhắc nhở!

Dương Phong lập tức liền ngừng lại, coi là hệ thống xuất hiện vấn đề gì, lập tức dò hỏi: "Hệ thống, đây là có chuyện gì?"

"Chúc mừng kí chủ, chú tạo Trung Châu Đỉnh trọng yếu nhất cũng là sau cùng một kiện tài liệu ngay tại trong vòng phương viên trăm dặm!" Hệ thống thanh âm hưng phấn tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Dương Phong nghe xong, trong lòng cái kia cỗ cuống cuồng cảm giác trong nháy mắt bình ổn lại. Còn có bảy tám ngày, chính mình đem phương viên trăm dặm toàn bộ đào đất 100 trượng cũng đầy đủ!

Sau đó, Dương Phong hướng hệ thống hiểu được, cái này sau cùng một kiện tài liệu chính là cái này Vạn Âm sơn chi linh. Chỉ cần thu lấy Vạn Âm sơn chi linh, Trung Châu Đỉnh khí linh thì có!

Tại Dương Phong xem ra, có thể trở thành Cửu Châu Đỉnh khí linh Vạn Yêu sơn chi linh tuyệt đối không đơn giản. Bằng không mà nói, nó cũng không có tư cách trở thành Trung Châu Đỉnh khí linh!

Tại Dương Phong tiến vào cái này mê vụ bên trong không lâu, ở phía trước của hắn thì vang lên một cái quỷ dị gào thét thanh âm. Thanh âm này có điểm giống long ngâm, lại có chút giống trâu gọi tiếng!

Thanh âm này lực xuyên thấu phi thường mạnh, đồng thời, Dương Phong cảm nhận được thực lực của đối phương cảnh giới thế mà cao hơn chính mình rất nhiều, có độ kiếp trung giai tu vi cảnh giới!

Không cần suy nghĩ nhiều, này quỷ dị rống lên một tiếng khẳng định là Vạn Âm sơn chi linh gọi tiếng. Nắm giữ độ kiếp trung giai thực lực, khó trách nó thanh âm có thể truyền ra Vạn Âm sơn, hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây thám hiểm tầm bảo!

Ngay tại Vạn Âm sơn chi linh rống lên một tiếng vừa mới hạ xuống xong, thân ảnh của nó liền xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Ta nói hệ thống, ngươi nói cái này cũng là cái này Vạn Âm sơn chi linh?" Dương Phong ngơ ngác nhìn trước mắt hơi mờ, tướng mạo có chút cùng loại với Kỳ Lân Hồn Thú!

Dương Phong coi là Vạn Âm sơn chi linh là từ Vạn Âm sơn hấp thu thiên địa linh khí sau chỗ huyễn hóa ra tới, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương lại là một cái tướng mạo cực giống Kỳ Lân Hồn Thú!

Mà lại, trước mắt cái này Vạn Âm sơn chi linh Hồn Thú vẫn là thuộc về Linh thú phạm vi. Chẳng lẽ trước mắt cái này Vạn Âm sơn chi linh thật là đến từ Tu Tiên giới không gian vũ trụ?.