Chương 2273: Khó giải quyết Vạn Âm sơn chi linh

Chương 2273: Khó giải quyết Vạn Âm sơn chi linh

"Không tệ, đây chính là Vạn Âm sơn chi linh!" Hệ thống nhàn nhạt hồi đáp!

Vạn Âm sơn chi linh nhìn lấy Dương Phong hai con mắt bên trong mang theo một tia lệ khí, một tia phẫn nộ, bất quá càng nhiều hơn chính là hiếu kỳ cùng không hiểu!

Lúc này Dương Phong trên thân tán phát lấy cũng không phải là võ giả khí tức, mà chính là tu tiên giả khí tức, mà lại Dương Phong cũng không có ẩn tàng cảnh giới!

Hợp Thể cao giai cảnh giới tu vi cứ như vậy triển lãm tại Vạn Linh sơn chi linh trước mặt, để Vạn Linh sơn chi linh nghi hoặc cùng không hiểu chính là Dương Phong tu tiên giả thân phận!

Dương Phong cũng theo Vạn Linh sơn chi linh trong mắt nhìn ra nghi ngờ của nó cùng không hiểu, đồng thời Dương Phong cũng suy đoán ra đối phương tại sao lại có dạng này nghi hoặc cùng không hiểu!

"Hệ thống, cái này Vạn Yêu sơn chi linh hẳn không có đơn giản như vậy a?"

Tại Dương Phong tiếng nói hạ xuống xong, Vạn Âm sơn chi linh cũng có hành động. Nó bắt đầu vây quanh Dương Phong bắt đầu xung quanh bắt đầu đánh giá, mà lại nó nhìn lấy Dương Phong ánh mắt cũng thay đổi thành một tia trêu tức, đồng thời cũng làm ra muốn công kích tư thái!

Dương Phong không nói hai lời, trực tiếp tiến vào hư thực không gian bên trong. Chính diện cùng nắm giữ Độ Kiếp kỳ cảnh giới Vạn Âm sơn chi linh cứng rắn, Dương Phong hắn còn không có cái năng lực kia!

Vạn Âm sơn chi linh nhìn lấy trước mắt mình người biến mất không thấy gì nữa, trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc. Dùng thần thức dò xét vài lần về sau, cũng không có cảm nhận được đối phương khí tức!

Liền xem như dạng này, Vạn Âm sơn chi linh cũng không có buông lỏng, mà chính là càng thêm cảnh giác lên. Sự tình ra khác thường tất có yêu đạo lý hắn vẫn là hiểu được!

"Kí chủ ngươi nói không sai, cái này Vạn Âm sơn chi linh cũng không phải thuộc về cái này vũ trụ, mà là đến từ Tu Tiên giới..."

Tại Dương Phong về tới Hư Thực đại điện về sau, hệ thống từ từ nói cho hắn thuật lên liên quan tới Vạn Âm sơn chi linh sự tình!

Vạn Âm sơn chi linh tại Tu Tiên giới thời điểm cũng không gọi cái tên này, khi đó hắn có một cái ngưu bức hống hống tên, gọi là long mạch chi linh!

Tu Tiên giới có một chỗ gọi là long mạch chi địa, trải qua quanh năm suốt tháng hấp thu thiên địa chi tinh hoa về sau, long mạch chi địa đã đản sinh ra long mạch chi linh!

Tại long mạch chi linh đản sinh ra thời điểm, đây chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, toàn bộ Tu Tiên giới đều xuất hiện dị tượng!

Cái kia tiếng long ngâm vang vọng đất trời, vậy đến tự Long tộc uy áp để vạn thú thần phục!

Long mạch chi linh xuất hiện chỗ náo ra động tĩnh, để một số dã tâm gia hưng phấn không thôi. Tại Tu Tiên giới bên trong có một cái truyền thuyết, chỉ cần thôn phệ long mạch chi linh, như vậy thì có thể thống trị toàn bộ Tu Tiên giới!

Chính là nguyên nhân này, dã tâm gia nhóm tre già măng mọc tiến về long mạch chi địa, tranh đoạt long mạch chi linh!

Long mạch chi linh thực lực cái kia cũng không phải ăn chay, mặc dù là vừa mới đản sinh ra, vậy cũng có được nhị kiếp Tán Tiên thực lực!

Theo càng ngày càng nhiều người tiến về long mạch chi địa, tử tại long mạch chi linh người càng ngày càng nhiều. Long mạch chi linh tại hấp thu tử đi tu tiên người linh lực và khí huyết về sau, tu vi càng là tăng vọt!

Thực lực tăng vọt long mạch chi linh cũng không có để mọi người hành quân lặng lẽ, càng là khơi dậy càng nhiều người thăm dò. Long mạch chi linh càng là cường đại, bị sau khi thôn phệ lấy được thực lực cũng liền càng thêm cường đại!

Sau đó người càng mạnh mẽ hơn tiến về long mạch chi địa, những người này bắt đầu hợp tác, thời gian dần trôi qua đem thực lực cường đại long mạch chi linh áp chế lên!

Sau cùng, tại đỉnh cấp thế lực gia nhập phía dưới, lập tức liền đem long mạch chi linh đánh tan!

Bất quá ngay lúc này, hư không một trận vặn vẹo. Không biết thế nào thì xuất hiện một cái hắc động. Long mạch chi linh kéo lấy nó cái kia giập nát thân thể, hướng về hắc động bay đi!

Tại quá trình này bên trong lại nhận lấy mấy lần công kích, long mạch chi linh trên cơ bản là đi tới tần gần biên giới tử vong!

Long mạch chi linh xuyên qua hắc động, liền đi tới cái này Vạn Âm sơn bên trong!

Bởi vì nơi này cũng không phải là Tu Tiên giới, cũng không có ngũ hành linh khí tồn tại. Long mạch chi linh chỉ có thể dựa vào loại này sơ cấp linh khí từ từ khôi phục!

Cứ như vậy, long mạch chi linh ròng rã tu dưỡng mấy trăm vạn năm, mới chậm lại!

Tại cái này mấy trăm vạn năm bên trong, long mạch chi linh cùng Vạn Âm sơn thời gian dần trôi qua dung hợp lại cùng nhau. Tại nó thức tỉnh một khắc này, cũng liền vì Vạn Âm sơn chi linh!

"Hệ thống, có phải hay không cái này Vạn Âm sơn chi linh sẽ trở thành Trung Châu Đỉnh khí linh?" Dương Phong tại nghe xong hệ thống giảng thuật về sau, liền biết cái này Vạn Âm sơn chi linh tác dụng là cái gì!

"Không tệ, tuy nhiên có một chút tàn khuyết, bất quá làm Trung Châu Đỉnh khí linh là đầy đủ!" Hiện tại Vạn Âm sơn chi linh cùng long mạch chi linh có lớn vô cùng khác nhau, dù sao không có ngũ hành linh khí tẩm bổ, xuất hiện một bộ phận tàn khuyết!

Bất quá những thứ này tàn khuyết cũng không ảnh hưởng nó trở thành Trung Châu Đỉnh khí linh, nếu như Tu Tiên giới hiện tại có long mạch chi linh, cái kia Vạn Âm sơn chi linh cũng không phải là chọn lựa đầu tiên!

Như là đã biết Vạn Âm sơn chi linh lai lịch, như vậy cũng chính là Dương Phong đối với nó động thủ thời điểm!

"Ha ha. . . Một cái nho nhỏ Vạn Âm sơn chi linh mà thôi, nhìn bản chưởng quỹ làm sao nắm nó!" Dương Phong nhìn phía dưới Vạn Âm sơn chi linh cười lạnh một tiếng, liền muốn phát động Hư Thực đại điện nói trọng lực đến trấn áp!

Bất quá ngay tại hắn muốn động thủ thời điểm, hệ thống lên tiếng nói ra: "Kí chủ, nếu như ngươi sử dụng Hư Thực đại điện đến trấn áp Vạn Âm sơn chi linh, như vậy thì hết con bê!"

Cái này Dương Phong có chút mộng bức, một mặt không hiểu hỏi: "Ý gì? Vì cái gì không thể Hư Thực đại điện trấn áp?"

"Ha ha. . . Hư Thực đại điện trọng lực công năng bên trong mang theo một tia đạo vận, loại này lấy trộm đạo vận đối với thiên địa chi tinh hoa thai nghén mà thành Hồn Thú có trí mạng tác dụng khắc chế.

Chỉ cần nhiễm phải cái này một tia đạo vận, như vậy thì đến hồn phi phách tán!"

Sau đó hệ thống còn giải thích nói nơi này đạo vận cũng không phải là thuộc về đạo pháp đạo uẩn, mà chính là thuộc về đạo nhân đạo uẩn. Cho nên Hư Thực đại điện mới có thể trấn áp đạo nhân trở xuống hết thảy cảnh giới!

Sau cùng hệ thống còn nâng lên, không chỉ có không thể sử dụng Hư Thực đại điện, liền xem như tiên khí cũng không thể sử dụng. Nếu không, Vạn Âm sơn chi linh bên trong còn sót lại một chút long mạch chi linh khí tức đem về xua tan!

Cứ như vậy, coi như thu phục Vạn Âm sơn chi linh cũng không có có bất kỳ tác dụng gì!

Dương Phong tại biết về sau, nguyên bản một bộ vẻ mặt nhẹ nhỏm biến thành một tấm mặt khổ qua. Nguyên bản tại Dương Phong xem ra vô cùng sự tình đơn giản, bây giờ trở nên vô cùng khó giải quyết!

"Thế nhưng là hệ thống, cái này Vạn Âm sơn chi linh có thể là có Độ Kiếp kỳ tu vi cảnh giới, nếu như không thể dùng Hư Thực đại điện cùng tiên khí, bản chưởng quỹ có khả năng không phải là đối thủ a!"

Dương Phong cái này nói có chút lừa mình dối người, cái gì gọi là có khả năng không phải là đối thủ? Ngươi nha cũng không phải là Vạn Âm sơn chi linh đối thủ!

Hệ thống càng là trực tiếp đả kích nói: "Nói nhảm, thì kí chủ thực lực ngươi bây giờ, nếu như không có điếm chủ sáo trang tăng thêm, có thể tới gần nó coi như ngươi ngưu bức!"

Dương Phong: "..."

Ta có thể không nói thật không? Ta lúc nói chuyện có thể uyển chuyển một điểm không? Ta có thể hay không đừng dài người khác chí khí, bất diệt chính mình uy phong?

"Hệ thống, như thế làm thế nào?"

Dương Phong trong thanh âm tràn đầy bất đắc dĩ, mặc dù mình có phương pháp giết chết Vạn Âm sơn chi linh, nhưng là như muốn tự phù lại thu vào hệ thống không gian bên trong liền không có đơn giản như vậy!

Dù sao, thì hắn hiện tại thực lực, tại không sử dụng hủy diệt tính vũ khí tiền đề phía dưới, căn bản là không phá nổi Vạn Âm sơn chi linh phòng ngự!

Sau cùng, Dương Phong thực sự không có biện pháp chỉ có thể cầu trợ ở hệ thống!.