Chương 2274: Vạn Yêu sơn chi linh nhược điểm 

Chương 2274: Vạn Yêu sơn chi linh nhược điểm 

Hệ thống đang nghe Dương Phong xin giúp đỡ sau trầm mặc một hồi, Dương Phong cũng không có đi quấy rầy, tại trọn vẹn qua một phút đồng hồ sau, hệ thống mới lên tiếng: "Kí chủ, ngươi muốn tỉ mỉ quan sát, hẳn là có thể đầy đủ phát hiện hắn nhược điểm!"

Hệ thống vốn là không muốn hiểu, bất quá thì trước mắt Dương Phong thực lực, còn thật làm không qua Vạn Âm sơn chi linh!

Mà lại hiện tại Dương Phong trên thân cũng không có bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, căn bản là không có cách đổi lấy tiên nhân thể nghiệm đan!

Bất quá muốn để tự hệ thống nỗ lực một số năng lượng đến chế phục Vạn Âm sơn chi linh, hệ thống cũng là không nguyện ý. Hiện tại hệ thống năng lượng tình huống vừa vặn cùng tiêu hao là ngang hàng. Nếu như trả lại ra một số, vậy hắn lại phải ngủ say tĩnh dưỡng, đây là hệ thống chỗ không nguyện ý!

Còn tốt cái này Vạn Âm sơn chi linh vẫn là có so sánh rõ ràng nhược điểm, chỉ cần Dương Phong dùng đúng chiến thuật sau đó chính xác đả kích hắn nhược điểm, liền có thể đưa nó chế phục!

Hệ thống lời này Dương Phong nghe lọt được, nghiêm túc nhìn phía dưới Vạn Âm sơn chi linh, vừa quan sát vừa nghĩ gia hỏa này sẽ có dạng gì nhược điểm!

Tại trọn vẹn quan sát sau mười phút, Dương Phong hai mắt đột nhiên trợn to, vươn tay đập đầu mình một chút!

"Ai da. . . Bản chưởng quỹ thế mà quên gia hỏa này trước kia là long mạch chi khí. Nếu là long mạch chi khí, như vậy nó liền sẽ cùng Long tộc một dạng nhược điểm!

Chỉ cần bản chưởng quỹ có thể tại ở gần nó trong nháy mắt, công kích vảy ngược của nó địa phương, gia hỏa này tuyệt đối chịu không được!"

Dương Phong nghĩ đến Long tộc nhược điểm, mỗi cái Long tộc đều có một cái nghịch lân. Mảnh này nghịch lân cũng là Long tộc nhược điểm, chỉ cần nghịch lân bị kích phá, Long tộc chiến đấu lực thì đánh mất 99%!

Thanh Nhã dùng tốt thời gian mấy năm, đi ẩn tàng nghịch lân của hắn, đồng thời Dương Phong cho nàng một kiện phòng ngự tiên khí, bảo hộ vảy ngược của nàng như bị đến công kích!

Có chủ ý Dương Phong, ngay lập tức đem điếm chủ sáo trang mặc chỉnh tề, tay phải cầm điếm chủ chi kiếm, uy phong lẫm lẫm xuất hiện tại Vạn Âm sơn chi linh đỉnh đầu!

"Này. . . Nghiệt súc, còn chưa cút tới nhận lấy cái chết. Bản chưởng quỹ hôm nay liền muốn thế thiên hành đạo, đưa ngươi cái này nghiệt súc diệt sát ở nơi đây, còn thế gian này một cái ban ngày ban mặt!"

Nói, quất ra điếm chủ chi kiếm, hướng về Vạn Âm sơn chi linh bay tới!

Vạn Âm sơn chi linh nhìn đến Dương Phong lại xuất hiện, mà lại cầm lấy vũ khí hướng về công kích mình mà đến. Cái này còn cao đến đâu!

Thì ngươi cái này đồ bỏ đi cũng dám hướng bản đại gia động thủ? Thật sự là ông cụ thắt cổ muốn chết!

Rống

Vạn Âm sơn chi linh nổi giận gầm lên một tiếng, nâng lên móng phải, ở phía trên đầu đi ra một đoàn từ linh lực hình thành móng vuốt lớn!

Ngay tại Vạn Âm sơn chi linh muốn một lần hành động diệt sát gần ngay trước mắt Dương Phong lúc, Dương Phong phát động điếm chủ sáo trang hiệu quả!

Đồng thời, Dương Phong điếm chủ chi kiếm đâm về phía nghịch lân vị trí. Mặc dù bây giờ Vạn Âm sơn chi linh bộ dáng cùng Long tộc đã hoàn toàn không giống, nhưng vẫn là lưu lại Long tộc một số đặc thù!

Đã hệ thống nói có Vạn Âm sơn chi linh có nhược điểm, cái này nhược điểm tuyệt đối cũng là đã từng nghịch lân!

"Ngươi cho bản chưởng quỹ nằm xuống đi!"

Điếm chủ chi kiếm mũi kiếm hung hăng đâm trúng Vạn Âm sơn chi linh cái cằm một chỗ, nơi này cũng là Long tộc nghịch lân vị trí!

Keng

Như kim loại thanh âm vang lên, Dương Phong cảm giác được chính mình đâm trúng một chỗ cứng rắn vô cùng địa phương. Mà lại một cỗ bắn ngược chi lực theo mũi kiếm truyền tới!

Cỗ lực lượng này Dương Phong căn bản là không chịu nổi, gần đây tốc độ nhanh hơn hướng về phía sau bay ngược mà ra!

"Ngọa tào. . . Thế mà không phải!" Lúc này thời điểm Dương Phong biết cái kia bên trong căn bản cũng không phải là nghịch lân vị trí!

Một kích không thành, trốn xa ngàn dặm!

"Ta lóe!"

Dương Phong thân ảnh biến mất tại hư không bên trong, về tới Hư Thực đại điện. Cùng lúc đó Dương Phong lập tức phục dụng một viên đan dược, đem thể nội cuồn cuộn khí huyết ép xuống!

"Không đúng, chỗ đó cũng là nghịch lân vị trí không có sai a!"

Tại hết thảy khôi phục bình thường về sau, Dương Phong mi đầu thật chặt khóa lại với nhau!

Chẳng lẽ gia hỏa này nhược điểm cũng không phải là cái gì nghịch lân, mà chính là những địa phương khác?

"Không đúng, Thanh Nhã nghịch lân thì không ở chỗ đó!" Đột nhiên Dương Phong nghĩ đến chuyện trọng yếu nhất, cái kia chính là nghịch lân có thể chuyển di một chỗ cũng che giấu!

Thanh Nhã nghịch lân cũng là bị chuyển dời đến địa phương khác ẩn giấu đi, nghịch lân không cách nào tiến vào thể nội, chỉ có thể chuyển dời đến bên ngoài thân địa phương khác!

"Gia hỏa này nhất định cũng là cùng Thanh Nhã một dạng, đem nhược điểm của mình giấu ở thân thể một chỗ nào đó!"

Có ý nghĩ này về sau, Dương Phong quyết định sử dụng điếm chủ sáo trang chấn nhiếp hiệu quả, đem nghịch lân tìm cho ra!

Sau một khắc, Dương Phong lại một lần xuất hiện ở Vạn Âm sơn chi linh trước mặt. Lần này Dương Phong không nói gì trực tiếp mở ra điếm chủ sáo trang hiệu quả, đối với Vạn Âm sơn chi linh khởi xướng công kích!

Bởi vì điếm chủ sáo trang hiệu quả đối với càng đối thủ cường đại, chấn nhiếp thời gian càng ngắn. Đối mặt Độ Kiếp kỳ đối thủ, chấn nhiếp thời gian cũng liền tại trong tích tắc thời gian!

Dương Phong một kích không thành, lập tức liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Ngay sau đó Dương Phong lần nữa theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, đối cái này Vạn Âm sơn chi linh khởi xướng công kích!

Ròng rã một ngày, Dương Phong công kích hơn ngàn lần, sửng sốt không có tìm được Vạn Âm sơn chi linh nghịch lân địa phương, hoặc là nói là hắn nhược điểm địa phương!

"Đáng giận, gia hỏa này đến cùng đem nhược điểm giấu ở thân thể cái chỗ kia!" Dương Phong có chút tức giận bất bình lên, chính mình hầu như đều đem Vạn Âm sơn chi linh trên thân mỗi cái địa phương công kích một lần, thế nhưng là sửng sốt không có đem nhược điểm tìm ra!

Lúc này Vạn Âm sơn chi linh so Dương Phong càng thêm phiền muộn, hắn căn bản là nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì cái kia Nhân tộc đối công kích mình thời điểm, chính mình sẽ sinh ra cảm giác không thể chống cự!

Mà lại loại này cảm giác chính mình thế mà không thể khống chế, mặc dù chỉ là trong tích tắc thời gian, bất quá cũng đầy đủ làm cho đối phương thong dong thối lui!

Vạn Âm sơn chi linh càng nghĩ càng biệt khuất, càng nghĩ càng phẫn nộ, sau đó thì đối với chung quanh điên cuồng công kích. Nỗ lực dùng phương thức như vậy, nỗ lực đem cái này đáng giận Nhân tộc ép ra ngoài!

Vạn Âm sơn chi linh mọi cử động bị Dương Phong xem ở trong mắt, rất nhanh Dương Phong liền phát hiện một tia chỗ không đúng!

Vạn Âm sơn chi linh tại mỗi một lần công kích thời điểm, hắn cái đuôi đều sẽ vung một chút, đồng thời để cái đuôi lấy một cái kỳ lạ góc độ dán chặt thân thể!

Đồng thời Dương Phong lập tức trở về muốn lên chính mình tại công kích thời điểm, Vạn Âm sơn chi linh tựa hồ cũng là đem cái đuôi dùng cái này kỳ lạ góc độ dán chặt thân thể!

Mà lại cái này tạo hình để Dương Phong thoạt nhìn là vì bảo hộ cái đuôi một chỗ nào đó, nghĩ tới đây Dương Phong trên mặt lộ ra nụ cười: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ minh bạch!"

Bất quá Dương Phong cũng không có lập tức bày ra hành động, mà là tiếp tục quan sát Vạn Âm sơn chi linh nhất cử nhất động!

Tại điên cuồng công kích gần sau hai giờ, Vạn Âm sơn chi linh liền ngừng lại. Nó biết Dương Phong cũng không tại chính mình chung quanh nơi này, tiếp tục công kích đi xuống cũng đều là phí công!

Vạn Âm sơn chi linh tâm tình mười phần phiền muộn, đi từ từ trở về sào huyệt của mình. Tại Vạn Âm sơn chi linh nằm tại trong sào huyệt thời điểm, còn cố ý đem cái đuôi của mình đặt ở dưới thân, không có đem bại lộ bên ngoài!

Cái này Dương Phong có thể xác định, Vạn Âm sơn chi linh nhược điểm ngay tại cái đuôi một cái nào đó trên vị trí!

"Ha ha. . . Quả là thế, hôm nay trước hết để ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai nhìn bản chưởng quỹ làm sao đưa ngươi nắm!".