Chương 2275: Đến đón lấy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ đi 

Chương 2275: Đến đón lấy ngươi liền hảo hảo hưởng thụ đi 

Có mục tiêu Dương Phong, tâm tình đó lập tức biến khá hơn. Lấy ra số 1 vì đó chuẩn bị đồ ăn, cùng Mộc Dịch, A Nhất đắc ý hưởng dụng lên!

Hiện tại Dương Phong đã không cần ăn, cũng không cần phục dụng Ích Cốc Đan  có thể làm đến chân chính làm đến ích cốc. Bất quá, Dương Phong vẫn là thỉnh thoảng sẽ để cho số 1 chuẩn bị tiệc đến thỏa mãn miệng của mình bụng!

Không chỉ là Dương Phong, tuyệt đại đa số tu luyện giả đều là như thế!

Đừng nói là tu luyện giả, một số đã trở thành bất tử bất diệt tồn tại tiên phật ma, ngẫu nhiên cũng tới nhấm nháp một chút thức ăn mỹ vị!

Ngày kế tiếp!

Dương Phong xuất hiện ở Vạn Âm sơn chi linh trong sào huyệt, đối với Vạn Âm sơn chi linh hô to một tiếng: "Này. . ."

Thế mà còn không có đợi Dương Phong đem lời nói nói ra, Vạn Âm sơn chi linh trong đôi mắt bốc lên hừng hực lửa giận hướng về Dương Phong xông qua được đến!

Nhân tộc này quá ghê tởm, thế mà vô thanh vô tức xuất hiện ở sào huyệt của mình bên trong, đây rõ ràng là triệt để không đem chính mình để vào mắt, trần trụi xem thường chính mình a!

Giết chết hắn, nhất định muốn đem cái này đáng giận Nhân tộc giết chết!

Độ Kiếp kỳ tốc độ thực sự quá nhanh, Dương Phong muốn muốn ứng đối căn bản liền không khả năng. Chỉ có thể là xám xịt về tới Hư Thực đại điện bên trong tạm thời tránh mũi nhọn!

Bất quá sau đó một khắc, Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Vạn Âm sơn chi linh sau lưng, không nói hai lời trực tiếp kích hoạt lên điếm chủ sáo trang hiệu quả, vung lên điếm chủ chi kiếm hướng về Vạn Âm sơn chi linh cái đuôi bổ tới!

Dương Phong mục tiêu phi thường rõ ràng, cũng là Vạn Âm sơn chi linh trong lúc vô tình thân cận chính mình thân thể cái kia một bộ phận!

Không hơn vạn Âm Sơn chi linh cái đuôi đó là tương đối dài, có hơn một mét, muốn chuẩn xác không sai chém trúng hắn nhược điểm cũng không phải dễ dàng như vậy!

Cho nên Dương Phong lần này vẫn là không có có thể chém trúng, hắn cũng chỉ có thể tức giận bất bình thất bại tan tác mà quay trở về!

Cái này Vạn Âm sơn chi linh cuối cùng hiểu rõ ra, cái này đáng giận Nhân tộc thế mà biết nhược điểm của nó ở nơi nào, nếu như nếu như bị hắn cho đánh trúng, chính mình chẳng phải hết con bê sao!

Sau đó Vạn Âm sơn chi linh đem cái đuôi bên trong nhược điểm, dán thật chặt tại trên người mình. Cứ như vậy, thì đối phương công kích căn bản đối với mình không tạo được bất kỳ thương tổn!

Dương Phong nhìn đến đây, có chút trợn tròn mắt. Hắn mụ cái này làm sao bây giờ? Nếu như Vạn Âm sơn chi linh một mực đem cái đuôi có nhược điểm cái kia một mặt áp sát đến bên cạnh, chính mình không có bất kỳ cái gì làm pháp có thể công kích đến!

Đáng giận a!

Dương Phong tại nội tâm rống lớn một tiếng về sau, liền từ từ bình tĩnh trở lại, nghĩ đến dùng biện pháp gì mới có thể để cho Vạn Âm sơn chi linh đem nhược điểm của mình một lần nữa bạo lộ ra!

Tại nghĩ một hồi về sau, Dương Phong hoàn toàn chính xác nghĩ ra một cái biện pháp. Bất quá biện pháp này cần phải dùng đến Ẩn Thân Phù!

Dương Phong Ẩn Thân Phù đã sử dụng hết, nếu không hắn cũng không cần phiền toái như vậy, cầm lấy điếm chủ chi kiếm trực tiếp ẩn thân đi chặt!

Dương Phong gần nhất sử dụng Ẩn Thân Phù không phải bình thường diễn thân phù, đây chính là cao cấp Ẩn Thân Phù, là Dương Phong tại hoàn thành một lần nhiệm vụ về sau khen thưởng!

Hệ thống bên trong hiện tại cũng là có bán ra, có điều đến dùng tín ngưỡng chi lực đi mua sắm!

Cao cấp Ẩn Thân Phù cùng phổ thông Ẩn Thân Phù một dạng có thể dùng mười lần, Dương Phong tại Địa Phủ, Tiên giới, Ma giới, Phật giới bên trong, đã toàn bộ sử dụng hết!

Hiện tại Dương Phong chỉ có thể ký thác tại mình bây giờ tín ngưỡng chi lực  có thể mua sắm một tấm cao cấp Ẩn Thân Phù!

Làm Dương Phong nhìn đến tín ngưỡng chi lực trữ tồn khí bên trong tín ngưỡng chi lực về sau, trùng điệp thở dài một hơi. Trong này tín ngưỡng chi lực vừa vừa tốt có thể mua được một tấm cao cấp Ẩn Thân Phù!

Dương Phong tại lấy được Ẩn Thân Phù về sau, lập tức kích hoạt sử dụng. Cứ như vậy Dương Phong nghênh ngang xuất hiện ở Vạn Âm sơn chi linh động huyệt bên trong!

Vạn Âm sơn chi linh đối với Dương Phong xuất hiện cũng không có có bất kỳ cảm giác gì, đừng nói là hắn, liền xem như đạo nhân tại Dương Phong không có làm ra động tĩnh trước đó, hoặc là không có chủ động thăm dò thời điểm cũng không phát hiện được!

Đây chính là cao cấp Ẩn Thân Phù ngưu bức chỗ!

Bất quá đối mặt Vạn Âm sơn chi linh Dương Phong cũng không cần giống đối mặt đạo nhân một dạng cẩn thận từng li từng tí, liền xem như Vạn Âm sơn chi linh dùng thần thức liếc nhìn cũng không phát hiện được ẩn thân bên trong Dương Phong!

Chỉ cần Dương Phong không giải trừ ẩn thân trạng thái, hoặc là không sử dụng linh lực, Vạn Âm sơn chi linh là không thể nào phát hiện!

Lúc này Vạn Âm sơn chi linh phi thường cảnh giác, không chỉ có đem chính mình cái đuôi có nhược điểm cái kia một mặt áp sát đến bên cạnh thể. Còn tại chính mình thân thể bên ngoài bố trí một cái linh lực kết giới!

Dương Phong trên mặt mang nụ cười thản nhiên, từng bước một tiếp cận Vạn Âm sơn chi linh!

Dương Phong trực tiếp sử dụng di hình hoán ảnh, đem chính mình thân thể chuyển dời đến Linh Lực cảnh giới bên trong!

Di hình hoán ảnh không chỉ có có thể đem cái khác vật phẩm chuyển dời đến một không gian khác bên trong, cũng có thể đem chính mình xem như một cái đồ vật, chuyển dời đến một không gian khác bên trong!

Đã đều có thể chuyển dời đến một không gian khác bên trong, chuyển dời đến một cái nho nhỏ linh lực kết giới bên trong còn là một bữa ăn sáng!

Dương Phong đi tới Vạn Âm sơn chi linh bên người, thậm chí ngồi xổm xuống xem xét lên Vạn Âm sơn chi linh cái kia kề sát ở trên người cái đuôi!

Dương Phong lần này cần 100% xác định Vạn Âm sơn chi linh cái đuôi phía trên điểm nóng ở nơi nào, dù sao thất bại một lần, Vạn Âm sơn chi linh tính cảnh giác liền sẽ đề cao một lần, chính mình tỷ lệ thành công liền sẽ giảm xuống mấy phần!

Dương Phong trọn vẹn quan sát hơn hai giờ, tại trong lúc này hắn cũng xác định cái đuôi phía trên nhược điểm đến cùng ở nơi nào, bây giờ chờ lấy cũng là Vạn Âm sơn chi linh xuất hiện thư giãn thời điểm!

Bất quá dạng này chờ lấy cũng không phải lúc, ai biết gia hỏa này có thể hay không một mực duy trì dạng này hình thái!

Dương Phong tròng mắt dạo qua một vòng, lập tức kế thượng tâm đầu!

Dương Phong thối lui ra khỏi Vạn Âm sơn chi linh động phủ, đi tới Hư Thực đại điện bên trong. Sau đó thi triển thân ngoại thân, huyễn hóa ra cái này phân thân đi ra, sau đó thân ngoại thân để xuất hiện tại Vạn Âm sơn chi linh động phủ!

Vạn Âm sơn chi linh nhìn đến Nhân tộc này lại tới, cái kia hai con mắt bên trong hỏa diễm hừng hực bắt đầu cháy rừng rực."Rống!" Lại hét lớn một tiếng về sau, bốn phía ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn phong nhận, ngay sau đó những thứ này phong nhận hướng về thân ngoại thân toàn bộ bay đi!

Bành

Thân ngoại thân trong nháy mắt bị phong nhận nuốt mất, sau cùng hóa thành một luồng linh lực tiêu tán tại trong động phủ!

Vạn Âm sơn chi linh tại trở lại động phủ thời điểm, ngay tại bốn phía bày ra rất nhiều công kích thủ đoạn. Coi như đến lúc đó mình bị chấn nhiếp rồi, những công kích này cũng đầy đủ có thể đối Dương Phong sinh ra phiền phức!

Tại Hư Thực đại điện bên trong Dương Phong lau trán một cái chảy ra mồ hôi lạnh, hắn thế mà không có phát hiện Vạn Âm sơn chi linh lưu lại những thứ này tiểu động tác!

Nếu như mình vừa mới động thủ, tuyệt đối sẽ không công mà lui. Đồng thời cũng để cho Vạn Âm sơn chi linh càng thêm cảnh giác, bày ra bảo hộ cũng càng nhiều, rất có thể bỏ gánh trực tiếp trốn xa, đến lúc đó chính mình thì khó rồi!

Còn tốt còn tốt!

Vạn Âm sơn chi linh nhìn thoáng qua Dương Phong thân ngoại thân biến mất không thấy gì nữa, khóe miệng lộ ra một tia khinh thường thần sắc!

Tiểu tử, nhìn ngươi vừa mới ngưu bức, hiện tại thế nào, còn không phải bị bản đại gia giết chết!

Vạn Âm sơn chi linh còn thật sự coi chính mình đã diệt sát Dương Phong, cái kia tính cảnh giác lập tức liền chậm lại. Cái đuôi cũng rời đi chính mình thân thể bất quá nó quanh thân vòng phòng hộ vẫn là không có triệt hồi!

Dương Phong thấy thế vui chạy lên não, gia hỏa này cái đuôi rốt cục rời đi thân thể, như vậy đến đón lấy ngươi thì tốt hưởng thụ tốt hưởng thụ đi!.