Chương 2276: Đánh tan Vạn Âm sơn chi linh

Chương 2276: Đánh tan Vạn Âm sơn chi linh

Vạn Âm sơn chi linh còn thật sự coi chính mình đã diệt sát Dương Phong, cái kia tính cảnh giác lập tức liền chậm lại. Cái đuôi cũng rời đi chính mình thân thể bất quá nó quanh thân vòng phòng hộ vẫn là không có triệt hồi!

Dương Phong thấy thế vui chạy lên não, gia hỏa này cái đuôi rốt cục rời đi thân thể, như vậy đến đón lấy ngươi thì tốt hưởng thụ tốt hưởng thụ đi!

Dương Phong lần nữa tới đến Vạn Âm sơn chi linh trong động phủ, cười lạnh nhìn vẻ mặt nhàn hạ Vạn Âm sơn chi linh!

Lúc này thời điểm Vạn Âm sơn chi linh tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên mở ra nhắm hai mắt. Dùng thần thức dò xét toàn bộ Vạn Âm sơn, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, cũng an lòng một lần nữa hai mắt nhắm lại!

Lúc này Dương Phong đã đi tới Vạn Âm sơn chi linh bên người, xuyên qua hắn bố trí xuống kết giới, đi tới phía sau của nó. Tại hít vào một hơi thật sâu, làm xong hết thảy vạn toàn chuẩn bị!

Sau một khắc, Dương Phong kích hoạt lên điếm chủ sáo trang hiệu quả, điếm chủ chi kiếm hung hăng đâm về Vạn Âm sơn chi linh cái đuôi nhược điểm chỗ!

Tốc độ kia quả thực là sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương chi thế, bị điếm chủ sáo trang hiệu quả chấn nhiếp Vạn Âm sơn chi linh căn bản cũng không có thể kịp phản ứng!

Chỉ có thể hoảng sợ nhìn lấy điếm chủ chi kiếm, hung hăng đâm vào nó trên thân duy nhất yếu điểm địa phương!

"Phốc phốc!"

Điếm chủ chi kiếm không có không lao lực liền đâm đi vào, Dương Phong trên mặt xuất hiện cuồng hỉ chi thế. Nơi này quả nhiên chính là Vạn Âm sơn chi linh nhược điểm, bản chưởng quỹ thật sự là một cái chiến đấu thiên tài!

Bị phá nhược điểm Vạn Âm sơn chi linh nhất thời uể oải suy sụp lên, trên thân linh lực nhanh chóng xói mòn lấy. Vạn Âm sơn chi linh Trương Khởi miệng, hướng về Dương Phong cắn tới, bắt đầu sau cùng phản công!

Dương Phong một cái lắc mình biến mất tại trong động phủ, nháy mắt sau đó, Dương Phong lần nữa hiện thân, điếm chủ sáo trang hiệu quả chấn nhiếp, điếm chủ chi kiếm lại một lần nữa đâm vào Vạn Âm sơn chi linh nhược điểm bên trong!

Đi qua mấy lần vừa đi vừa về, Vạn Âm sơn chi linh triệt để uể oải suy sụp, chỉ có thể dùng oán hận ánh mắt nhìn lấy Dương Phong. Lúc này Vạn Âm sơn chi linh đã phi thường suy yếu, mà lại hắn hồn thể càng thêm trong suốt, bất quá vẫn là ở vào thực thể trạng thái!

Nếu như Vạn Âm sơn chi linh hồn thể không còn là thực thể trạng thái, như vậy đại biểu cho nó tại sắp gặp tử vong biên giới!

Hiện tại nhược điểm của nó bị phá, chỉ là ở vào tạm thời trạng thái hư nhược. Chỉ cần cho nó thời gian nhất định, liền có thể khôi phục lại!

Dương Phong một nhìn đối phương giống như còn có một số không phục bộ dáng, trực tiếp phía trên đi tóm lấy cái đuôi của nó, bắt đầu ném!

"Bành! Bành! Bành!"

Cái kia thân thể khổng lồ hung hăng va chạm mặt đất tạo thành động tĩnh cùng thanh âm đó là không tiểu? Toàn bộ động phủ cũng bắt đầu lay động!

Dương Phong trọn vẹn ném hơn nửa giờ mới ngừng, nhìn trên mặt đất nửa chết nửa sống ỉu xìu đi à nha Vạn Âm sơn chi linh, Dương Phong phủi tay!

Vạn Âm sơn chi linh tuy nhiên bị Dương Phong ném nửa giờ, trên thân cũng không có thụ bất kỳ thương thế, bất quá trong lòng của nó đó là muốn tự tử đều có!

Mình bị tại Tu Tiên giới bị những cái kia Tán Tiên vây công đánh bại còn chưa tính, bây giờ bị một cái nho nhỏ hợp thể sơn cho phá, đây quả thực so vô cùng nhục nhã còn muốn vô cùng nhục nhã!

"Hệ thống, thế nào? Có thể không?"

"Không có vấn đề!"

Sau đó Dương Phong đem không có bất kỳ cái gì đấu chí cùng phản kháng Vạn Âm sơn chi linh, không có không lao lực thu vào đến hệ thống bên trong!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm luyện chế cửu đỉnh một trong " Trung Châu Đỉnh " tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong vung vẩy cánh tay một cái, cái này tìm kiếm luyện chế cửu đỉnh một trong Trung Châu Đỉnh tài liệu tuy nhiên có một ít khó khăn trắc trở, nhưng vẫn rất tốt hoàn thành!

Dương Phong đi ra Vạn Yêu sơn chi linh động phủ, nhìn lấy chung quanh cảnh tượng. Không có Vạn Yêu sơn chi linh, cái này Vạn Yêu sơn về sau cũng sẽ không biến đến thần bí như vậy!

Tại Vạn Yêu sơn bên trong Ma thú cùng một số thiên tài địa bảo, không có Vạn Yêu sơn chi linh mang đến dưỡng dục, cuối cùng cũng sẽ xuống dốc không phanh!

... . . . .

Dương Phong tại về cửa hàng trải đường phía trên, lại lần nữa về tới Tu Tiên giới bên trong, cái này hai mươi mấy ngày đi qua, nhìn một chút Mộ Dung Thu Tuyết tại Tu Tiên giới qua được thế nào!

Dương Phong thông qua địa đồ rất nhanh đã tìm được Mộ Dung Thu Tuyết, lúc này Mộ Dung Thu Tuyết đang cùng một đám đám tiểu đồng bạn tại một cái hiểm địa trong lịch luyện!

Đương nhiên thì Mộ Dung Thu Tuyết mị lực cùng người cách, tại bọn này tiểu đồng bọn bên trong không thể nghi ngờ cũng là đại tỷ tồn tại!

Đồng thời Dương Phong phát hiện Mộ Dung Thu Tuyết tại cái này hai trong hơn mười ngày, vô luận là tâm cảnh vẫn là thần thức đều tăng lên rất nhiều!

Xem ra vô luận ngươi cỡ nào thiên tài, vô luận ngươi nắm giữ cỡ nào tốt tài nguyên tu luyện, nếu như không có đi qua hiện thực sinh hoạt lịch luyện, cuối cùng rất khó chân chính đổi hiện chính mình thiên phú!

Khi nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại sống rất tốt về sau, Dương Phong cũng liền an tâm rời đi!

Ngay tại lúc Dương Phong đi không lâu sau, Mộ Dung Thu Tuyết một đám người thì gặp tiên hạc môn nhân, từ đó thì đi lên nàng thành danh chi lộ!

... . . .

Vài ngày sau, Dương Phong liền về tới cửa hàng lãnh địa bên trong, lúc này tuy nhiên trời đã toàn bộ màu đen, nhưng còn là ở vào cửa hàng buôn bán thời gian, cửa hàng lãnh địa bên trong, nhân viên còn là ở vào đầy tràn trạng thái!

Làm hư thực cửa hàng lớn xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa thời điểm, tại cửa hàng lãnh địa bên trong người đều biết Dương Phong trở về!

Một số người cũng bắt đầu lại mong đợi, lần này Dương Phong trở về có phải hay không lại sẽ đẩy ra mới đồ vật!

Dương Phong cũng không có tới đến trong cửa hàng, mà là tại Hư Thực đại điện bên trong trên giường lớn ngã chỏng vó lên trời nằm!

Tại trở lại cửa hàng lãnh địa sau một khắc, vô địch lĩnh vực bên trong phát sinh tình huống liền đã thu vào đến hắn thần thức bên trong!

Giờ này khắc này, vô luận là cửa hàng lãnh địa vẫn là cả vô địch lĩnh vực bên trong, đều tràn đầy an lành bầu không khí, không có một chút tức giận hơi thở, Dương Phong cũng không có trở lại trong cửa hàng hiểu rõ gần nhất phát sinh tình huống!

Nằm ở trên giường, Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, hiện tại chính là xem xét nhiệm vụ khen thưởng thời điểm. Thần thức vừa tiến vào hệ thống không gian cột, Dương Phong lập tức liền bị cái kia thần bí đại lễ bao hấp dẫn!

Mỗi một lần thần bí đại lễ bao đều sẽ cho Dương Phong mang đến hoặc nhiều hoặc ít kinh hỉ, chắc hẳn lần này cũng sẽ không ngoại lệ!

Dù sao, Dương Phong ở trên đường trở về, đã mở ra mới một tháng Vận Mệnh Sắc Tử, kết quả Dương Phong cũng là phi thường mãn ý!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem, lần này thần bí đại lễ bao sẽ mở ra đến dạng gì đồ vật, hi vọng ngươi đừng cho bản chưởng quỹ thất vọng nha!"

Dương Phong ở trong lòng cầu nguyện một phen về sau, liền lập tức thì mở ra thần bí đại lễ bao!

Theo thần bí đại lễ bao bên trong vẻn vẹn bay ra ngoài một kiện đồ vật, cái này khiến Dương Phong có chút trợn tròn mắt!

Chuyện gì xảy ra?

Cái gì chỉ có một kiện đồ vật?

Chẳng lẽ lần này thần bí đại lễ bao muốn kéo khố hay sao?

Bất quá làm Dương Phong nhìn đến món vật phẩm này thời điểm, hơi hơi thở dài một hơi!

Còn tốt còn tốt, vật phẩm là hảo vật phẩm, mà lại cái này hảo vật phẩm vẫn là một kiện mới, đồng thời số lượng cũng không phải một kiện, mà chính là 100 kiện!

" hiểm địa × 100 "

Hiểm địa, tên như ý nghĩa cũng là địa phương nguy hiểm, cùng bí cảnh, di tích đều có chỗ tương đồng, đều là đánh quái thăng cấp địa phương!.