Chương 2277: Thổ địa miếu chuyển biến

Chương 2277: Thổ địa miếu chuyển biến

"Có thể a, thế mà xuất hiện mới đồ vật, hơn nữa còn là 100 kiện!"

Dương Phong tại trên tổng thể vẫn là hài lòng lần này thần bí đại lễ bao mở ra đồ vật, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều tại hắn hài lòng phạm vi bên trong!

Có cái này 100 cái hiểm địa, đại gia có mới chỗ . Còn cái này 100 cái hiểm địa trong sẽ có dạng gì tình huống, Dương Phong cũng không biết!

Dù sao hệ thống cũng không có kỹ càng giới thiệu, đây hết thảy cũng chỉ có chờ đến mọi người tiến vào hiểm địa trong mới có thể minh bạch!

Ngay sau đó, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía cái kế tiếp đồ vật, thần bí toái phiến đại lễ bao!

"Lần này lại sẽ không xuất hiện mới đồ vật toái phiến đi?" Dương Phong vẫn còn có chút lo lắng, dù sao Nhân Hoàng Kiếm đã xong rồi. Nếu như thần bí toái phiến đại lễ bao bên trong mở ra một cái hoàn toàn mới toái phiến, đó cũng là rất có thể lại xuất hiện một cái mới đồ vật toái phiến!

Tại Dương Phong cầu nguyện trong chốc lát về sau, mở ra thần bí toái phiến đại lễ bao!

" hưu hưu hưu " ba kiện toái phiến theo thần bí toái phiến đại lễ bao bên trong bay ra, Dương Phong xem xét trong lòng lộp bộp một tiếng. Dù sao bây giờ còn chưa có tề tụ toái phiến toàn thuộc tính võ kỹ thất hệ biến dị linh căn cùng dung hợp thổ hệ đạo pháp hai loại đồ vật!

Hiện tại theo đại lễ bao bên trong bay ra ngoài ba kiện đồ vật, cái này không có nghĩa là lại tăng thêm một loại toái phiến đồ vật sao?

Toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn ×8, dung hợp thổ hệ đạo pháp × 12, dung hợp đạo pháp hệ hỏa × 10!

"Ngọa tào, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, thổ hệ còn không có thu thập hoàn tất, ngươi nha lại tới một cái Hỏa hệ!"

Dương Phong bó tay rồi, cái này đáng giận hệ thống còn thật không cho hắn nhàn rỗi a, ngươi nha chờ bản chưởng quỹ đem toàn thuộc tính ngũ hành thất hệ biến dị linh căn cùng dung hợp thổ hệ đạo pháp toàn bộ thu thập sau khi hoàn thành, lại ra mới toái phiến đồ vật cũng không muộn a!

Cứ như vậy chính mình cũng sẽ không nói cái gì, hiện đang thu thập tốt cái khác hai cái toái phiến còn xa xa khó vời thời điểm, ngươi nha lại ra một loại mới đồ vật toái phiến, cái này đơn thuần không để cho mình tốt hơn a!

Đối với lần này thần bí toái phiến đại lễ bao, Dương Phong bất mãn vô cùng. Bất quá không hài lòng Dương Phong cũng chỉ có thể thụ lấy, dù sao đây hết thảy là hắn không cách nào cải biến!

Dương Phong tiếp lấy đem ánh mắt nhìn về phía thần bí tiểu lễ hộp, Dương Phong lần này đối thần bí tiểu lễ hộp cũng không có bao nhiêu chờ mong!

Dù sao có thần bí toái phiến đại lễ bao làm là điều kiện tiên quyết, mà lại lần này thần bí đại lễ bao tuy nhiên mở ra đồ vật để Dương Phong hài lòng. Nhưng hiểm địa cuối cùng không phải bán đồ vật, đối cửa hàng sinh ra không là cái gì hiệu quả và lợi ích!

Thế mà Dương Phong ý nghĩ là có chút nông cạn, mà lại bố cục cũng không lớn!

Hiểm địa cùng bí cảnh, di tích một dạng, tuy nhiên đối cửa hàng hiệu quả và lợi ích sẽ không sinh ra dạng gì ảnh hưởng, thậm chí còn có thể phân đi cửa hàng một bộ phận dòng người!

Bất quá, tiến vào hiểm địa, bí cảnh, di tích người khi lấy được một số đồ vật về sau, sẽ đối với Dương Phong sinh ra lòng cảm kích. Dù sao đây hết thảy đều là Dương Phong làm ra, không có có Dương Phong bọn hắn liền không chiếm được những vật phẩm này, thực lực cũng sẽ không biến đến càng mạnh!

Đúng là có tâm tình như vậy, liền sẽ vì Dương Phong mang đến tín ngưỡng chi lực. Tuy nhiên những tín ngưỡng chi lực này là vô cùng vô cùng yếu kém, nhưng không ngăn nổi nhiều người!

Dương Phong là có thể ở phương diện này kiếm lấy số lượng không ít tín ngưỡng chi lực, đương nhiên Dương Phong hiện tại còn không biết đạo lý như vậy!

Làm Dương Phong rất là tùy ý mở ra thần bí tiểu lễ hộp về sau, từ nhỏ hộp quà bên trong bay ra ngoài mười cái thổ địa miếu cùng ba kiện Địa Tiên miếu!

"Có thể nha hệ thống, thế mà có nhiều như vậy thổ địa miếu cùng Địa Tiên miếu!" Dương Phong có chút kinh ngạc nói!

Hắn là thật không nghĩ tới, cùng lúc xuất hiện mười cái thổ địa miếu cùng ba kiện Địa Tiên miếu!

Thế mà càng làm cho Dương Phong cảm thấy kinh ngạc chính là, thổ địa miếu thế mà biến thành bán đồ vật, một cái thổ địa miếu giá bán cao đến 666 vạn hạ phẩm linh thạch!

Thổ địa miếu cái này biến hóa, để Dương Phong cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn cùng kinh hỉ!

Sau đó Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống, vì cái gì thuộc về phúc lợi đồ vật thổ địa miếu sẽ chuyển biến thành bán đồ vật. Vậy sau này bí cảnh, di tích chờ cái khác phúc lợi vật phẩm là không cũng lại biến thành bán đồ vật!

Cho nên cái này một khối hệ thống không có giấu diếm cái gì, mà chính là rõ ràng rành mạch nói cho Dương Phong!

Thổ địa miếu chỗ lấy sẽ chuyển biến thành bán đồ vật, đó là bởi vì, thổ địa miếu vốn chính là bán đồ vật!

Chỗ lấy vừa mới bắt đầu không phải bán đồ vật, đó là bởi vì hệ thống còn tại khảo thí thổ địa miếu một số công năng!

Hiện tại công năng đã toàn bộ trắc thí hoàn tất, có lỗ thủng cũng đã toàn bộ bổ sung  có thể nói hiện tại thổ địa miếu là một cái công năng vô cùng hoàn chỉnh thổ địa mặt!

Cho nên, thổ địa miếu liền trở về bán đồ vật hàng ngũ. Đồng thời Dương Phong còn theo hệ thống trong miệng biết, tại thổ địa miếu nắm giữ số lượng nhất định về sau, liền sẽ xuất hiện Thành Hoàng miếu!

Cùng thổ địa miếu một dạng, Thành Hoàng miếu cũng là một kiện bán đồ vật, giá cả cũng so thổ địa miếu cao hơn rất nhiều lần!

Đến mức bí cảnh cùng di tích chờ phúc lợi đồ vật cũng sẽ không chuyển biến thành bán đồ dùng, dù sao trong cửa hàng có bí cảnh, di tích chờ phúc lợi đồ vật bán đồ vật!

Khi biết những tình huống này về sau, Dương Phong tuy nhiên có một chút như vậy tiểu thất lạc. Dù sao, nếu như cái khác phúc lợi đồ vật đều biến thành bán đồ vật, như vậy cửa hàng ích lợi đem về vượt lên mấy lần!

Kim tệ linh thạch hiện tại với hắn mà nói tác dụng cũng không phải là rất lớn, nhưng là hữu dụng đến thời điểm, Dương Phong luôn cảm giác kim tệ cùng linh thạch biến đến không đủ dùng!

Tiếp đó, Dương Phong mở ra lần trước hoàn thành A Tu La Vương đại cứu vãn nhiệm vụ khen thưởng năm cái đồ vật bảo rương!

Tại cái này năm cái bảo rương bên trong, có một kiện mở khóa đồ vật, hai kiện bán ra đồ vật, một kiện thuê đồ vật, một kiện cửa hàng thành viên đồ vật!

Cái này mở khóa đồ vật vì cấp thấp tu sĩ khải linh chi pháp, mỗi mười ngày sẽ đổi mới ra tới một cái ngọc giản. Giá bán vì 88 vạn hạ phẩm linh thạch!

Tại tu luyện tu sĩ khải linh chi pháp về sau, cũng không cần sử dụng khải linh chi khí khiêng linh cữu đi. Cho nên nói là rất tiện!

Bất quá đây là một môn sơ giai tu sĩ khiêng linh cữu đi chi pháp, chỉ có thể vì phổ thông ngũ hành linh căn người khải linh!

Gặp phải biến dị linh căn hoặc là đa hệ linh căn, thì không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đánh đổi một số thứ, đến nắm giữ khải linh khí đại thế lực bên trong khải linh!

Cái này 88 vạn hạ phẩm linh thạch đối với đại thế lực tới nói cái kia chính là hàng đẹp giá rẻ, nhưng là đối với đồng dạng thế lực tới nói, là một cái không thể thành con số!

Hai kiện bán ra đồ vật để Dương Phong hai mắt tỏa sáng, một kiện là tầm bảo khí, cái này tầm bảo khí vô luận là tại hiện thực bí cảnh di tích bên trong, vẫn là tại cửa hàng bí cảnh bên trong cũng có thể sử dụng!

Chỉ cần trong vòng mười dặm có trọng bảo xuất hiện, tầm bảo khí liền sẽ phát ra nhắc nhở!

Đây chính là một kiện duy nhất đồ vật, giá bán cao đến 8 vạn thượng phẩm linh thạch!

8 vạn thượng phẩm linh thạch giá cả, là trước mắt cửa hàng xuất ra bán đồ vật bên trong có thể xếp tại thứ hai. Cũng có thể theo phương diện này nhìn ra, cái này tầm bảo khí tuyệt đối là một cái hiếm có đồ vật!

Một món khác bán đồ vật, là một khối thường thường không có gì lạ lệnh bài. Khối này lệnh bài giá bán là: 100 vạn cực phẩm linh thạch!

Cái giá này xuất hiện, để cửa hàng đồ vật trực tiếp kéo cao mấy cái cấp bậc!

Có thể nói cái này 100 vạn cực phẩm linh thạch giá cả, để trong cửa hàng tất cả vật phẩm ở trước mặt của hắn đều đã mất đi quang mang!.