Chương 2278: Thành lập Trung Châu nhiệm vụ 

Chương 2278: Thành lập Trung Châu nhiệm vụ 

Dương Phong vừa mới bắt đầu khi nhìn đến cái này giá bán thời điểm, phi thường không hiểu. Đến cùng là dạng gì lệnh bài, thế mà giá bán 100 vạn cực phẩm linh thạch!

Hiện tại đừng nói cực phẩm linh thạch, liền xem như thượng phẩm linh thạch cũng chỉ có mấy cái cái tông môn thế lực mới có, mà lại bọn hắn cũng mới nắm giữ mấy khối mười mấy khối!

Mà lại bọn hắn thượng phẩm linh thạch đều là đến từ cùng là một người, cái kia chính là Ngụy Thư Tuấn!

Ngụy Thư Tuấn tại kế thừa Thái Huyền môn tất cả vật phẩm về sau, nắm giữ mấy ngàn khối thượng phẩm linh thạch. Thế lực khác linh thạch đại đa số đều là theo Ngụy Thư Tuấn bên này đổi lấy hoặc là cầm đồ vật trao đổi!

Đến mức số ít thế lực bên trong thượng phẩm linh thạch, thì là tới từ cửa hàng thành viên!

Dương Phong đừng nói thượng phẩm linh thạch, cũng là cực phẩm linh thạch cũng có hơn mấy triệu. Hiện tại Dương Phong căn bản cũng không thiếu tiêu phí linh thạch, thiếu chính là cửa hàng linh thạch!

Dương Phong đã từng muốn cho hệ thống đem tiêu phí linh thạch chuyển hóa thành cửa hàng linh thạch, coi như dùng mười đổi một chuyển đổi cũng bị hệ thống cự tuyệt!

Dương Phong tại cuối năm thời điểm, sẽ xuất ra một số thượng phẩm linh thạch đến khen thưởng đại gia . Còn cực phẩm linh thạch, Dương Phong cũng là có cho, ngoại trừ Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương bên ngoài, những người khác xem như bảo bối đến cất giấu!

Dù sao bọn hắn hiện tại còn không cần đến cực phẩm linh thạch thời điểm, tu luyện dùng trung phẩm linh thạch đã dư xài!

Bây giờ đang ở tự phục vụ bán hàng trong tủ đào bảo liều đoàn bên trong, cái kia giá trị 10 vạn thượng phẩm linh thạch đồ vật đã là đại gia mong muốn không có hi vọng đồ vật!

Hiện tại lại xuất hiện một cái 100 vạn thượng phẩm linh thạch đồ vật, tuyệt đối sẽ tại Phàm Huyền Hoang giới gây nên một trận không nhỏ oanh động!

Dù sao cái số này thật sự là quá dọa người!

Đến mức thuê đồ vật, chính là một kiện cao giai khải linh khí  có thể khải linh song hệ trở lên Tiên Thiên Ngũ Hành linh căn cùng song hệ trở lên Tiên Thiên biến dị linh căn!

Một số đại thế lực bên trong nhiều nhất nắm giữ trung giai khải linh khí  có thể khải linh song hệ ngũ hành Tiên Thiên Linh Căn cùng song hệ biến dị Tiên Thiên Linh Căn!

Hiện tại có cao giai khải linh khí, liền có thể bổ khuyết phương diện này trống không!

Muốn thuê cao giai khải linh khí giá cả cũng là không ít, một lần cần 99 vạn hạ phẩm linh thạch!

Cửa hàng thành viên đồ vật chính là một kiện gọi tinh diệu Huyền Linh thuyền phi hành khí, tại phi hành thời điểm như là một viên sao băng tại phi nhanh, cho nên lấy tên gọi làm tinh diệu Huyền Linh thuyền!

Cái này tinh diệu Huyền Linh thuyền có thể là phi thường ngưu bức, thì vẻn vẹn tốc độ đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi!

Theo cửa hàng bên này đến Vũ Châu Chân Võ Kiếm Tông, không dùng đến một giờ, dứt bỏ tiên nhân có thể phá toái hư không bên ngoài, chỉ luận về tốc độ đã đạt đến tiên nhân cấp bậc!

Mặc dù bây giờ có trung giai truyền tống môn  có thể tại các đại tinh thể bên trong truyền tống. Nhưng cũng là có khoảng cách yêu cầu!

Tựa như Chân Võ Kiếm Tông truyền tống đến cửa hàng nơi này, cần mấy cái trung giai truyền tống môn. Thời gian nhanh nhất cũng là muốn gần nửa ngày, nếu như lấy tinh diệu Huyền Linh thuyền thì là phải nhanh rất nhiều!

Coi như về sau có xuất hiện cao giai truyền tống môn  có thể theo cửa hàng trực tiếp đạt đến Vũ Châu, nhưng là tồn tại tính hạn chế, cũng không có tinh diệu Huyền Linh thuyền dùng tốt!

Tinh tế truyền tống môn đều cần linh thạch đến khởi động, trung gian truyền tống trận cần đại lượng sơ giai linh thạch, mỗi một lần truyền tống đều muốn tiêu hao mười mấy khối hạ phẩm linh thạch  bình thường thế lực căn bản tiêu hao không nổi!

Mà tinh diệu Huyền Linh thuyền, chỉ cần mười viên hạ phẩm linh thạch, liền có thể theo Vũ Châu vừa đi vừa về một lần, cái này tiêu hao có thể nói là xa thấp hơn nhiều truyền tống môn!

Bất quá, tinh diệu Huyền Linh thuyền là nhân viên cửa hàng chuyên chúc đồ vật, cần cùng nhân viên cửa hàng tiến hành nhận chủ. Ngoại trừ nhân viên cửa hàng bên ngoài, người khác căn bản là không sử dụng được!

Mỗi một chiếc tinh diệu Huyền Linh thuyền ngoại trừ điều khiển bên ngoài, còn có thể lấy mười người. Đây cũng là cửa hàng thành viên mang theo người nhà ra ngoài du lịch tốt nhất công cụ giao thông!

Tốt như vậy phi hành khí, giá tiền của nó cũng là phi thường đắt đỏ. Một chiếc tinh diệu Huyền Linh thuyền giá trị 100 vạn trung phẩm linh thạch!

Bất quá, liền Dương Phong hiện tại thân gia, cho tất cả mọi người mua một chiếc cũng không có vấn đề gì!

Tuy nhiên Dương Phong mình không thể sử dụng tiêu phí linh thạch mua mua cửa hàng đồ vật, nhưng, Dương Phong có thể đem linh thạch cho đại gia, để đại gia tự mình mua sắm!

Tuy nhiên đây là một cái lỗ thủng, hệ thống không có đi chữa trị. Dù sao, Dương Phong muốn mua một chiêu này liền  không thông!

...

Ngày kế tiếp!

Dương Phong sáng sớm liền đi tới trong cửa hàng, đem tất cả nhân viên cửa hàng triệu tập lại mở một cái sớm biết, hướng đại gia quán thâu một số canh gà. Ngay sau đó, đem ba cái Địa Tiên miếu danh ngạch chọn đi ra!

Sau cùng, Dương Phong nói cho đại gia tinh diệu Huyền Linh thuyền sự tình, cũng cho đại gia mua sắm tinh diệu Huyền Linh thuyền linh thạch!

Đại gia cũng không có cùng Dương Phong khách khí, tại cảm tạ một phen về sau cầm lấy những cái này linh thạch đi mua sắm tinh diệu Huyền Linh thuyền!

Mọi người tại mua tinh diệu Huyền Linh thuyền cũng nhận chủ về sau, thì không kịp chờ đợi thí nghiệm lên. Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không ở chỗ này trong hàng ngũ!

Thì bọn hắn tốc độ, có thể so sánh tinh diệu Huyền Linh thuyền nhanh hơn!

Tại mọi người rời đi về sau, Dương Phong đem bán đồ vật toàn bộ đem ra, bày đặt ở bán hàng trong tủ. Tại bán hàng trong tủ, còn có mấy kiện đồ vật, những vật phẩm này là đại gia giai đoạn hiện nay mua không nổi!

Hiện tại, đại gia chỗ mua không nổi đồ vật, lại muốn gia tăng hai kiện!

Dương Phong cũng không có đem thổ địa miếu toàn bộ lấy ra bán, chỉ là lấy ra mười cái, hơn nữa còn quy định mỗi cái thế lực chỉ có thể mua sắm một cái. Thế lực bên trong đã có thổ địa miếu, thì không thể lần nữa mua sắm!

Tại cửa hàng buôn bán trước một giờ, mọi người một mặt hưng phấn trở về. Đại gia đi vào Dương Phong bên người, líu ríu hướng về Dương Phong nói đến tinh diệu Huyền Linh thuyền sự tình!

Tại cách cửa hàng buôn bán còn có hơn nửa giờ thời điểm, Huyền Phương đi tới trong cửa hàng!

Huyền Phương đi tới Dương Phong bên người, không kịp chờ đợi dò hỏi: "Dương chưởng quỹ ngài trở về, ngươi nhìn có phải hay không..."

Làm Dương Phong nhìn đến Huyền Phương tiến vào cửa hàng thời điểm, thì dĩ nhiên minh bạch nàng sớm như vậy tới là vì cái gì sự tình!

Muốn thành lập Trung Châu, không chỉ cần có Trung Châu Đỉnh, hơn nữa còn cần kích hoạt thành lập Trung Châu nhiệm vụ!

Hiện tại Trung Châu đỉnh đã tại chế tác bên trong, thì là như thế nào kích hoạt thành lập Trung Châu nhiệm vụ là một nan đề!

Ngay tại Dương Phong mượn cớ, đem thời gian lạc hậu một lúc thời điểm, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Hoàn thành Huyền Phương nguyện vọng, thành lập Trung Châu.

Khen thưởng: Mở khóa các lưu phái bán đồ vật × 10, tinh thần không gian ×5, độc lập trí địa cửa hàng thiết bị × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Thập thiên.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong ngây ngẩn cả người!

Cái này. . . Cái này kích hoạt thành lập Trung Châu nhiệm vụ cứ như vậy kích hoạt lên?

Mà lại, phần thưởng này thế nhưng là không đơn giản a!

"Hệ thống, thì dễ dàng như vậy kích hoạt thành lập Trung Châu nhiệm vụ?" Dương Phong có chút khó có thể tin, nhiệm vụ này kích hoạt cũng quá dễ dàng a?

"Tựa như kí chủ, chỉ cần Trung Châu Đỉnh chú tạo hoàn thành, như vậy thì có thể lập tức áp dụng. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Trung Châu Đỉnh tại ngày mai là có thể chú tạo hoàn thành!"

Hệ thống trả lời để Dương Phong xác định thành lập Trung Châu nhiệm vụ chỉ đơn giản như vậy bị kích hoạt lên, không cần chính mình tìm cớ gì đem thời gian đẩy sau!

Cái này kích hoạt Trung Châu Đỉnh nhiệm vụ là Huyền Phương, hiện tại kích hoạt thành lập Trung Châu nhiệm vụ cũng là Huyền Phương, xem ra, Huyền Phương đối Phàm Huyền Hoang giới cảm tình thật sự là không có giảng!

Hi vọng nàng về sau có thể đối xử như nhau, không muốn làm khác nhau đối đãi!.