Chương 2279: Xui xẻo khu vực 

Chương 2279: Xui xẻo khu vực 

"Huyền Phương a, không muốn gấp gáp như vậy nha. Bản chưởng quỹ tối hôm qua mới vừa trở lại, hôm nay muốn muốn nghỉ ngơi một ngày!

Ngày mai thế nào? Ngày mai bản chưởng quỹ lại đem ban đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian chuyển thành Trung Châu!"

Dương Phong tùy tiện tìm cái cớ, đem thành lập Trung Châu thời gian đẩy đến ngày mai. Dù sao, cái này Trung Châu Đỉnh rõ ràng thiên tài có thể chú tạo hoàn thành!

Huyền Phương nghe xong ngày mai thì thành lập Trung Châu, hưng phấn kém chút nhảy dựng lên."Ngày mai? Quá. . . . quá tốt!"

Đại gia đang nghe tin tức này về sau, cũng là một trận hưng phấn. Đồng thời cũng đem chuyện nào hướng ra phía ngoài truyền phát ra ngoài, để đại gia chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón Trung Châu thành lập!

"Ngày mai, Dương chưởng quỹ ngày mai liền thành lập Trung Châu!"

"Quá tốt rồi, chỉ cần trở thành Trung Châu, chúng ta thì là nhân giới trung tâm nhất!"

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đang đàm luận có quan hệ với thành lập Trung Châu sự tình!

Có lẽ vấn đề này đối với một số tiểu thế lực tới nói có thì là một loại đề tài nói chuyện, nhưng là đối với những đại thế lực kia tới nói đây chính là có chiến lược ý nghĩa trọng yếu!

Thiên Không chi thành, huy hoàng thế giới phòng họp!

Nơi này ngồi đầy đến từ huy hoàng thế giới sở hữu đại thế lực chưởng khống giả, đại gia cũng đang thảo luận lấy liên quan tới thành lập Trung Châu về sau, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực bố cục biến hóa!

Dù sao tại thành lập Trung Châu về sau, bọn hắn huy hoàng thế giới sẽ thành Trung Châu điểm trung tâm, một ít chuyện an bài bọn hắn nhưng muốn đưa vào danh sách quan trọng!

Đại gia nước miếng tung bay nói, mỗi người đều đưa ra chính mình ý kiến!

Tăng thêm bọn hắn trước đó chỗ thảo luận qua, rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí!

"Mấy ngày kế tiếp đại gia phải mau sớm chứng thực đi xuống, tốt nhất là tại Trung Châu thành lập trước đó, đem chuyện này toàn bộ đều hoàn thành!" Huyền Linh làm cho này lần hội nghị kẻ chủ đạo lên tiếng nói!

Đại gia cũng biết Trung Châu thành lập không ngay lập tức sẽ một lần là xong, đều có một cái quá trình, quá trình này đồng dạng tại ba đến năm ngày ở giữa!

Dù sao, đã có nhiều như vậy kinh nghiệm, liền xem như có khoảng cách cũng sẽ không quá đại!

Tại Huyền Linh tiếng nói vừa ra về sau, đại gia cũng rối rít tỏ thái độ tại Trung Châu thành lập trước đó tuyệt đối đem một ít chuyện chứng thực xuống tới!

Rất nhanh, toàn bộ huy hoàng thế giới thế lực cũng bắt đầu được bắt đầu chuyển động. Coi như hiện tại trong tay bên trên có quan trọng sự tình, đều phải để qua một bên!

Theo giờ khắc này bắt đầu, huy hoàng thế giới sở hữu đối ngoại tinh thể chính sách đều có chỗ cải biến. Đặc biệt là khống chế huy hoàng thế giới bên ngoài võ giả cùng tu sĩ tiến vào số lượng, đề cao rất nhiều phí dụng giá cả!

Dù sao huy hoàng thế giới là Trung Châu trung tâm, là toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới trung tâm, phí dụng cao một chút đó cũng là không thể bình thường hơn được!

Cái gì? Phí dụng quá cao trả không nổi? Các ngươi muốn kháng nghị?

Không có ý tứ kháng nghị vô hiệu, ta địa bàn ta làm chủ, trừ phi ngươi dùng vũ lực đến trấn áp ta!

Một khi ngươi sử dụng võ lực, như vậy ngươi thì làm tốt đem đối ứng hậu quả!

Rất nhiều thế lực đối huy hoàng thế giới cái này một thao tác phi thường có lời oán giận, nhưng là coi như như thế, bọn hắn còn phải ngoan ngoãn phối hợp, nhiều nỗ lực so bình thường mấy lần giá cả!

Huy hoàng thế giới thế lực nhóm tuy nhiên đề cao phí dụng, bất quá đem đối ứng thiết bị cùng phục vụ cũng đi theo!

Những chuyện này không chỉ có phát sinh ở huy hoàng thế giới, tại huy hoàng thế giới xung quanh một số tinh thể phía trên cũng phát sinh những chuyện này, dù sao tất cả mọi người muốn thừa cơ hội này đại phát một phen phát tài!

Dương Phong đối với chuyện này đó là không hiểu, đây là thuộc về kinh tế thị trường, chính mình cũng không thể đi cố ý phá hư!

Lúc này Dương Phong ngồi tại cửa hàng trên quầy  chờ đợi lấy buôn bán bắt đầu!

Tại cửa hàng một bên khác, Tiểu Bạch bọn người đối với thành lập Trung Châu chuyện này cũng là triển khai thảo luận!

Bọn hắn đối ban đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian bên trong, không có tiến vào Trung Châu một phần nhỏ không gian sinh ra hứng thú!

"Chưởng quỹ nói qua ban đầu Phàm Huyền Hoang giới tuyệt đại bộ phận địa phương đều sẽ trở thành Trung Châu, các ngươi nói cái nào xui xẻo địa phương, sẽ bị bài trừ bên ngoài đâu?" Huyền Phi có chút cười trên nỗi đau của người khác nói!

Nguyên lai Huyền Hoang giới không gian cũng sẽ không hoàn toàn trở thành Trung Châu sự tình, đại gia đã sớm biết. Bất quá, cái nào phiến không gian sẽ bị bài xuất Trung Châu đại gia cũng không biết!

Lúc này thời điểm Trần Lâm lấy ra một trương lớn vô cùng giấy đặt ở trên bàn trà, tờ giấy này thế nhưng là trước mắt Phàm Huyền Hoang giới địa đồ, mà lại còn là một trương phi thường hoàn chỉnh địa đồ!

Trần Lâm mở ra địa đồ, chỉ lấy địa đồ vài chỗ nói ra: "Các ngươi nhìn, nơi này là chúng ta ban đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian, nơi này là Vũ Châu, nơi này là U Châu, nơi này là Linh Châu.

Nếu như suy đoán của ta không có sai, nơi này đem về bị bài trừ tại Trung Châu bên ngoài!"

Trần Lâm sau cùng đem ngón tay đặt ở địa đồ phía trên ban đầu Phàm Huyền Hoang giới không gian góc dưới bên trái khu vực kia, cũng chính là cùng Vũ Châu, Linh Châu, U Châu đụng vào nhau tướng chỗ giáp nhau.

Đại gia say sưa ngon lành tra xét cả tấm bản đồ, làm mọi người thấy Trần Lâm ngón tay chỉ nơi này, nguyên một đám hai mắt lập tức liền phát sáng lên!

Nơi này có thể lúc trước thông hướng Thánh giới thông đạo cái kia mảnh tinh không, là nơi này bị bài trừ ra Trung Châu đại gia, đại gia cũng cảm thấy mười phần hợp lý!

"Nếu như là nơi này, vậy liền phi thường hợp lý!" Huyền Phi nói, nhìn thoáng qua Thụy Lân, trong ánh mắt kia đều là mang theo nồng đậm ý cười."Vùng này là một mảnh chân không khu vực, cũng không có bất kỳ cái gì tinh thể tồn tại!"

Ở một bên hồng vân cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Nếu như ta không có đoán sai, cái này đệ nhất tinh thể đều bị Thụy Lân đại ca cho nuốt đến trong bụng!"

Tại trước đây thật lâu, mảnh này tinh không vẫn còn có chút tinh thể tồn tại, bất quá những thứ này tinh thể toàn tiến vào Thụy Lân trong miệng!

Thụy Lân nghe đến mọi người nhấc lên chuyện này, có chút xấu hổ: "Cái này. . . Đều là thật lâu chuyện lúc trước, đại gia cũng không cần lại đề lên!"

Thụy Lân không có theo lấy Dương Phong trước đó, đây chính là tương đương tàn bạo. Dù sao cái kia một hồi tâm tình của hắn cũng không được khá lắm, nếu ai quấy rầy đến hắn, vậy hắn căn bản liền sẽ không khách khí với ngươi, toàn bộ nuốt đến trong bụng!

"A. . . Đây là có chuyện gì? Ta tại sao không có nghe qua ngươi cái này quang vinh sự tích?" Ở một bên Ma La Dao Phương một mặt tò mò nhìn Thụy Lân, đối với chuyện này có nồng đậm lòng hiếu kỳ!

"Ai. . . Chuyện là như thế này!" Thụy Lân cũng không có già mồm, đem hắn đi vào Phàm Huyền Hoang giới sau đó phát sinh một ít chuyện nói một lần!

"Có phải hay không ta có thể cho rằng như vậy, bởi vì ngươi quan hệ, chủ nhân mới không có đem cái này một mảnh tinh không, tính vào đến Trung Châu bên trong!" Ma La Dao Phương nhìn lấy Thụy Lân cười híp mắt nói ra!

Thụy Lân có chút dở khóc dở cười, thì theo cái này mặt ngoài đến, Ma La Dao Phương nói thật đúng là một điểm mao bệnh đều không có. Dù sao cái này một mảnh tinh không tinh thể tất cả đều bị hắn cho một miệng nuốt!

Đây là hắn không có thể phủ nhận sự tình, cũng không không nhận được. Lại nói, đối với hắn cấp độ này tồn tại tới nói, đừng nói đều là cái kia như thế một mảnh tinh không tinh thể, coi như đem Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ thôn phệ, cũng là phi thường bình thường sự tình!

Thụy Lân cũng không thèm để ý mảnh này tinh không là không là bởi vì chính mình nguyên nhân, mới có thể bị bài trừ ra Trung Châu. Dù sao, hắn là Tiên Đế!

Chuyện như vậy với hắn mà nói thật sự là quá nhỏ, nhỏ đến cũng không xứng để hắn áy náy từng cái!.