Chương 2280: Khiến người ta điên cuồng lệnh bài

Chương 2280: Khiến người ta điên cuồng lệnh bài

"Ta muốn đây cùng Thụy Lân đại nhân không có có quan hệ gì, nơi này đã từng cũng là liên thông Thánh giới địa phương, hẳn là chưởng quỹ có hắn sắp xếp của hắn đi!"

Trần Lâm lắc đầu, nếu như nơi này trước kia không phải thông hướng Thánh giới thông đạo địa phương, còn thật có khả năng bởi vì Thụy Lân quan hệ, bị bài trừ tại Trung Châu bên ngoài!

Bất quá hắn thấy, có lẽ mảnh này tinh không về sau rất có thể sẽ xuất hiện kết nối cái khác không gian thông đạo!

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, vô cùng đồng ý Trần Lâm thuyết pháp này. Bất quá bây giờ đại gia lại có một cái mới nghi vấn xuất hiện!

Về sau mảnh này tinh không là dung nhập vào cái khác châu, còn là trở thành độc lập tồn tại, đối với vấn đề này đại gia ý kiến liền không có như vậy thống nhất!

Ngay lúc này, Thánh Thiên thanh âm tại mọi người sau lưng vang lên: "Hắc hắc. . . Liên quan tới mảnh này tinh không an bài, ta biết như vậy ném một cái ném!"

Tiểu Bạch hơi kinh ngạc mà nhìn xem Thánh Thiên: "Làm sao ngươi biết?"

Thánh trời mặc dù kinh thường xuất hiện trong cửa hàng, nhưng là tối đa cũng cùng đại gia thổi một chút ngưu bức, có thể đợi một hồi liền đi. Tại đại gia xem ra, Thánh Thiên hắn đối với chuyện này hẳn là sẽ không hiểu như vậy mới đúng!

Thánh Thiên tìm một vị trí ngồi xuống, tại ánh mắt của mọi người toàn đặt ở trên người hắn thời điểm, mới cười hắc hắc nói: "Hắc hắc. . . Hai năm trước, lão đại tại trong lúc vô tình đề cập qua một miệng!"

"Mau nói mau nói, mảnh này tinh không chưởng quỹ là dùng tới làm gì?" Hổ Thiên Thiên thúc giục nói!

"Lão đại đã từng nói, sẽ tại mảnh này tinh không trung gian làm một cái kết nối vào giới thông đạo. Muốn muốn đến kết nối vào giới thông đạo, cần muốn xông ra trùng điệp nguy hiểm cùng khảo nghiệm.

Những thứ này trống trải tinh không, đến lúc đó lại biến thành nơi phi thường nguy hiểm!" Thánh Thiên cũng không có thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra Dương Phong lúc trước trong lúc vô tình đối với hắn nói lên liên quan tới cái kia mảnh tinh không an bài!

Quả nhiên. . .

Trước mắt mọi người sáng lên, quả nhiên chính là bọn hắn thảo luận như thế, mảnh này tinh không cũng là dùng để kết nối cái khác không gian thông đạo!

Bất quá đối với mảnh này tinh không sau cùng lại là thuộc về cái nào một châu Thánh Thiên cũng không biết, dù sao Thánh Thiên hắn mới nói chính mình chỉ biết là ném một cái ném!

Có điều rất nhanh, đại gia cái này nghi ngờ cũng liền giải khai!

Dương Phong tại chú ý tới đại gia thảo luận sự tình về sau, liền đem mảnh này tinh không sau này an bài nói cho đại gia!

Mảnh này tinh không về sau sẽ xem như thông hướng cái khác không gian cùng ngoại vũ trụ địa phương, đương nhiên ngươi muốn rời đi Nhân giới đi hướng những địa phương khác cũng không phải dễ dàng như vậy!

Về sau nơi này sẽ có trùng điệp chướng ngại cùng vô tận nguy hiểm, chỉ có tránh thoát những thứ này chướng ngại cùng nguy hiểm, ngươi mới có thể tiến về những không gian khác hoặc là ngoại vũ trụ!

Đến mức thông suốt hướng cái nào không gian, Dương Phong trước mắt cũng không biết. Dù sao đây hết thảy đều là từ hệ thống đi mở mang thông đạo, chính mình đã không có cái năng lực kia, nói cũng không tính!

Về sau mảnh này tinh không cũng sẽ không đưa về đến đâu một châu bên trong, nó sẽ độc lập với cửu châu bên ngoài, chỉ có bộ dạng này, mảnh này tinh không mới sẽ không bị cố ý khống chế!

Cứ như vậy tất cả mọi người có cơ hội đến những không gian khác hoặc là bên ngoài vũ trụ bên trong thăm dò, cũng sẽ không bị cái nào một châu chỗ chiếm lấy!

Tại tất cả mọi người hiểu rõ những chuyện này về sau, cửa hàng cũng nghênh đón nó buôn bán thời gian!

Hôm nay tiến vào trong cửa hàng gương mặt quen ít đi rất nhiều, ngược lại chính là đến trong cửa hàng làm hội viên tân nhân đại đại gia tăng!

Không chỉ là đến cửa hàng người quen, liền xem như tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa bên trong, đại đa số đều là một số khuôn mặt xa lạ!

Bởi vì lập tức muốn thành lập Trung Châu quan hệ, ban đầu Phàm Huyền Hoang giới bên trong đại thế lực đều muốn chính mình đệ tử điều trở về, bắt đầu chuẩn bị một việc thích hợp!

Chính là bởi vì những người này rời đi, những cái kia còn không có làm lát nữa viên tân nhân, cùng bình thường rất ít đến cửa hàng người liền có tiến vào cửa hàng cùng tiệm khác trải thi bên trong cơ hội!

Tại cửa hàng bắt đầu buôn bán một khắc này, thì có một đám người nhanh chóng đi tới trước quầy mặt!

Khi bọn hắn nhìn đến trong quầy lại xuất hiện mấy dạng đồ vật, nguyên một đám móc ra thẻ hội viên muốn mua một phen!

Làm mọi người thấy trong quầy bán ra thổ địa miếu lúc, cả đám đều khó có thể kiềm chế kích động trong lòng!

Mọi người đều biết thổ địa miếu đối với một chỗ an ổn quan trọng đến cỡ nào, nếu như mình thực lực bên trong cũng có một cái thổ địa miếu tồn tại, tuyệt đối có thể xuôi gió xuôi nước phát triển!

Song khi ánh mắt của mọi người nhìn đến tầm bảo khí giá cả cùng cái viên kia thường thường không có gì lạ lệnh bài giá cả về sau, đều ngốc tại chỗ đó!

Đặc biệt là cái viên kia thường thường không có gì lạ lệnh bài, càng làm cho đại gia giật mình nghẹn họng nhìn trân trối, thật lâu cũng không thể theo chấn kinh bên trong tỉnh táo lại!

100 vạn cực phẩm linh thạch!

Đây chính là 100 vạn cực phẩm linh thạch a!

Đây chính là cực phẩm linh thạch a!

Cực phẩm linh thạch a!

A

Cái này đại gia đều quên thổ địa miếu, hai mắt gắt gao chằm chằm ở miếng kia thường thường không có gì lạ trên lệnh bài!

Giá cả càng cao đồ vật, cũng liền càng ngưu bức!

Thì vẻn vẹn theo cái giá này tới nói, cái này viên thường thường không có gì lạ lệnh bài thì không đơn giản!

Không. . . Cũng không có thể nói không đơn giản, khối này thường thường không có gì lạ lệnh bài, đó là tương đương không đơn giản!

Bất quá đáng tiếc, trên quầy cũng không có biểu hiện khối này lệnh bài tin tức, đại gia cũng cũng không biết cái này giá trị 100 vạn cực phẩm linh thạch lệnh bài, sẽ có dạng gì công năng!

"Dương chưởng quỹ, đây là vật phẩm gì, có dạng gì công dụng?" Một lão giả thực sự nhịn không được trong lòng hiếu kỳ, nếu như không thăm dò được cái này viên lệnh bài tác dụng, hắn trong lòng sẽ khó chịu tử, dù sao hắn nhưng là có rất mạnh ép buộc chứng!

Dương Phong lộ ra trêu tức nụ cười, chậm rãi nói: "Hắc hắc. . . Cái này có thể là đồ tốt a, chỉ muốn các ngươi mua liền sẽ rõ ràng!"

Lão giả cười khổ lắc đầu: "Cái này. . . Quá. . . . quá đắt, chúng ta. . . Chúng ta mua không nổi!"

Đừng nói một mình hắn, coi như người nơi này toàn bộ cộng lại, không. . . Coi như toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực cùng nhau đều mua không nổi!

Không cần nói 100 vạn cực phẩm linh thạch, liền xem như 100 vạn thượng phẩm linh thạch cũng là không có người mua mua được!

Lại nói, cực phẩm linh thạch dáng dấp ra sao tất cả mọi người chưa từng gặp qua!

Dương Phong cười như không cười nhìn lấy mọi người nói: "Bản chưởng quỹ biết các ngươi mua không nổi, mới không có đem đồ vật tin tức hiện ra. Không phải vậy các ngươi nhìn sẽ khó chịu, sẽ phát điên, sẽ ngủ không được, càng sẽ tu luyện không đi xuống!"

Dương Phong nói thế nhưng là không có có bất kỳ tật xấu gì, chỉ cần những thứ này người biết cái này viên lệnh bài tác dụng. Tuyệt đối sẽ đối cái này viên lệnh bài mong nhớ ngày đêm, đầy trong đầu nghĩ đến như thế nào làm đến cực phẩm linh thạch mua sắm cái này viên lệnh bài!

Đồng thời cũng sẽ nghĩ đến lệnh bài này công năng ăn không ngon, ngủ không yên, càng tu luyện không đi xuống. Cái này viên lệnh bài công năng thật sự là quá ngưu bức, ngưu bức đến đủ có thể khiến người điên cuồng!

Không chỉ là phàm phu tục tử, võ giả, tu sĩ, liền xem như tiên nhân đều sẽ phát cuồng!

Thậm chí ngay cả Thụy Lân, Ma La Dao Phương dạng này Tiên Đế cấp bậc người, cũng sẽ thèm chảy nước miếng!

Nếu như khối này lệnh bài muốn là tại tiên, yêu, phật, Ma giới bên trong xuất hiện, tuyệt đối sẽ gây nên náo động lớn, thậm chí ra tay đánh nhau, đến chết mới thôi loại kia!.