Chương 2281: Khiến người ta điên cuồng lệnh bài tác dụng 

Chương 2281: Khiến người ta điên cuồng lệnh bài tác dụng 

Rất nhanh, cái này viên giá trị trăm vạn cực phẩm linh thạch lệnh bài sự tình tại các đại thế lực ở giữa truyền ra đến, rất nhiều người đều đến quầy thấy giá trị trăm vạn cực phẩm linh thạch đồ vật phong thái!

Vừa lúc mới bắt đầu, rất nhiều người đều hỏi thăm trong quầy Dương Phong liên quan tới cái này viên lệnh bài tin tức, đều bị Dương Phong mưa lấy đồng dạng lấy cớ cho đẩy tới!

Bất quá tại hỏi thăm nhiều người sau khi đứng lên, Dương Phong liền rời đi quầy đi tới khu nghỉ ngơi. Cứ như vậy, cái này chút người tò mò cũng cũng không dám qua tới quấy rầy hắn!

"Chủ nhân, đây là cái gì đồ vật? Vì cái gì chúng ta cũng nhìn không thấu?" Thụy Lân trên mặt tràn ngập tò mò, trong quầy vật phẩm khác hắn liếc một chút liền có thể khám phá là dạng gì tác dụng, thế mà cũng là cái này viên phổ phổ thông thông lệnh bài, hắn thế mà nhìn không thấu!

Cùng nói là nhìn không thấu  có thể nói Thụy Lân không có cái gì nhìn ra, trong mắt hắn cái này viên thường thường không có gì lạ lệnh bài, thì là một cái lớn nhất so với bình thường còn bình thường hơn lệnh bài!

Không chỉ là Thụy Lân, Ma La Dao Phương cũng nhìn không ra lệnh bài này có dạng gì công năng!

"Hắc hắc. . . Cái này viên lệnh bài nhưng rất khó lường!" Dương Phong vẫn không nói gì, ngồi ở một bên Thiết Hùng trước một bước lên tiếng nói ra!

Dương Phong liếc qua Thiết Hùng cũng không nói gì thêm, dù sao những vật này nhưng không lừa gạt được Thiết Hùng, dù sao nhân gia nói thế nào cũng là đến từ Thần Vực tam thập tam trọng thiên!

Hiện tại thì Thiết Hùng cảnh giới, cũng là nhìn không thấu cái này viên lệnh bài công năng, nhưng thì lấy kiến thức của hắn  có thể theo cái này viên lệnh bài bề ngoài liền biết cái này viên khiến có được dạng gì công năng!

Thụy Lân bọn người đem ánh mắt đặt ở Thiết Hùng trên thân, muốn muốn nghe một chút cái này viên lệnh bài có gì ghê gớm địa phương!

"Cái này viên lệnh bài có hai cái công năng!" Thiết Hùng dựng lên hai ngón tay, "Đệ nhất cái công năng, liền có thể hướng Nhân giới Thiên Đạo hứa một cái nguyện. Chỉ cần Thiên Đạo có thể làm được, liền sẽ thực hiện nguyện vọng của ngươi!

Thứ hai cái công năng, sở hữu giả thượng cửu thay cùng tất cả hậu đại  có thể triệt tiêu có huyết mạch quan hệ người bị đạo nhân đánh giết sau mang tới tiêu trừ hậu quả!"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương đang nghe đệ nhất cái công năng thời điểm cũng liền hơi nhỏ kinh ngạc một chút, làm hắn nghe được thứ hai cái công năng thời điểm, đây không phải là kinh ngạc, mà chính là chấn kinh!

Chấn kinh đến bạo loại kia!

Bọn hắn cũng là biết bị đạo nhân đánh chết về sau, sẽ có dạng gì hậu quả. Thế mà, cái viên kia không chút nào thu hút lệnh bài, lại có thể tiêu trừ hậu quả như vậy!

Nếu như cái này vũ trụ không gian không có cùng Tiên giới không gian vũ trụ tương liên, khối này lệnh bài thứ hai cái công năng thì không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Bất quá, cái này vũ trụ nhất định cùng Tu Tiên giới vũ trụ tương liên thông. Tuy nhiên tạm thời tiếp xúc không đến đạo nhân cấp độ này, nhưng ai có thể cam đoan, về sau thì tiếp xúc không đến đạo nhân đâu?

Vạn nhất bị đạo nhân cho mạt sát, như vậy cùng hắn có liên hệ máu mủ tất cả mọi người đến vì hắn chôn cùng. Bất quá có cái này viên lệnh bài về sau, người nắm giữ thượng cửu thay cùng tất cả tử tôn hậu đại đều sẽ không nhận liên luỵ!

Loại lệnh bài này, coi như tại Tiên Yêu Phật Ma giới đều không có tồn tại. Thế nhưng là hiện trong cửa hàng thì có một cái, mà lại vẻn vẹn giá bán 100 vạn cực phẩm linh thạch!

"Chủ nhân, cái này. . . Lúc này mới bán 100 vạn cực phẩm linh thạch cũng quá tiện nghi đi?" Ma La Dao Phương đó là chấn động vô cùng, lệnh bài này liền xem như hắn dạng này Tiên Đế gặp đều là thèm nhỏ nước dãi, đừng nói thì chỉ là 100 vạn cực phẩm linh thạch!

"Ha ha. . . Không phải tất cả đồ vật đều là lấy giá cả để cân nhắc. Đã có lệnh bài này xuất hiện, như vậy thì có hắn xuất hiện lý do!" Dương Phong vừa cười vừa nói!

Làm Dương Phong biết cái này viên lệnh bài công dụng sau phản ứng cùng Ma La Dao Phương một dạng một dạng, thậm chí còn oán trách hệ thống rất lâu!

Đừng nói 100 vạn cực phẩm linh thạch, liền xem như 100 vạn cực phẩm tiên linh thạch, cũng đều là muốn đoạt lấy a!

Hệ thống cũng chính là nói ra Dương Phong vừa mới nói nghe được lời này để Dương Phong im miệng, sau đó Dương Phong nghĩ nghĩ cũng thế, đã hệ thống làm ra như thế một cái lệnh bài, tuyệt đối có lệnh bài này tác dụng!

Thế mà Dương Phong không biết là, khi đó hệ thống trái tim đều đang chảy máu a!

Cái này đồ vật cũng không phải là hiện tại cửa hàng đẳng cấp xuất ra, mà lại giá trị cũng không chỉ là 100 vạn cực phẩm linh thạch!

Về phần tại sao sẽ xuất hiện chuyện như vậy, hệ thống cũng trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn còn cho là mình xuất hiện cái gì lỗ thủng, may ra tự tra rất lâu không có phát hiện cái gì lỗ thủng mới an tâm lại!

Liên quan tới lệnh bài sự tình, Dương Phong giao đại đại gia không được lộ ra ra ngoài. Dù sao, muốn sử dụng khối này lệnh bài còn có một cái tiền đề!

Cái tiền đề này liền là nhân giới thành lập, tại Nhân giới không có thành lập trước đó, lệnh bài này cũng là một khối phổ phổ thông thông lệnh bài!

Đúng, khối này lệnh bài còn có một cái vô cùng điểu tên, gọi là " điếm chủ khiến " !

Cũng chính bởi vì cái tên này, mới khiến cho Dương Phong không có đem điếm chủ khiến tin tức biểu diễn ra. Hắn thấy, lệnh bài này tên thật sự là quá áp chế, không lấy ra được a!

Một ngày này, đại gia đang đàm luận thành lập Trung Châu đồng thời, còn đàm luận liên quan tới thổ địa miếu sự tình. Dù sao ngày hôm đó, Phàm Huyền Hoang giới bên trong lại tăng thêm mười toà thổ địa miếu!

Cái này mười toà thổ địa miếu đều bị ban đầu Phàm Huyền Hoang giới bên trong thế lực mua đến, đồng thời bọn hắn cũng biết ngày mai rất có thể còn sẽ có thổ địa miếu bán ra!

Những châu khác thế lực cũng không sẽ bỏ qua cơ hội này, ào ào phái ra người đến đây chờ đợi. Cứ như vậy, liên quan tới thổ địa miếu tranh đoạt hiện tại lại bắt đầu!

Ngày thứ hai!

Tại trời còn chưa sáng Dương Phong còn tại lúc tu luyện, hệ thống thì nhắc nhở Dương Phong Trung Châu Đỉnh đã chú tạo hoàn thành, tùy thời đều có thể bắt đầu thành lập Trung Châu!

Làm Dương Phong đi ra Hư Thực đại điện thời điểm, bị cửa hàng lãnh địa bên trong tình huống nho nhỏ kinh ngạc một chút.

"Hoắc. . . Thế mà nhiều người như vậy?"

Giờ phút này tại cửa hàng lãnh địa bên trong người đông tấp nập, người chen người người chịu người? Như là cửa hàng tổ chức hoạt động đồng dạng náo nhiệt!

Tất cả mọi người đang thảo luận liên quan tới thành lập Trung Châu sự tình, tất cả mọi người muốn trước tiên mắt thấy cái này một rầm rộ!

Vừa động lên nhìn đến Dương Phong theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, bạo phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô!

Dương Phong đối với mọi người vung một ra tay, nhẹ gật đầu xem như chào hỏi, đồng thời đối hệ thống hạ sáng tạo Trung Châu chỉ lệnh: "Hệ thống, hiện tại liền bắt đầu sáng tạo Trung Châu đi!"

Tại Dương Phong phát âm vừa mới rơi xuống, hệ thống không gian cột bên trong Trung Châu Đỉnh biến mất không thấy gì nữa. Cùng lúc đó, huy hoàng thế giới trên không, xuất hiện một cái to lớn vô cùng đại đỉnh hư ảnh!

Loại này đại đỉnh hư ảnh đại gia đã không cảm thấy kinh ngạc, tại thành lập Vũ Châu, U Châu, Linh Châu thời điểm, đều có cùng loại cự đỉnh hư ảnh xuất hiện!

Những thứ này cự đỉnh hư ảnh dài đến đều không khác mấy, trừ một chút chi tiết khác biệt, trên cơ bản đều là đại thể giống nhau!

Sau một khắc, cái kia cự đỉnh hư ảnh nở rộ quang mang rực rỡ, lấy cự đỉnh làm trung tâm hướng về bốn phía tinh không chiếu rọi mà đi!

Một vòng tiếp lấy một vòng quang mang đem cả mảnh trời hư không chiếu sáng giống như ban ngày, nguyên lai bình tĩnh tinh không biến đến ầm ầm sóng dậy lên!

Quang mang những nơi đi qua, đó là thuộc về Trung Châu khu vực. Tại này khu vực trong sinh linh, không tự chủ được ở trong lòng bắn ra sinh ra một cỗ đối Trung Châu cảm giác tự hào!

Dù sao Trung Châu có thể là nhân giới trung tâm, thì vẻn vẹn cái này một cái danh hiệu thì đủ có thể khiến bọn hắn tự hào cùng kiêu ngạo!

Lấy quang mang tốc độ cần bảy ngày chiếu rọi đến cố định khu vực, bảy ngày sau, Nhân giới trung tâm khu vực Trung Châu đem về chính thức thành lập hoàn tất!.