Chương 2282: Nhân Hoàng ra, Nhân giới lập 

Chương 2282: Nhân Hoàng ra, Nhân giới lập 

Dương Phong nhìn một chút hư không, tại hết thảy bình thường sau liền đi tới trong cửa hàng, còn để số 1 vì đó chuẩn bị một phần mỹ vị bữa sáng!

Đang chờ đợi bữa sáng trong lúc đó, Dương Phong hệ thống đưa ra một cái lúc trước liền đã đề cập tới một cái nghi vấn: "Hệ thống, hiện tại có thể hay không nói một chút có quan hệ Thiên Vực cùng Thiên giới sự tình?"

Lúc trước hệ thống ngươi còn chưa tới thời gian lý do từ chối đi qua, hiện tại Trung Châu cũng muốn thành lập, đến đón lấy thì là nhân giới, chắc hẳn thời cơ này đã thành thục!

Hệ thống cũng không có lập tức từ chối, mà là tại theo trầm tư một hồi rồi nói ra: "Đã hiện tại Trung Châu ngay tại thành lập, xác thực cần phải để kí chủ ngươi biết bước kế tiếp kế hoạch!"

Dương Phong vốn là dựa vào ở trên ghế sa lon thân thể lập tức ngồi đứng thẳng lên, đây chính là có liên quan tới chính mình bước kế tiếp kế hoạch, cái này là mình trong tương lai một đoạn thời gian bên trong nhiệm vụ chủ yếu nhất!

Hệ thống tiếp tục nói: "Tại Trung Châu chính thức thành lập về sau, đến đón lấy chính là thành lập Nhân giới. Tại thành lập Nhân giới về sau, bước kế tiếp chính là thành lập Thiên Vực cùng Thiên giới!"

Dương Phong đã biết sẽ có tồn tại Thiên Vực cùng Thiên giới, bất quá Thiên giới hình thành chính yếu nhất không gian là nơi nào Dương Phong còn không dám xác định. Sau đó liền dò hỏi: "Cái này Thiên giới có phải hay không Linh giới cùng Thần Vực không gian?"

"Không hoàn toàn là!" Hệ thống nói ra tiếp tục nói: "Thành lập Thiên giới cần Thần Vực, Linh giới cộng thêm ba cái cái khác lưu đày chi địa!"

Thần Vực cùng cảnh giới bên ngoài thế mà còn muốn gia tăng ba cái lưu đày chi địa, cứ như vậy Thiên giới không gian cũng muốn đạt tới một cái vô cùng trình độ kinh khủng!

Bất quá cái này cũng phù hợp Thiên giới thân phận, dù sao đẳng cấp cao không gian, địa phương lớn một chút cũng là phi thường chuyện chính xác!

"Cái này Thiên giới có phải hay không cùng Tu Tiên giới có quan hệ?" Dương Phong suy nghĩ một chút, hỏi trong lòng mình khác một cái nghi vấn!

Đối với cùng Tiên giới liên thông sự tình đã là xác định được, hiện tại Dương Phong chỉ là không quá chắc chắn có phải hay không Thiên giới tới liên thông!

"Đúng vậy!" Hệ thống mười phần trả lời khẳng định nói, "Tu tiên giả tại vượt qua cửu cửu thiên kiếp về sau, liền có thể tiến vào Thiên giới, thông qua Thiên giới thăng tiên thông đạo tiến vào Tu Tiên giới bên trong!"

Sau đó hệ thống giải thích cặn kẽ một chút, liên quan tới cùng Thiên giới một ít chuyện!

Thiên Vực cũng chính là từ Thánh giới cải biến mà đến, Thánh giới bên trong sẽ có một cái vô cùng ẩn nấp truyền tống môn, thông hướng Tu Tiên giới!

Muốn gặp được cái này truyền tống môn cần đi qua trùng điệp nguy hiểm, mà lại mở ra truyền tống môn cần rất nhiều linh thạch, ít nhất phải đại lượng thượng phẩm linh thạch mới có thể mở ra thông hướng Tu Tiên giới truyền tống môn!

Mỗi một lần mở ra truyền tống môn chỉ có thể thông qua một người, muốn mang nhà mang người hoặc là mang theo cả cái thế lực tiến về Tu Tiên giới, cái kia phải cần có nhất định đẳng cấp chất lượng trang vật sống không gian trang bị!

Cho đến trước mắt, trong cửa hàng sở xuất bất luận cái gì có thể chứa vật sống không gian vật phẩm, cũng không thể tiếp nhận truyền tống môn bên trong không gian áp lực!

Cái này không gian môn cũng chỉ có tu sĩ mới có thể an toàn thông qua, võ giả muốn thông qua cổng không gian truyền tống đến Tu Tiên giới, cần phân phối cửa hàng sở xuất một loại lệnh bài!

Loại lệnh bài này sẽ tại Thiên Vực thành lập  liên tiếp U Tiên giới truyền tống môn sau khi đi ra, mới có thể kích hoạt xuất hiện!

Đến tại Thiên giới, đến lúc đó mấy cái này không gian hàng rào đem về biến mất, hoàn toàn hòa làm một thể!

Tại hòa làm một thể đồng thời, mỗi người Thiên Đạo cũng sẽ không vì vậy mà biến mất. Thần Vực Thiên Đạo vẫn là Thiên giới Thiên Đạo, cái khác Thiên Đạo liền sẽ hóa thành tự thân chỗ khu vực thiên địa ý chí!

Nếu như thiên địa ý chí cũng tiến hóa đến cùng Thiên giới Thiên Đạo giống nhau cảnh giới, như vậy thì có thể hướng hắn phát ra khiêu chiến!

Người thắng đảm nhiệm thiên tá Thiên Đạo, người thua biến thành tro bụi. Dù sao đây là một cái cường giả vi tôn mạnh được yếu thua thế giới, cái kia người có thể nhịn thụ lấy hướng mình khởi xướng khiêu chiến đối thủ cạnh tranh tồn tại lấy!

Trên cơ bản đều là trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Thiên giới thông hướng Tiên giới thông đạo chỉ cần là độ qua thiên kiếp người cũng có thể thông qua, còn có Nguyên Thiên giới " tiên " cảnh giới cũng là có thể thông qua truyền tống môn!

Đến mức đến lúc đó, truyền tống môn một chỗ khác, có phải hay không Thiên giới liền muốn nhìn Tiên giới tạo hóa!

Đến lúc đó, Nhân giới sẽ có một cái thông đạo thông hướng Thiên giới, đầu này thông đạo chỉ có độ xong cửu cửu thiên kiếp tu sĩ mới có thể thông qua!

Người khác, hết thảy không được đi vào trong thông đạo. Nếu như cưỡng ép tiến vào thông đạo, như vậy trong thông đạo thiên phiệt liền sẽ khởi động!

Trừ phi ngươi có tiên khí hộ thể, nếu không xuống tràng cũng là biến thành tro bụi!

Đây cũng là hệ thống lưu cho một số yêu nghiệt thiên tài cùng may mắn cửa sau, dù sao tổng có một ít người là ngoại lệ, tổng có một ít người là đặc biệt!

Dù sao Đại Đạo 50, thiên diễn 49. Đại đạo thiếu một, sinh vô cùng biến hóa, nhưng lưu một đường sinh cơ!

Đã đại đạo đều lưu một cơ hội, như vậy lối đi này cũng là như thế!

"Thì ra là thế!"

Dương Phong tính toán một cái, thành lập Thiên Vực cùng Thiên giới đem về có thật nhiều nhiệm vụ. Tuyệt đối sẽ so thành lập Nhân giới muốn phiền phức rất nhiều, thành lập Ma Vực, Yêu tộc, cửu châu đều phải tốn phí rất nhiều trình tự, nhưng thắng ở đơn giản!

Dù sao nhiệm vụ hình thức là giống nhau, cũng là thu thập một số tài liệu phí một chút thời gian, cái khác căn bản cũng không cần Dương Phong quan tâm!

Nhưng mà đối với Thiên Vực cùng Thiên giới, Dương Phong trong lòng có một loại vô cùng dự cảm mãnh liệt. Nhiệm vụ này phi thường khó, mà lại sẽ vô cùng nguy hiểm!

Rất có thể muốn để cho mình tham gia đến tiên, phật, ma đối với ngũ giới hợp nhất tranh đoạt bên trong!

Dương Phong cười khổ lắc đầu, đem những thứ này suy nghĩ ném sau ót. Bây giờ nghĩ những thứ này còn quá sớm, thì bọn hắn bố trí đại trận, chí ít còn muốn thời gian mấy chục năm!

Mình tại Nhân giới thành lập về sau  có thể an an tâm tâm qua mấy chục năm ngày tốt!

Có lúc Dương Phong có chút không rõ ràng cho lắm, chính mình là một cái mở tiệm, tại sao muốn tiến vào nhiều chuyện như vậy bên trong!

Tại sao muốn thành lập cái này vực cái kia giới, tại sao muốn tiến vào tiên nhân đạo nhân bên trong!

Bất quá Dương Phong vừa nghĩ tới có hệ thống tồn tại, cũng liền bình thường trở lại. Đây hết thảy căn bản không khỏi chính mình  có thể nói mình cho đến bây giờ đều là một cái công cụ người!

Hoặc là nói là có người cố ý an bài đây hết thảy, để cho mình hoặc là hệ thống cũng hoặc là đối với việc này bên trong một số người đi thực hiện người khác an bài sứ mệnh!

Dương Phong đã từng cũng có nghĩ qua phản kháng, bất quá vừa nghĩ tới thì mình bây giờ có hết thảy, lập tức liền từ bỏ ý nghĩ này!

Chính mình cái này công cụ người còn phải tiếp tục chịu trách nhiệm, đợi đến có một ngày chính mình cánh cứng cáp rồi, hắc hắc...

"Cái kia hệ thống, thành lập Nhân giới cần gì yêu cầu?" Dương Phong một lần nữa đem ánh mắt chuyển dời đến chính sự phía trên đến, hắn ngược lại muốn nhìn xem cái này Nhân giới thành lập về sau, cái này phàm đến cùng cùng hiện tại có thay đổi gì!

"Nhân Hoàng ra, Nhân giới lập!"

Dương Phong hai mắt sáng lên, không phải liền là Nhân Hoàng xuất thế, liền có thể kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ sao?

"Có phải hay không chỉ cần đem Nhân Hoàng kiếm giao cho Hiên Nguyên là được rồi?" Hiên Nguyên đã dung hợp Nhân Hoàng chi khí, hiện tại là không phải mình đem Nhân Hoàng Kiếm giao cho Hiên Nguyên liền có thể kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ?

"Hiện tại Hiên Nguyên còn chưa có tư cách cầm giữ có Nhân Hoàng Kiếm, hắn còn không có đạt tới yêu cầu!" Hệ thống thản nhiên nói!

"Coi như đạt được Nhân Hoàng chi khí cũng không được?" Hệ thống để Dương Phong mười phần ngoài ý muốn, Hiên Nguyên thế nhưng là dung hợp Nhân Hoàng chi khí a!.