Chương 2283: Hiên Nguyên lại một lần nữa lịch luyện

Chương 2283: Hiên Nguyên lại một lần nữa lịch luyện

"Cầm giữ có Nhân Hoàng chi khí, vậy cũng chỉ có thể nói rõ hắn trở thành Nhân Hoàng người ứng cử, nếu là người ứng cử liền sẽ không đạt được Nhân Hoàng Kiếm tán thành.

Chỉ có nắm giữ Nhân Hoàng chi khí, còn muốn có nhất định yêu cầu mới có thể có đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành!"

Dương Phong nghe xong, cau mày. Hệ thống lời này là ngoài Dương Phong ngoài ý liệu!

Thế mà dung hợp Nhân Hoàng chi khí về sau, Hiên Nguyên còn chưa có tư cách cầm giữ có Nhân Hoàng Kiếm, cái này để Dương Phong mười phần ngoài ý muốn!

Hắn hiện tại còn là lần đầu tiên biết, nắm giữ người còn xây còn cần cái khác yêu cầu!

"Cái kia hệ thống ngươi nói xem Hiên Nguyên còn muốn có yêu cầu gì, mới có thể nắm giữ Nhân Hoàng kiếm?"

Hệ thống nói ra: "Cảnh giới, tâm cảnh, lịch duyệt, thế lực, công đức đều muốn đến nhất định giai đoạn. Kí chủ hiện tại liền có thể dựa theo cái này 5 điểm đến bồi dưỡng hắn!"

Hệ thống lời này để Dương Phong như có điều suy nghĩ, tu vi cùng tâm cảnh làm rất dễ, chỉ cần Hiên Nguyên toàn lực tu luyện, tu vi cùng tâm cảnh rất nhanh liền có thể tăng lên!

Lịch duyệt, thế lực, công đức cái này ba điều kiện, liền phải toàn tâm bồi dưỡng một phen!

Dương Phong tại sau khi trầm tư một chút, lập tức liền để Hiên Nguyên trước tới gặp mình. Muốn bồi dưỡng liền muốn sớm làm, muốn để lịch duyệt, thế lực, công đức đều đạt tới nhất định giai đoạn, cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được!

Rất nhanh, Hiên Nguyên liền đi tới trong cửa hàng!

"Sư tôn!"

"Ừm. . . Ngươi gần nhất đều tại bận rộn cái gì đâu?" Dương Phong nhẹ gật đầu, ra hiệu Hiên Nguyên ngồi xuống từ từ nói!

Hiên Nguyên cũng không có khách khí, đặt mông ngồi tại Dương Phong đối diện. Tuy nhiên hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, bất quá tại Hiên Nguyên trong lòng đã thấp thỏm!

Dù sao Dương Phong mỗi lần gọi Hiên Nguyên tới hoặc nhiều hoặc ít đều có chuyện gì, mà lại cho tới bây giờ liền không có để hắn ngồi lấy nói chuyện!

"Hồi sư tôn, đệ tử gần nhất đều tại dốc lòng tu luyện!" Cứ việc trong lòng có một số tâm thần bất định, Hiên Nguyên vẫn là có thể rất tốt khống chế lại, không vội không từ trả lời!

Bất quá Hiên Nguyên đang nói chuyện đồng thời, từ đầu đến cuối đều là cúi đầu, nhìn lấy trước mặt mình bàn trà. Theo bàn trà phản quang bên trong  có thể nhìn đến Dương Phong lúc này thần sắc!

"Ừm. . . Không tệ." Dương Phong nhẹ gật đầu, khẳng định Hiên Nguyên nỗ lực."Bắt đầu từ ngày mai, vi sư có một kiện nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!"

Quả nhiên!

Sư tôn quả nhiên có chuyện muốn giao cho mình!

Hiên Nguyên lúc này trong lòng tâm thần bất định đã không thấy, thay thế chính là hưng phấn cùng tò mò!

"Vi sư cho ngươi thời gian năm năm, tại cái này thời gian năm năm bên trong, ngươi mai danh ẩn tính đi một số ngươi lừa ta gạt thế lực thể nghiệm một chút lục đục với nhau.

Nếu có thể ở những thế lực này bên trong, xây dựng nổi chính mình thế lực đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình.

Còn nữa, ngươi tại trong năm năm này ta muốn đi thể hội một chút tầng dưới chót nhất người khó khăn. Cái này thế giới không đơn giản có tu luyện giả, còn có những cái kia sinh hoạt tại ăn no mặc ấm phía trên cùng mỗi ngày vì sinh kế đi liều mạng người bình thường!"

Dương Phong trước mắt cũng chỉ có nghĩ tới những thứ này, nếu như về sau lại nghĩ đến cái gì tiếp tục bổ sung. Năm năm về sau đang nhìn Hiên Nguyên tình huống như thế nào, lại làm ra một số điều chỉnh!

Chỗ lấy Dương Phong muốn để Hiên Nguyên mai danh ẩn tính, đây cũng là vô cùng đơn giản. Thì Hiên Nguyên thân phận, vô luận ở đâu đều là chúng tinh củng nguyệt, muốn gia tăng lịch duyệt, thế lực cùng công đức căn bản liền không khả năng!

Chỉ có dung nhập vào tầng dưới chót nhất mới có thể tốt hơn thể nghiệm nhân sinh chân lý, chỉ có theo tầng dưới chót nhất làm lên, mới có thể hấp dẫn đến chánh thức vì ngươi người làm việc, dạng này người cũng dễ dàng khống chế, dạng này người cũng dễ dàng vì ngươi bán mạng!

Hiện tại Phàm Huyền Hoang giới tuy nhiên thoạt nhìn là một mảnh an lành, một mảnh gió êm sóng lặng, một mảnh xưng huynh gọi đệ cười toe toét!

Thế mà, tuyệt đại đa số thế lực trong lòng tính toán, sau lưng làm tiểu động tác đều là chạy không khỏi Dương Phong hai mắt!

Mặt ngoài có thể cùng ngươi cười nói Phong Sinh, xưng huynh gọi đệ, tại trên bàn rượu cùng ngươi nâng ly cạn chén lẫn nhau nói khoác. Thế mà ở sau lưng một số tiểu động tác, đó là tầng tầng lớp lớp!

Tại đấu giá trường bên trong, bọn hắn mặt khác liền sẽ bày ra không bỏ sót. Nhục mạ, nguyền rủa, đào hố, trào phúng, hạ thấp, nâng giết các loại thủ đoạn đều có thể dùng đến chính mình đối thủ cạnh tranh, hoặc là chính mình không cách nào với tới thế lực trên thân!

Có thể nói bình tĩnh dưới mặt hồ, là một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm, tùy thời đều có thể nhấc lên kinh đào cự lãng!

Tại dưới hoàn cảnh như vậy, chỉ cần Hiên Nguyên có thể dung nhập vào hạ tầng, đối đề thăng lịch duyệt của hắn là có lớn vô cùng trợ giúp!

Đến mức tổ kiến thế lực sự tình, Dương Phong là sẽ không có bất kỳ lo lắng. Thì Hiên Nguyên tại dung hợp Nhân Hoàng chi khí về sau, vô luận là nhân cách mị lực vẫn là khí chất cái này một khối đều là viễn siêu người khác!

Những cái kia đi theo hắn người, tuyệt đối là bị hắn khí chất cùng nhân cách mị lực chỗ tin phục, sẽ thề chết cũng đi theo tả hữu!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, lại đi thường xuyên trợ giúp hạ tầng người, đặc biệt là những cái kia không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân, cùng tu vi thấp võ giả, tự nhiên có thể đạt được một số công đức!

Tại năm năm về sau, chính mình căn cứ hắn tình huống tại lượng thân mà làm một số kế hoạch!

Dương Phong quyết định trong tương lai trong vòng mười năm, để Hiên Nguyên có thu hoạch được Nhân Hoàng Kiếm tư cách!

Hiên Nguyên tại sau khi nghe xong hơi nghi hoặc một chút, không hiểu chính mình sư tôn vì sao lại cho mình giống nhiệm vụ như vậy. Tuy nhiên không hiểu, nhưng Hiên Nguyên vẫn là đứng người lên tiếp nhận!

"Đệ tử tuân mệnh!"

"Đương nhiên, tu luyện sự tình ngươi cũng không thể để xuống!"

"Sư tôn yên tâm, đồ nhi tuyệt đối sẽ không phóng khí tu luyện!"

Hiên Nguyên sau khi nói xong, trên mặt xuất hiện một tia xoắn xuýt, tựa hồ trong lòng có lời nói nhưng không biết muốn thế nào nói ra!

Dương Phong xem xét thì minh bạch Hiên Nguyên trong lòng đánh cái gì tính toán, vì làm cho hắn an tâm đi lịch luyện. Đồng thời bên người có một cái có thể vì hắn tận tâm tận lực trợ thủ, Dương Phong cũng liền thành toàn Hiên Nguyên suy nghĩ trong lòng sự tình!

"Đúng rồi, nếu như Hồ Nhược Thi nguyện ý cùng ngươi đi, ngươi cũng là có thể mang lên nàng. Bất quá các ngươi ngàn vạn không thể tiết lộ chính mình thân phận, nếu không nhiệm vụ này xem như thất bại, như thế vi sư sẽ phải làm ra đem đối ứng trừng phạt!"

Hiên Nguyên nhìn bị đâm thủng tâm tư, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái. Sau đó liền hướng Dương Phong trịnh trọng bảo đảm nói: "Sư tôn yên tâm, đồ nhi tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng, cũng sẽ không để sư tôn có trừng phạt đồ nhi cơ hội!"

Dương Phong trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng, sau đó phất phất tay: "Ừm. . . Hôm nay thật tốt chuẩn bị một chút, ngày mai vi sư để Thụy Lân dẫn ngươi đi lớn nhất thích hợp ngươi địa phương!"

Hiên Nguyên đi, mang theo mong đợi tâm rời đi. Hắn mong đợi cũng không phải là sau đó phải đi lịch luyện sự tình, có thể là mình đạt tới sư tôn lực lượng yêu cầu về sau, sẽ được cái gì dạng khen thưởng!

Nếu như Dương Phong biết Hiên Nguyên hiện tại ý nghĩ  có thể hung hăng giáo huấn hắn một trận không thể. Đến lúc nào rồi, thế mà lão là nghĩ đến khen thưởng sự tình!

"Chủ nhân, ngài đây là muốn bắt đầu bồi dưỡng lịch duyệt của hắn sao?" Tiểu Bạch nhìn lấy Hiên Nguyên sau khi rời đi, như có điều suy nghĩ hỏi!

"Không tệ, muốn trở thành Nhân Hoàng nào có dễ dàng như vậy. Cảnh giới cùng tâm cảnh là trụ cột nhất, còn có lịch duyệt, thế lực, công đức một dạng cũng không thể thiếu, hơn nữa còn muốn có nhất định thành tựu.

Nếu không không cách nào đến Nhân Hoàng Kiếm tán thành, không thể trở thành một thế hệ giới hoàng!"

Nói xong, Dương Phong suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến để Hiên Nguyên lịch luyện địa phương

Dương Phong chỗ tìm địa phương liền là Linh Châu!.