Chương 2284: Kẻ xui xẻo Trương Vô Hối 

Chương 2284: Kẻ xui xẻo Trương Vô Hối 

Linh Châu là do Thiên Võ Hoang giới cùng Huyền Âm Hoang giới tạo thành, Thiên Võ Hoang giới mảnh này tinh không thế lực là so sánh cuồng dã, bọn hắn căn bản cũng không phục Chân Võ Kiếm Tông thống trị!

Coi như hiện tại trở thành Phàm Huyền Hoang giới một phần tử, mặt ngoài cười tươi như hoa, nhưng trong lòng cũng là có chút không vui!

Huyền Âm Hoang giới cái kia mảnh tinh không thế lực cũng giống như vậy, bọn hắn đối dung nhập Phàm Huyền Hoang giới là có một ít phê bình kín đáo. Bất quá bởi vì thực lực nguyên nhân, cũng không có nói rõ đi ra mà thôi!

Trong bóng tối đừng nói nhục mạ tới thiên khí, coi như đối Dương Phong cũng là rất có phê bình kín đáo!

Để Hiên Nguyên đi Linh Châu lịch luyện, để Hiên Nguyên tới đó lập nghiệp. Nếu như Hiên Nguyên có thể theo Linh Châu quật khởi mạnh mẽ, vậy đối với hắn về sau quản lý Linh Châu có tác dụng lớn vô cùng!

Dương Phong bàn giao Thụy Lân, ngày mai đem Hiên Nguyên đưa đến Linh Châu, tìm một cái ngươi lừa ta gạt, tình huống mười phần ác liệt thế lực, để Hiên Nguyên tiến vào cái này thế lực bên trong lịch luyện!

... . . . .

Huyền không bí cảnh

"Bản tông chủ nhất định sẽ tìm tới, chỉ cần bản tông chủ không buông bỏ, nhất định sẽ tìm tới bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!" Thanh Vân Thiên Tông tông chủ Trương Vô Hối cho mình cố lên động viên!

Hôm nay tại buôn bán lúc mới bắt đầu, Trương Vô Hối thì không kịp chờ đợi tiến vào huyền không bí cảnh bên trong. Đối với Thanh Vân Thiên Tông một ít chuyện hắn toàn quyền giao cho mấy vị trưởng lão đến xử lý!

Về phần hắn chính mình, nhưng là nhất định muốn tìm tới bí cảnh nhiệm vụ đặc thù. Hiện tại Thanh Vân Thiên Tông cùng đã từng đông đại lục thế lực khác thực lực cùng địa vị đó là càng kéo càng xa, thậm chí ngay cả đuôi xe đèn đều đã không nhìn thấy!

Cái này khiến thân là tông chủ hắn, cảm thấy vô cùng lo nghĩ!

Nếu như muốn cải biến cục diện này, đuổi kịp cái khác thế lực, chỉ có chiếm được bí cảnh bên trong truyền thừa mới có thể cải biến!

Cái khác bí cảnh, có cái khác Thanh Vân Thiên Tông trưởng lão cùng đệ tử phụ trách, Trương Vô Hối thì là phụ trách huyền không bí cảnh!

Hiên Nguyên tại tránh thoát mấy đợt Linh thú truy sát về sau, đi tới một cái vô cùng ẩn nấp trước sơn động mặt!

"A. . . Nơi này lại có một cái sơn động!" Thật vô hối hận kiểm tra một chút, trong sơn động cũng không có tranh đấu dấu vết, thậm chí tại một số trên vách động còn có tro bụi cùng mạng nhện!

Huyền không bí cảnh nói thế nào cũng là truy cầu hiện thực đệ nhất cái bí cảnh, hắn tranh đấu dấu vết là không lại bởi vì buôn bán kết thúc mà bị toàn diện chữa trị!

Những thứ này chế tạo dấu vết sẽ một mực tồn tại, chỉ có đi qua Tuế Nguyệt Trường Hà tẩy lễ mới có thể biến mất không thấy gì nữa, hoặc là cải biến hắn cảnh hoang tàn khắp nơi hình dạng!

Tại thời khắc này Trương Vô Hối cả người đều hưng phấn phát run lên, không có phát hiện chiến đấu dấu vết, vậy liền mang ý nghĩa rất có thể cái sơn động này vẫn chưa có người nào tìm tới!

Tại huyền không bí cảnh bên trong, cái gì sơn động, cái gì thâm uyên, cái gì đầm lầy bên trong, đều có phi thường cao giá trị đồ vật tồn tại!

Đặc biệt là sơn động loại này, rất có thể có cái gì truyền thừa ở bên trong!

Nghĩ tới đây, Trương Vô Hối không kịp chờ đợi liền vọt vào trong sơn động!

Cái sơn động này hoàn toàn chính xác không có phát sinh chiến đấu, thế mà, cái sơn động này đã có người nhanh chân đến trước qua!

Tiến vào cái sơn động này người tên là Lục Vân, đương thời Lục Vân là cười hì hì tiến vào, một mặt kinh hồn bất định đi ra!

Không biết lần này Trương Vô Hối tiến vào cái sơn động này, sẽ là dạng gì thần sắc đi ra đâu?

Trương Vô Hối nhanh chóng thông qua được sơn động thông đạo, ở trong đường hầm cũng không thể có bất kỳ ngăn cản, rất nhanh liền đi tới sơn động tận cùng bên trong nhất!

Ở cái này rộng lớn khu vực, vẫn như cũ là rỗng tuếch, không có cái gì. Trương Vô Hối nhìn quanh một vòng mấy lúc sau, viên kia hưng phấn tâm đã ngã xuống đáy cốc!

Đang nhanh chóng thông qua thông đạo thời điểm, Trương Vô Hối liền đã dự cảm được một tia không ổn. Cả cái thông đạo thế mà không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường!

Đồng dạng có trọng bảo sơn động, tuyệt đối là nguy hiểm trùng điệp. Không nói một bước một bẫy rập, dù sao cũng phải có một ít quái vật hoặc là cơ quan tồn tại, lúc này mới phù hợp lẽ thường mới đúng!

Hiện ở chỗ này không có cái gì, như vậy chỉ có hai loại khả năng tính. Một là cái này đã có người vào xem, đem tất cả đồ vật toàn bộ quét sạch sành sanh!

Đệ nhị chủng khả năng, đó chính là cái sơn động này cũng là một cái bỏ hoang sơn động, là một cái không có bất kỳ giá trị gì vứt bỏ sơn động!

Ngay tại Trương Vô Hối một mặt uể oải thời điểm, một cái cười to thanh âm tràn ngập tại cả trong sơn động!

"Ha ha. . . Rốt cục có người đến, mấy năm này thật để cho ta nín chết!"

Tiếng nói vừa ra, tại Trương Vô Hối xuất hiện trước mặt một vô cùng soái khí người!

Người này không là người khác, chính là Dương Phong theo 18 tầng Địa Ngục bên trong mang về Cửu Vũ Cửu Sí Minh Yêu!

Trương Vô Hối bị Cửu Vũ nhìn toàn thân đều ra một tầng mồ hôi lạnh, hướng phía sau " đăng đăng đăng " lui ba bước, nuốt một miếng nước bọt về sau, nơm nớp lo sợ mà hỏi: "Tiền. . . Tiền bối, ngươi ngươi ngươi muốn làm gì?"

Cửu Vũ buồn cười nhìn lấy Trương Vô Hối, duỗi ra ngón tay chỉ chỉ lòng đất cười lạnh nói: "Ha ha. . . Nơi này là bản tôn động phủ, ngươi thế mà hỏi bản tôn muốn làm gì?

Bản tôn còn muốn hỏi ngươi làm gì muốn tới bản tôn động phủ?" Nói Cửu Vũ phát ra chính mình một tia uy áp khí tức!

Mặc dù chỉ có một tia uy áp khí tức, cái kia cũng không phải thật không hối hận có khả năng tiếp nhận!

Lúc này Trương Vô Hối toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, cặp kia chân không tự chủ được đẩu động, kém chút thì đặt mông ngã nhào trên đất!

Trương Vô Hối lập tức giải thích nói: "Tiền bối, vãn bối. . . . ."

Thế mà hắn vẫn chưa nói xong, liền bị Cửu Vũ đánh gãy. Cửu Sí Minh Yêu vung tay lên, ở bên cạnh trên đất trống xuất hiện mấy cái chồng chất đồ vật!

Những vật phẩm này có tản ra nồng đậm khí tức bén nhọn thiên tài địa bảo, có tản ra quang mang linh khí, cùng từng quyển từng quyển chất thành một đống công pháp!

Còn có chồng chất giống như núi nhỏ luyện khí tài liệu, luyện đan tài liệu cùng một đống lớn không biết có dạng này bảo thạch!

Trương Vô Hối nhìn trợn tròn mắt, thậm chí có một giọt trong suốt sáng long lanh ngụm nước theo khóe miệng của hắn giọt xuống dưới!

Thậm chí ở trong lòng tưởng tượng lên chính mình đạt được những vật phẩm này về sau, như thế nào chỉ huy Thanh Vân Thiên Tông đi về phía huy hoàng!

Cửu Vũ nhìn đến Trương Vô Hối cái kia Trư ca dạng, liền biết hắn trong lòng suy nghĩ cái gì, khóe miệng hơi vểnh lên, trang làm một bộ bất mãn thần sắc nói: "Mau nói, có phải hay không là ngươi nhìn trúng bản tôn đồ vật, mà tiến vào cái này sơn động bên trong?"

Sau khi nói xong trên thân còn tản ra một luồng sát ý lẫm liệt, áp Trương Vô Hối mặt không có chút máu, mồ hôi lạnh trên trán như là nước chảy, trái tim nhỏ kém chút thì ngừng đập!

Liền vội vàng lắc đầu khoát tay, giảm áp ở trong lòng sợ hãi giải thích nói: "Không không không. . . Tiền. . . Tiền bối ngươi hiểu lầm, vãn. . . Vãn bối tuyệt đối không phải vì những vật phẩm này mà đến.

Vãn. . . Vãn bối là hiếu kỳ tiến tới xem một chút, cũng không có bất kỳ cái gì ý tứ khác, vãn bối cái này. . . Cái này lui ra. . . Ra ngoài!"

Nói xong, Trương Vô Hối quay đầu liền muốn hướng về đến phương hướng chạy tới!

Chuồn đi chuồn đi, thật sự nếu không chuồn mất tiểu mệnh liền muốn dựng ở chỗ này!

Tuy nhiên những vật phẩm kia khiến người ta thèm nhỏ dãi, để cho người đỏ mắt, nhưng những vật phẩm kia cuối cùng còn không phải thuộc về ta!

Chính mình chỉ là một cái nho nhỏ Nguyên Anh kỳ thái kê, căn bản không có khả năng theo Độ Kiếp kỳ đại thần trong tay lấy được đến những vật phẩm kia!

Chúng ta thế nhưng là có tự mình hiểu lấy!.