Chương 2285: Trương Vô Hối cơ hội 

Chương 2285: Trương Vô Hối cơ hội 

Làm Trương Vô Hối quay đầu thời điểm, Cửu Vũ cười lạnh, hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang, sau một khắc hướng ra phía ngoài thông đạo liền bị một đạo kết giới chặn lại!

"Ha ha. . . Tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, thì ngươi cũng muốn tại bản tôn trước mặt rời đi?"

Trương Vô Hối nhìn tình huống này, trực tiếp cho Cửu Vũ quỳ xuống, cũng cầu khẩn lên: "Tiền. . . Tiền bối a, ngài thì tha vãn bối đi.

Vãn bối còn có mấy chục vạn đệ tử cần chiếu cố, mà lại vãn bối đến bây giờ còn không có để lại một cái con nối dõi, ngài liền thả vãn bối đi!"

Trương Vô Hối nói gọi là một cái thê thảm a, nước mắt cùng nước mũi đều cùng một chỗ theo miệng cùng trong lỗ mũi bừng lên!

Vừa nghĩ tới chính mình tiểu mệnh khả năng bởi vậy vứt bỏ, gọi là một cái thương tâm, gọi là một cái bất lực!

"Ngươi nha nói vớ nói vẩn cái gì, bản tôn cái gì thời điểm nói qua muốn cái mạng nhỏ của ngươi rồi?"

Cửu Vũ mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, gia hỏa này làm sao như thế không có tiền đồ, cứ như vậy hù dọa một chút thế mà mặt mũi tràn đầy nước mắt lưu nước mũi. Thì ngươi bộ dáng này vẫn là nhất tông chi chủ? Vậy ngươi cái này tông môn được nhiều không có tiền đồ a!

Chẳng lẽ mình muốn thật đem nhiệm vụ giao cho như thế không có tiền đồ gia hỏa?

Không phải muốn chính mình tiểu mệnh?

Vậy thì tốt quá, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần tiểu mệnh có thể bảo trụ cái kia so cái gì đều trọng yếu!

Trương Vô Hối lập tức xóa đi nước mắt trên mặt cùng nước mũi, cả sửa lại một chút dung mạo, thận trọng hỏi: "Cái kia tiền bối, ngài muốn cho vãn bối vì ngài làm chuyện gì?"

Đã không phải muốn chính mình tiểu mệnh, đây tuyệt đối là có chuyện gì muốn chính mình đi làm. Nếu như mình làm được thật xinh đẹp, cái kia cứ như vậy...

Nghĩ như vậy, Trương Vô Hối đạo ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía cái kia từng đống đồ vật!

Trương Vô Hối nói mọi cử động tại Cửu Vũ trong mắt, nhìn đến Cửu Vũ lại nhìn về phía mình lấy ra đồ vật, trên mặt mang lên nụ cười nhàn nhạt nói: "Nhìn lấy những vật phẩm này tâm đều không có?"

Trương Vô Hối lập tức phản ứng lại, chật vật đem chính mình ánh mắt dời đi đống kia đồ vật. Ngay sau đó đem đầu dao động thành trống lúc lắc đồng dạng: "Không có, vãn bối tuyệt đối không có tâm động!"

Ta tin tưởng ngươi cái quỷ, cái này cũng không có động tâm? Ngươi nha ánh mắt đều nhanh rơi ra tới, nước bọt kia lại muốn theo khóe miệng chảy ra!

Cái này đặc biệt còn không có gọi động tâm?

Kia cái gì mới là động tâm?

"Nói thật!"

"Hồi tiền bối, vãn bối có. . . Xác thực có tâm động!"

"Muốn không?"

Nghĩ

Cửu Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, không sợ ngươi muốn liền sợ ngươi không muốn, chỉ cần muốn vậy thì có động lực!

"Được. . . Bản tôn thì cho ngươi một cơ hội, nếu như ngươi có thể hoàn thành bản tôn khảo nghiệm, những vật phẩm này nhưng là về ngươi!

Trong này thế nhưng là có nhất tông truyền thừa, đây là một cái có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội, ngươi có thể phải bắt được!"

Cửu Vũ nói, vung tay lên, theo một đống công pháp chi bên trong bay ra tới một cái hộp. Trong cái hộp này chính là một cái tông môn truyền thừa!

Không hối hận trong hai mắt bạo phát ra to lớn quang mang, tông môn truyền thừa, hắn hắn hắn rốt cục xuất hiện!

Những người khác nhà cho ta liền muốn, không cho ta thì là xong. Nhưng cái này tông môn truyền thừa từ chính mình nhất định muốn đạt được, liền xem như cáo gia gia cầu nãi nãi, nhất định muốn đạt được tông môn truyền thừa!

Chỉ muốn lấy được tông môn truyền thừa, chính mình thì có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Chính mình Thanh Vân Thiên Tông dựa vào cái này tông môn truyền thừa phát dương quang đại, chỉ phải hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, chính mình Thanh Vân Thiên Tông liền có thể đi về phía huy hoàng!

Coi như trở thành Tiên Tông, cũng không phải là không được!

Nghĩ tới đây, Trương Vô Hối thần sắc nghiêm nghị, lập tức đáp ứng nói: "Tiền bối, vãn bối tiếp nhận ngài khảo nghiệm!"

Trương Vô Hối có thể không quản được đối phương sẽ ra dạng gì nhiệm vụ, dù sao tiếp lại nói, chính mình không có khả năng trơ mắt nhìn một cái tông môn truyền thừa không muốn!

"Ha ha. . . Cái này là được rồi mà!" Cửu Vũ đối Trương Vô Hối lựa chọn phi thường hài lòng, trên mặt càng là chất đầy nụ cười."Bản tôn khảo nghiệm vô cùng đơn giản, chỉ muốn lấy được..." Mấy chữ cuối cùng, Cửu Vũ trực tiếp truyền âm đến Trương Vô Hối trong thần hồn!

Trương Vô Hối tại sau khi nghe xong, hai con mắt đột nhiên trợn to, trong lòng bắt đầu giãy dụa. Bất quá làm hắn nhìn đến Cửu Vũ trong tay cái kia cái hộp gỗ, chân giẫm một cái cắn răng một cái liền đáp ứng xuống: "Vãn bối nhất định đem mang tới!"

"Được. . . Cái này là được rồi mà!" Tại Cửu Vũ xem ra, đừng nói là Trương Vô Hối, ngoại trừ cửa hàng thành viên bên ngoài vô luận người nào cũng đỡ không nổi cái này dụ hoặc!

"Có điều, vì ngươi có thể đem chuyện nào để ở trong lòng, bản tôn muốn ở trên người của ngươi lưu lại một chút ấn ký, chỉ cần ngươi thấy ấn ký này, liền sẽ nhớ tới bản tôn khảo nghiệm!"

Cửu Vũ vươn tay đối với Trương Vô Hối một chỉ, một đạo linh lực quang mang thì tiến vào Trương Vô Hối nói thân thể bên trong!

Trương Vô Hối lập tức liền phát hiện một đoàn linh lực quang mang đem chính mình thần hồn cho bao vây lại, nếu như đạo này linh lực bạo phát đi ra, chính mình cũng liền biến thành tro bụi, liền đầu thai cơ hội đều không có!

Cái này Trương Vô Hối cũng có chút hoảng rồi, không phải đáp ứng đối phương nhiệm vụ à, vì cái gì còn tới cái này vừa ra?

"Tiền. . . Tiền bối, ngươi cái này cái này đây là ý gì?" Trương Vô Hối cưỡng chế lấy trong lòng sợ hãi hỏi!

Cửu Vũ mặt không biểu tình, Trương Vô Hối có vẻ mặt như vậy cũng là tại trong dự liệu của hắn. Dù sao vô luận là ai bày ra chuyện như vậy, đều sẽ kinh hoảng thất thố!

"Cũng không có cái gì, chỉ cần ngươi trong vòng một năm hoàn thành bản bên trong khảo nghiệm, như vậy ấn ký này sẽ tự động biến mất.

Nếu như ngươi tại cái này một năm bên trong không có hoàn thành bản chất khảo nghiệm, ngượng ngùng như vậy, ngươi thần hồn đem sẽ trở thành bản tôn nô lệ!"

Nếu là nhiệm vụ, vậy khẳng định là có thời gian hạn chế!

Cửu Vũ cho đối phương thời gian một năm, đó cũng là xem ở thực lực của đối phương thực sự là có hạn phân thượng, nếu như Trương Vô Hối Đạo cảnh giới là Phân Thần kỳ  nhiệm vụ thời gian tối thiểu sẽ giảm bớt một nửa!

Mà lại Cửu Vũ cũng sẽ không tàn nhẫn như vậy, động một chút lại kêu đánh kêu giết. Chỉ muốn đối phương nhiệm vụ thất bại hoặc là tại quy định thời gian một năm bên trong chưa hoàn thành nhiệm vụ, cũng chỉ là làm cho đối phương thành vì mình nô lệ!

Trương Vô Hối nghe nói như thế, trong lòng cũng là thở dài một hơi. Chỉ cần không cần chết là được, coi như trở thành nô lệ, đó còn là có cơ hội khôi phục tự do chi thân!

Trương Vô Hối cũng không biết mình có thể hay không tại cái này một năm bên trong, đem Cửu Vũ cho hắn nhiệm vụ hoàn thành, dù sao nhiệm vụ này tại hắn Nguyên Anh kỳ thời điểm căn bản là không cách nào hoàn thành!

Trừ phi đột phá đến Phân Thần kỳ, cái kia còn có một đường cơ hội!

Coi như cho hắn lựa chọn lần nữa, cho dù ở hắn biết sẽ có nhiệm vụ hạn chế cùng cái này trừng phạt điều kiện tiên quyết, hắn cũng sẽ làm việc nghĩa không chùn bước tiếp nhận nhiệm vụ này!

Bởi vì cái gọi là mạo hiểm càng đại thu hoạch cũng càng lớn, cái này thu hoạch giá trị được bản thân mạo hiểm!

Trương Vô Hối đi, mang theo một loại phức tạp tâm tình rời đi, lần tiếp theo chính mình lại đi tới nơi này, là theo này sơn động mang theo tông môn toàn bộ hành trình rời đi, còn là trở thành đối phương nô lệ, nhiều nhất một trăm ngày liền có thể thấy rõ ràng!

Tại Trương Vô Hối sau khi rời đi, Cửu Vũ lên tiếng nói ra: "Sư tôn, ngươi nói hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ này sao?"

Cửu Vũ tiếng nói vừa ra, tại bên cạnh hắn xuất hiện một lão giả, tên lão giả này gỡ một chút chòm râu của mình, ha ha phá lên cười!

"Ha ha. . . Hắn có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ đối chúng ta kế hoạch không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Hắn không thể hoàn thành chúng ta thì lại tìm một cái có thể hoàn thành người, dù sao hiện tại cái này bí cảnh bên trong không thiếu cũng là người!"

Cửu Vũ nghe được chính mình sư tôn lời này, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu!.