Chương 2286: Ngũ sắc tường vân 

Chương 2286: Ngũ sắc tường vân 

Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ thổ địa miếu làm ra một chút đại động tĩnh bên ngoài, đại gia đều đem ánh mắt đặt ở thành lập Trung Châu phía trên!

Hiện tại rất nhiều người hướng những châu khác hoặc là ma, Yêu Vực người tiếp nhận thời điểm đều là lấy Trung Châu tự cho mình là!

Vô luận là đại thế lực vẫn là tiểu thế lực, liền xem như một số không có bất kỳ cái gì tu luyện thiên phú phàm nhân, đều là đem " chúng ta Trung Châu người " câu này treo ở bên miệng!

Bọn hắn lấy thân là Trung Châu người cảm thấy tự hào, bọn hắn lấy thân là Trung Châu người cảm thấy kiêu ngạo!

Đặc biệt là huy hoàng thế giới người, mấy ngày nay lồng ngực nhấc thật cao, đi bộ thời điểm đều mang gió, mà lại cặp kia mắt đều là nhìn qua hư không!

Hiện tại có một ít Trung Châu thế lực bắt đầu chậm rãi học tập huy hoàng thế giới văn hóa, dù sao huy hoàng thế giới là Trung Châu trung tâm, về sau là cả nhân giới trung tâm!

Trước mắt Dương Phong làm ra ngày lễ không chỉ là huy hoàng thế giới tại trải qua, theo càng ngày càng nhiều mới biết cửa hàng tồn tại, đại gia cũng chầm chậm gia nhập những thứ này ngày lễ!

Đây chính là Dương đại chưởng quỹ chỗ sáng tạo ra ngày lễ, không nhìn tăng diện cũng phải nhìn phật diện, lại thêm một số tạo thần hành động, đại gia cũng vô cùng vui lòng trong cùng một lúc đều trải qua thống nhất ngày lễ!

Cách Trung Châu thành lập hoàn thành trước một ngày, Dương Phong mới đối ngoại tuyên bố sẽ tại Trung Châu thành lập về sau, sẽ đem 100 tòa chọn bình địa chia đều tán tại Phàm Huyền Hoang giới lớn nhất đại khu vực trong!

Nếu như các đại thế lực lấy và cá nhân đối hiểm địa cảm thấy hứng thú, đến lúc đó có thể phái người đi tìm!

Đồng thời Dương Phong cũng đối đại gia hô hào, hiểm địa là thuộc về toàn thể Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, nhìn đại gia không muốn đem chiếm lấy!

Tiếp đó, ánh mắt của mọi người toàn bộ đặt ở hiểm địa phía trên!

Đại gia bắt đầu ào ào đánh nghe cái gì là hiểm địa, hiểm địa trong lại là cái gì dạng tình huống!

Tại tất cả mọi người không có đạt được muốn đáp án về sau, đem mục tiêu đặt ở cửa hàng nhân viên cửa hàng trên thân. Thế mà, quan vào hiểm địa chuyện này, Dương Phong cũng không có trước một bước cáo tri cửa hàng thành viên!

Cửa hàng các thành viên cũng đều là mang một viên hiếu kỳ tâm, Tiểu Bạch bọn người liền tới đến Dương Phong bên người, bắt đầu đánh nghe cái gì là hiểm địa!

"Chủ nhân cái gì là hiểm địa?"

Dương Phong đối với cửa hàng lãnh địa bên trong tình huống đó là tương đối hiểu, biết tất cả mọi người đang hỏi thăm hiểm địa sự tình!

Dương Phong vốn là muốn tại 100 cái hiểm toàn bộ sắp đặt hoàn tất về sau, mới công bố ra ngoài hiểm địa tình huống cụ thể!

Đại gia đối hiểm địa lòng hiếu kỳ ngoài Dương Phong dự kiến, hiện tại liền Tiểu Bạch bọn hắn cũng tới hỏi, đây cũng là sớm nói!

"Cái này hiểm địa cùng bí cảnh, di tích không sai biệt lắm, là một cái địa phương nguy hiểm. Bên trong cũng là có một ít cơ duyên, bất quá hiểm địa tài nguyên so bí cảnh cùng di tích ít đi rất nhiều, bất quá chất lượng sẽ có đem đối ứng gia tăng!

Hiểm địa mục đích chính yếu nhất là dùng đến rèn luyện, cũng không phải là dùng để tầm bảo. Bên trong thế nhưng là so bí cảnh cùng di tích càng thêm nguy hiểm!"

Đi qua Dương Phong vừa giới thiệu như vậy, đại gia cũng minh bạch hiểm địa là dạng gì tình huống. Cùng loại với dạng này hiểm địa tại Phàm Huyền Hoang giới Tư Trung cũng rất nhiều, hiện Tuyệt Vọng sa mạc, cổ chiến trường cũng có thể được xưng là hiểm địa!

Bất quá, Tuyệt Vọng sa mạc, cổ chiến trường cùng hệ thống vị trí hiểm địa so sánh, vậy liền kém không ít. Vô luận là tài nguyên tu luyện cùng mức độ nguy hiểm, đều không phải là một cấp bậc!

Rất nhanh, có quan hệ với hiểm địa tình huống cũng từ tiểu bạch trong miệng của bọn hắn hướng ra phía ngoài truyền bá ra. Đại gia đối cửa hàng vị trí hiểm địa tràn đầy chờ mong!

Vô luận là hiểm địa vẫn là di tích, cửa hàng sở xuất đều so Phàm Huyền Hoang giới bản thân tồn tại không phải tại cùng một cái cấp bậc, chắc hẳn cái này hiểm địa cũng sẽ một dạng!

Tại đại gia trong chờ mong, tại qua nửa đêm thời điểm, thành lập Trung Châu nhiệm vụ cũng hoàn thành!

Tại Trung Châu đỉnh quang mang toàn bộ bao trùm cả cái Trung Châu khu vực thời điểm, Trung Châu Đỉnh không lại tiếp tục tản mát ra quang mang mà chính là đem quang mang từ từ thu liễm, sau đó toàn bộ đại đỉnh ẩn vào đến không gian bên trong!

Cùng lúc đó, Dương Phong trong đầu cũng vang lên hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở: "Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Huyền Phương nguyện vọng, thành lập Trung Châu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Hư Thực đại điện bên ngoài, cảm thụ được vô địch lĩnh vực bên trong đại gia tiếng hoan hô, Dương Phong hướng về vô địch lĩnh vực phát ra phấn chấn thanh âm: "Bản chưởng quỹ tuyên bố, Trung Châu vào giờ phút này, chính thức thành lập!"

Đang nghe Dương Phong phấn chấn thanh âm về sau, đại gia đều không hẹn mà cùng giơ hai tay hô to lên!

"Trung Châu vạn cổ!"

"Trung Châu vạn cổ!"

... . . .

Thiên Phong thành!

Lúc này toàn bộ Thiên Phong thành đều lâm vào điên cuồng chúc mừng bên trong, đại gia hát nhảy thỏa thích hoan hô. Ngay tại đại gia cuồng hoan thời điểm, một cái to lớn sét đánh âm thanh phá vỡ bầu không khí như thế này!

"Ầm ầm! !"

Một tiếng sấm rền vang vọng hư không!

Thiên Phong thành người toàn bộ đều ngừng lại, ào ào ngẩng đầu nhìn hư không!

Chỉ gặp hư không bên trong, bốn phương tám hướng đám mây hướng lên trời Phong Thành trên không tụ đến. Cảnh tượng như thế này cùng thiên kiếp hình thành thời điểm phi thường tương tự, rất nhiều người coi là có người muốn tại Thiên Phong thành bên trong độ kiếp!

"Đây là có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ có người muốn độ kiếp rồi?"

"Cái này thiên sát, là ai muốn tại chúng ta thiên trong Phong thành độ kiếp, nhanh tìm ra trực tiếp đem biến thành tro bụi!"

Ngay tại đại gia quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm, một số người ào ào lên tiếng để đại gia tỉnh táo lại!

"Đại gia tỉnh táo một điểm, đó cũng không phải có người độ kiếp. Các ngươi nhìn hư không bên trong mây cũng không phải là kiếp vân, có hay không tản mát ra thiên kiếp uy áp!"

Những cái kia không rõ ràng cho lắm người ngẩng đầu xem xét tỉ mỉ lên, hoàn toàn chính xác, hư không bên trong không ngừng hội tụ đám mây cũng không phải là đen như mực kiếp vân, tại trong tầng mây cũng không có Thiên Lôi Thiểm động, càng không có hủy thiên diệt địa khí tức!

Tự nhiên không phải kiếp vân, cái kia đây là có chuyện gì?

Ngay tại đại gia nghi hoặc không hiểu thời điểm, tụ đến những cái kia đám mây chậm rãi biến hóa thành một đóa to lớn vô cùng tường vân!

Không chỉ có như thế, tại tường vân bên trong đột ngột xuất hiện ngũ thải quang mang nhan sắc, tại đêm đen như mực giữa không trung lộ ra phá lệ loá mắt!

"Ngọa tào, đây là đây là tường vân, vẫn là ngũ sắc tường vân!"

"Chẳng lẽ cái này tường vân xuất hiện là chúc mừng ta Trung Châu chính thức thành lập?"

"Ta Thiên Phong thành quả nhiên là thiên kiệt địa linh, tại Trung Châu thành lập thời điểm thế mà lại xuất hiện ngũ sắc tường vân!"

Cái này tường vân xuất hiện thật sự là thật trùng hợp, cho nên tất cả mọi người coi là cái này tường vân cùng Trung Châu thành lập có quan hệ!

Tại Thiên Phong thành thành lập đến đến bây giờ, hết thảy xuất hiện vài chục lần tường vân, trong đó có hai lần là xuất hiện ngũ sắc tường vân. Mà lại cái này vài chục lần tường vân đều là xuất hiện ở gần nhất thời gian năm năm!

Thiên Phong thành người đương nhiên biết cái này xuất hiện tường vân cùng ngũ sắc tường vân là bởi vì cửa hàng nguyên nhân, không phải vậy không có chỗ kia, sẽ như vậy nhiều lần xuất hiện tường vân!

Tại trong vòng năm năm có thể xuất hiện như thế một lần liền đã khó lường, Thiên Phong thành vẻn vẹn ngũ sắc tường vân thì xuất hiện hai lần!

Lần này ngũ sắc tường vân xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn Thiên Phong thành tại sau này lại muốn nâng cao một bước!

Toàn bộ thiên trong Phong thành, cái kia tiếng hoan hô như là núi kêu biển gầm đồng dạng, so vừa mới càng thêm vang dội  có thể nói là vang vọng đất trời!

Ngay tại đại gia reo hò thời điểm, theo Thiên Phong thành cửa đông, một đoàn màu tím mê vụ như một trận gió giống như thổi đi qua!.