Chương 2287: Triệu gia đương hưng 

Chương 2287: Triệu gia đương hưng 

Cái này đoàn màu tím mê vụ theo đông mà đến, hắn có một cái cực tên dễ nghe, gọi là tử khí đông lai!

Nguyên bản Phàm Huyền Hoang giới bên trong cũng không có tử khí đông lai, tại hai năm trước làm một cái nhiệm vụ khen thưởng đi tới Phàm Huyền Hoang giới!

Theo toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới nắm giữ tử khí đông lai về sau, đây là lần thứ hai xuất hiện tại trước mắt mọi người. Lần thứ nhất xuất hiện tại đại gia trước mắt, là tại cửa hàng lĩnh vực bên trong Dương Phong hướng đại gia triển lãm cái gì là tử khí đông lai!

Có thể nói, ngoại trừ Dương Phong triển lãm bên ngoài, chân chính xuất hiện tại đại chúng trước mặt còn là lần đầu tiên!

Tử khí đông lai đây chính là cát tường dấu hiệu, chỉ cần thấy được tử khí đông lai người, sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong sẽ có may mắn thường bạn!

Nếu như tử khí đông lai quay chung quanh tại một người trên đầu, hoặc là dừng lại tại một chỗ nhân gia phòng trên không!

Như vậy thì mang ý nghĩa người này cùng cái này cả nhà người có thiên đại hảo sự phát sinh, tất cả âm mưu quỷ kế cùng si mị võng lượng đều không được cận thân!

Nếu như người này hoặc là chỗ này nhân gia là tu sĩ, như vậy càng ghê gớm. Cái này biểu thị người này hoặc là cái này một trong nhà có người đem nắm giữ cực lớn tu luyện thiên phú!

Loại này tu luyện thiên phú là trời cao ban cho, hơn nữa còn nhận lấy Thượng Thương chúc phúc. Nếu như có người muốn bức hại, như vậy thì sẽ gặp phải phản phệ!

"Trời ạ, đây là tử khí đông lai!"

"Thế mà còn xuất hiện tử khí đông lai!"

"Ha ha. . . Chỉ cần thấy được tử khí đông lai chúng ta đoạn thời gian này liền sẽ có tốt vận khí!"

Lần này, thiên trong Phong thành tiếng hoan hô càng lớn hơn, dòng người cũng theo đoàn kia tử khí đông lai lưu bắt đầu chuyển động!

Rất nhanh, cái này đoàn tử khí đông lai cùng tường vân hội tụ cùng một chỗ, cũng ngừng lưu tại thành chủ phủ trên không!

Dòng người cũng chầm chậm hội tụ tại thành chủ phủ bốn phía, mọi người nhìn hư không bên trong tường vân cùng tử khí đông lai, trên mặt đều lộ ra rất là nghi ngờ thần sắc.

"Vì cái gì tường vân cùng tử khí đông lai đều dừng ở thành chủ nhà trên không!"

"Chẳng lẽ thành chủ phủ bên trong sẽ có cái gì đại hảo sự phát sinh?"

Rất nhanh, một số người nghĩ tới điều gì, nguyên một đám mặt lộ vẻ rung động. Đồng thời, nhìn về phía thành chủ phủ ánh mắt biến cuồng nhiệt!

Một số không thuộc về Thiên Phong thành người, cũng là lộ ra hâm mộ và ghen tỵ thần sắc!

Bất quá cũng có rất nhiều người không biết là chuyện gì xảy ra, ào ào đánh nghe!

"Đúng rồi, ta làm sao đem chuyện nào quên đi!"

"A. . . Nếu thật là dạng này, cái kia Triệu gia cái này ghê gớm a. Đây cũng là tường vân, lại là tử khí đông lai!"

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, thành chủ vệ đội cùng ngụy Triệu hai nhà hộ vệ đem thành chủ phủ đoàn đoàn bao vây lại!

Ngay sau đó, Tiên Phong minh có tu vi cảnh giới người cũng ào ào đi tới thành chủ phủ chung quanh bắt đầu duy trì trật tự, đem những người vây xem này nhóm sơ tán đến rời xa thành chủ phủ địa phương!

Ngay sau đó những ngày này Tiên Phong minh nhân viên ngay tại thành chủ phủ chung quanh, cùng thiên trong Phong thành tuần tra!

"Xem ra là sự thật, Tiên Phong minh sở hữu chiến lực đều tới!"

"Đúng vậy a, cái này không có sai, tuyệt đối là thiếu thành chủ phu nhân muốn sinh!"

"Đúng vậy a, cái này thiếu thành chủ phu nhân đã quái thai đều hơn một năm, cũng là cái kia sinh!"

"Ha ha. . . Thành chủ phủ lại muốn thêm một tên Kỳ Lân Nhi, ta Thiên Phong thành tại trong nhân giới tâm địa vị lại vững chắc một số?"

Trầm Giai Nghi đã hoài thai một năm có thừa, tại mười tháng hoài thai còn không có ra đời thời điểm, Triệu Trường Thanh liền mang theo Trầm Giai Nghi đi tới cửa hàng, để Dương Phong nhìn xem có phải hay không có vấn đề gì!

Dương Phong cái nào hiểu được những thứ đó, tại nhìn một chút về sau, bình chân như vại mà đối với bên người Ma La Dao Phương: "Dao mới, ngươi thấy thế nào!"

Ma La Dao Phương đương nhiên không biết Dương Phong cái rắm cũng đều không hiểu, tưởng rằng Dương Phong muốn thi nàng, liền đem Trầm Giai Nghi tình huống kỹ càng nói một phen!

Trầm Giai Nghi trong bụng hài tử cũng không có vấn đề gì, chỗ lấy bây giờ còn chưa có xuất sinh, đó là cái này hài tử mười phần đặc thù!

Tại không có hấp thụ đầy đủ năng lượng thời điểm, là sẽ không theo trong bụng mẹ đi ra. Một khi theo trong bụng mẹ đi ra, tuyệt đối là một vị nhân vật không tầm thường!

Chỉ cần không tại nửa đường chết yểu, thấp nhất cũng là nắm giữ tiên nhân thành tựu!

Cụ thể là thế nào, phải chờ tới ra đời một khắc này mới hiểu!

Khi biết tin tức này về sau, người Triệu gia cũng không có lộ ra ra, như là không có chuyện gì phát sinh một dạng. Dù sao chuyện này thật sự là quá lớn, bọn hắn không bài trừ có chút ghen ghét người sẽ nhằm vào Trầm Giai Nghi làm ra một số chuyện không tốt!

Tại là sự tình này ngoại trừ ngụy Triệu hai nhà cùng Tiên Phong minh tầng cao nhất biết ra, dưới đáy cũng không biết loại tình huống này!

Đồng thời, Trầm Giai Nghi cũng bị rất tốt bảo vệ. Trên cơ bản rất ít ở trước mặt người ngoài lộ mặt!

Dần dà, đại gia cũng chầm chậm quên đi loại chuyện này!

Hiện tại, nhìn đến thành chủ phủ trên không xuất hiện tường vân cùng tử khí đông lai, đại gia mới nghĩ đến Trầm Giai Nghi trong bụng cái kia đến bây giờ còn không có ra đời hài tử!

Chuyện này rất nhanh liền bị truyền ra ngoài, càng ngày càng nhiều người hướng lên trời Phong Thành vọt tới. Sau cùng, Thiên Minh người cũng đi ra chủ trì trật tự, còn có Tiên Phong minh tất cả minh hữu thế lực cùng nhau tại thành chủ phủ chung quanh tuần tra!

Triệu Nhã Chi, Triệu Nhã Phương chờ cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm đều đi tới thành chủ phủ tọa trấn, cái này mới không có để ngoại nhân quấy rầy đến thành chủ phủ  có thể để Trầm Giai Nghi yên tâm sinh sản!

Làm mặt trời đỏ xuất hiện tại chân trời thời điểm, thành chủ phủ trên không tường vân cùng tử khí đông lai nhanh chóng xoay tròn!

Sau cùng hóa thành một luồng tản ra bảy màu quang mang mây khói, hướng về thành chủ phủ bên trong một nơi nào đó bay đi!

"Oa oa oa. . ."

Ngay sau đó, một tiếng thanh thúy lại vang dội trẻ sơ sinh khóc nỉ non âm thanh, theo thành chủ phủ bên trong truyền ra!

Lúc này thời điểm ánh sáng mặt trời vừa vặn dâng lên, thành chủ phủ trên không có một mảnh to lớn đám mây bay qua. Dưới ánh mặt trời, mảnh này to lớn đám mây tản ra ngũ thải hà quang!

Đồng thời, một mảnh ngũ thải hà quang chiếu xạ tại toàn bộ thành chủ phủ phía trên!

Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, tại bọn hắn trong lòng, nhiều hơn bốn chữ!

"Triệu gia đương hưng!"

Sau đó, thành chủ phủ hướng ra phía ngoài phát ra một phần thông báo, thiếu thành chủ phu nhân Trầm Giai Nghi thành công sinh hạ một tên bé gái, trước mắt mẫu nữ bình an!

Đến mức cái khác cũng không nói thêm gì, sau đó không lâu rất nhiều thế lực liền cầm lấy quà mừng tiến nhập thành chủ phủ cửa lớn!

Tại Dương Phong xuất hiện tại cửa hàng thời điểm, Triệu Nhã Chi cùng Triệu Nhã Phương hưng phấn đem chuyện nào nói cho Dương Phong!

Tại cửa hàng buôn bán bắt đầu về sau, Dương Phong liền dẫn Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương đi tới thành chủ phủ. Đến một lần hướng Triệu Trường Thanh chúc mừng một chút, thứ hai, Dương Phong là phi thường tò mò cái này hài tử đến cùng có cái gì khác biệt!

Tuy nhiên Dương Phong thần thức cũng có thể điều tra đến  bất quá, cái này hài tử một mực đợi tại Trầm Giai Nghi trong ngực bú sữa mẹ, Dương Phong cũng không tiện dùng thần thức xem xét!

Tại Dương Phong đi tới thành chủ phủ về sau, Triệu Thế Phương dùng tối cao quy cách tiếp đãi Dương Phong, điều này cũng làm cho cái khác thế lực người cảm nhận được đỏ mắt!

Dù sao, để Dương đại chưởng quỹ đến cửa chúc mừng, đây chính là một loại vô cùng vinh diệu sự tình!

Có bao nhiêu người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, tại ngụy Triệu hai nhà đã phát sinh rất nhiều lần!

Cái này là người khác chỗ hâm mộ không đến!.