Chương 2288: Trung Châu thành lập, đặc hữu phúc lợi

Chương 2288: Trung Châu thành lập, đặc hữu phúc lợi

Tại một phen hỏi han ân cần về sau, Triệu Trường Thanh liền ôm lấy vừa ra đời không lâu hài tử xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, một mặt mong đợi nói ra: "Dương chưởng quỹ, ngài giúp nhìn xem cái này hài tử có cái gì chỗ đặc thù!"

Cái gì tường vân, cái gì tử khí đông lai bọn hắn cũng là nhìn ở trong mắt. Đặc biệt sau cùng cái kia một luồng bảy màu mây khói thế nhưng là tiến nhập Trầm Giai Nghi trong bụng, ngay sau đó trẻ sơ sinh liền sinh sinh ra tới!

Thêm lần trước nữa Ma La Dao Phương nói sự tình, Triệu gia từ trên xuống dưới đều cảm thấy cái này hài tử tuyệt đối có cái gì không giống bình thường sự tình!

Mà lại hiện tại cái này hài tử trên thân đều là tản ra thản nhiên nói bảy màu quang mang, cái này để người ta xem xét thì phi thường không đơn giản!

Đây không phải có đặc thù thể chất cũng là có đặc thù căn cốt hoặc là huyết mạch, mà lại, hắn phẩm chất tuyệt đối ghê gớm!

Vốn là muốn tại hài tử trăng tròn thời điểm ôm đến cửa hàng cho Dương Phong bọn hắn nhìn xem, hiện tại Dương Phong ngay tại phủ thượng, trực tiếp ôm tới cho hắn nhìn là được rồi!

Dương Phong khi nhìn đến toàn thân tản ra nhàn nhạt bảy màu quang mang về sau, lập tức liền xem xét lên hắn thuộc tính!

"Nhân vật: Triệu Trường Thanh chi nữ (Tiên Thiên Hồn Nguyên bảy màu căn cốt) "

"Chủng tộc: Nhân tộc "

"Cảnh giới: Không "

"Sở thuộc thế lực: Triệu gia "

"Quan hệ: Khách hàng "

"Khí vận: Bảy màu "

"Mệnh cách: Tiền đồ vô lượng "

"Tiếng lòng: Không "

Dương Phong nhìn đến cái này hài tử thuộc tính tin tức về sau, hơi kinh ngạc!

"Tiên Thiên Hồn Nguyên bảy màu căn cốt!"

Dương Phong có chút không dám tin tưởng, chính mình thế mà thấy được loại này căn cốt. Gần nhất Dương Phong để hệ thống chỉnh lý ra rất nhiều căn cốt, huyết mạch, thể chất bảng danh sách, cùng bọn chúng phẩm giai cùng tác dụng!

Cứ như vậy Dương Phong không cần thời thời khắc khắc hỏi thăm hệ thống, một số thể chất hoặc là huyết mạch là dạng gì phẩm cấp, có dạng gì công năng!

Cái này Tiên Thiên Hồn Nguyên bảy màu căn cốt ngay tại trong danh sách, nếu như không ở chính giữa đồ vẫn lạc hoặc là vận khí không tính rất kém cỏi tình huống, hoặc là vận khí không tính rất kém cỏi tình huống dưới chí ít có thể lấy tu luyện tới Đại La Kim Tiên!

Mà lại cái này hài tử mệnh cách cùng khí vận tới nói, cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này. Muốn là dựa theo bình thường tình huống đi xuống, cái này tiểu nữ oa tử trở thành nữ Tiên Đế đó là thỏa thỏa!

Đây chính là trở thành Tiên Đế tư chất, Triệu gia lần này cần đại phát a!

Bất quá cái này căn cốt thật sự là quá cường đại, hiện tại còn chưa thích hợp để cho nàng biểu diễn ra. Ngay sau đó Dương Phong tay tại bé gái trên đầu nhẹ nhàng khẽ vỗ, hắn trên thân bảy màu quang mang dần dần thu lại, tốt nhất cùng bình thường trẻ sơ sinh không có cái gì khác biệt!

Dương Phong đây là tạm thời phong ấn cái này hài tử Tiên Thiên Hồn Nguyên bảy màu căn cốt, chờ đến phù hợp giải phong điều kiện về sau, thì sẽ tự động giải phong ra!

"Cái này hài tử căn cốt quá mạnh, bản chưởng quỹ đem phong ấn, đợi đến cái này hài tử khải linh về sau, trên thân phong ấn liền sẽ tự chủ giải phong!"

Triệu Thế Phương bọn người nghe nói như thế tốt sửng sốt một chút, lập tức hai con mắt bên trong tản ra ánh sáng nóng rực. Thế mà để Dương chưởng quỹ tự mình xuất thủ phong ấn, cái này hài tử căn cốt đến cùng có bao nhiêu cường đại?

Triệu Tung Minh đè nén kích động trong lòng, thận trọng dò hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này hài tử có là cái gì căn cốt?"

Trong phòng lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nín thở vểnh tai lắng nghe!

"Cái này hài tử căn cốt gọi là Tiên Thiên Hồn Nguyên bảy màu căn cốt, nếu như không có quá lãng phí thiên phú, trở thành tiên nhân là dư xài!"

Người Triệu gia đều nhanh hạnh phúc hôn mê bất tỉnh, trở thành tiên nhân dư xài, cái này không phải liền là nói chí ít đều có thể trở thành tiên nhân sao?

Trời ạ!

Cái này là thế nào thiên phú a!

Dương Phong sau khi đi, ngụy Triệu hai nhà nhân tài theo chấn kinh bên trong tỉnh táo lại!

Đồng thời bọn hắn cũng hạ tối cao bảo mật lệnh, tuyệt đối không thể để cho tin tức này để lộ ra đi!

Dù sao không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ!

Làm Dương Phong trở lại cửa hàng lãnh địa thời điểm, liền nghe được rất nhiều vừa vừa ra đời trẻ sơ sinh, đều có một ít hoặc nhiều hoặc ít dị tượng!

Loại chuyện này trên cơ bản phát sinh ở Trung Châu bên trong!

Thì ngắn ngủi hai trong bốn giờ, Dương Phong liền nghe đến không dưới nghìn lần chuyện như vậy!

Cái này khiến Dương Phong hơi nghi hoặc một chút rồi?

Vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy? Chẳng lẽ là bởi vì Trung Châu thành lập quan hệ sao?

Dương Phong tại nghĩ một hồi về sau, liền đem vấn đề này dứt bỏ hệ thống. Vô luận hắn có dạng gì ý nghĩ cái kia cũng chỉ là suy đoán mà thôi, muốn biết chân tướng liền phải hỏi thăm hệ thống!

Tại ánh mắt xem ra, chuyện này hệ thống tuyệt đối biết, hoặc là hắn trong bóng tối làm cũng không nhất định!

"Hết thảy đều có mệnh!" Hệ thống tại trầm mặc một hồi về sau, nói ra năm chữ!

Hết thảy đều có mệnh?

Ý gì?

Dương Phong có chút không hiểu ra sao!

Chính mình yêu cầu vấn đề, cùng đáp án này có cái lông quan hệ a!

Còn không có đợi Dương Phong truy vấn, hệ thống tiếp tục hồi đáp: "Phàm là tại hôm nay tại Trung Châu ra đời hài tử, bọn hắn thiên phú sẽ xuất hiện một cái lớn vô cùng vượt qua. Càng kém đều là Tiên Thiên hoàng phẩm đỉnh cấp linh căn!"

Quả là thế!

Hệ thống trả lời cùng Dương Phong ý nghĩ không mưu mà hợp, quả nhiên là cùng Trung Châu thành lập có quan hệ!

Trong ngày này, cả cái Trung Châu sẽ có bao nhiêu người xuất sinh, những thứ này ra đời người đều nắm giữ Tiên Thiên Linh Căn, đều là tu tiên tài liệu tốt!

Đương nhiên, tại những người này khả năng tuyệt đại đa số người sẽ bị mai một, dù sao tuyệt đại đa số người cũng không biết cửa hàng tồn tại!

Muốn đem tu tiên văn minh truyền bá đến Trung Châu mỗi một chỗ ngóc ngách, cần rất dài thời gian rất dài!

Mà biết cửa hàng tồn tại thế lực, chờ hài tử đến khải linh thời gian, liền có thể phát hiện vào hôm nay ra đời hài tử cùng người khác địa phương khác nhau!

Bất quá nghĩ đến hôm nay ra đời hài tử đều nắm giữ hoặc nhiều hoặc ít thiên phú, Dương Phong nhọn liền nghi ngờ hỏi: "Hệ thống, chẳng lẽ đây chính là Trung Châu thành lập độc hữu phúc lợi?"

Dương Phong cũng chỉ có thể nghĩ đến " phúc lợi " cái từ ngữ này để diễn tả loại này đặc thù sự tình phát sinh, dù sao, tại Vũ Châu, U Châu, Linh Châu thành lập thời điểm, cũng không có xảy ra chuyện như vậy!

Hệ thống hồi đáp: "Không tệ, đây chỉ có Trung Châu thành lập mới có phúc lợi, dù sao cửa hàng thì tại Trung Châu bên trong!"

Thì ra là thế!

Hệ thống nói như vậy Dương Phong liền minh bạch, sau một khắc Dương Phong đột nhiên nghĩ đến một cái khác rất có thể chuyện sẽ xảy ra, sau đó liền hỏi: "Vậy sau này Nhân giới thành lập thời điểm, phải chăng cũng sẽ xuất hiện tình huống như vậy?"

Đã Trung Châu thành lập thời điểm sẽ có dạng này độc hữu phúc lợi, người kia giới thành lập thời điểm, sẽ hay không có dạng này phúc lợi xuất hiện?

"Biết, bất quá cũng chính là Nhân giới bên trong một số nhỏ may mắn có thể đạt được phúc lợi!"

Hệ thống không có trả lời vượt quá Dương Phong ngoài ý liệu, đã Trung Châu thành lập có đặc hữu phúc lợi, như vậy Nhân giới thành lập tuyệt đối sẽ xuất hiện chuyện như vậy!

Bất quá Nhân giới thật sự là quá lớn, muốn sở hữu xuất sinh người đều phải đến phúc lợi lại không thể!

Dù sao dạng này thật sự là quá to lớn, còn có phúc lợi nhiều cũng liền không đáng giá!

Mà lại Dương Phong có thể kết luận, thu hoạch được phúc lợi địa phương người tuyệt đối là một số tu luyện hoang mạc cùng tài nguyên tu luyện so sánh thiếu thốn địa phương!

Chỉ có bộ dạng này, mới có thể đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới  có thể kéo theo những địa phương này phát triển!

Chỉ có cả nhân giới bắt đầu tu tiên, dạng này tu tiên mới có thể chân chính giếng phun phát triển!.