Chương 2289: Đã từng kẻ xui xẻo, hiện tại kẻ xui xẻo

Chương 2289: Đã từng kẻ xui xẻo, hiện tại kẻ xui xẻo

Mấy ngày nay, tại Trung Châu các đại tinh thể bên trong, cũng đang thảo luận lấy có quan hệ với con mới sinh xuất hiện dị tượng sự tình!

Đồng thời, rất nhiều người đều đang hỏi thăm có quan hệ với Triệu Trường Thanh nữ nhi Triệu Tử Yên sự tình. Bọn hắn đều muốn biết, dẫn tới tường vân cùng tử khí đông lai tiểu nữ oa tử, sẽ có dạng gì không giống bình thường!

Thế mà vô luận bọn hắn động dùng quan hệ ra sao, cùng dạng gì đại giới, đều không thể thám thính ra một chút tin tức!

Mà lại bọn hắn phát hiện thế mà liền Triệu gia gia đinh, cùng một số hộ vệ đều không hiểu rõ lắm có quan hệ với Triệu Tử Yên sự tình. Chỉ nói là tại không lâu sau đó thành chủ phủ sẽ công bố ra ngoài này một số tin tức!

Rất nhanh, thành chủ phủ thì ra một phần bố cáo, chuyên môn giảng thuật có quan hệ với chuyện này. Tại bố cáo bên trong, viết sảng khoái muộn một số tình huống, cùng Triệu Tử Yên đại khái tình huống!

Nếu như nói Triệu Tử Yên không có một chút đặc thù, đó là càng che càng lộ biến khéo thành vụng. Khẳng định phải nói ra một số để đại gia chỗ tin phục sự tình, nếu không, sẽ chỉ làm người khác nghi ngờ.

Bố cáo bên trong vạch, Triệu Tử Yên có được đặc thù thể chất, đến mức là dạng gì thể chất bố cáo bên trong liền không có kỹ càng vạch!

Sau đó Triệu gia gia đinh cùng Tiên Phong minh một số cao tầng trong miệng, cũng để lộ ra đến có quan hệ với Triệu Tử Yên thể chất vấn đề!

Tại miệng của những người này bên trong, Triệu Tử Yên nắm giữ có thể thành tiên tư chất thể chất. Nếu có cực kỳ tốt tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện, lại thêm vận khí tốt tình huống dưới  có thể tu luyện tới tiên nhân cảnh giới!

Tin tức này vừa ra, một số người là tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng đối với những cái kia đỉnh cấp thế lực bọn hắn có thể không tin, bất quá những thế lực này cũng theo những tin tức này bên trong phân tích ra, Triệu Tử Yên cũng không phải là có thành tiên tư chất, mà là tuyệt đối có thành tiên tư chất!

Dù sao động tĩnh huyên náo lớn như vậy, tuyệt đối không có khả năng chỉ có thành tiên tư chất. Mà lại, liên quan tới linh căn tin tức cũng đều không có để lộ ra đến!

Mặc dù bây giờ hài tử còn nhỏ, linh căn cũng không có ổn định. Nhưng là đã có thể đại khái nhìn ra là mấy cái hệ linh căn!

Mặc dù không có công bố, nhưng đại gia suy đoán đều là song hệ biến dị linh căn, hoặc là tam hệ ngũ hành linh căn. Dù sao tại trước mấy ngày cửa hàng thuê đồ vật bên trong nhiều một cái cao cấp khải linh khí, cái này cao cấp khải linh khí tác dụng là cái gì đại gia cũng minh bạch!

Những tin tức này ở trên thị trường lưu truyền về sau, đại gia đối Triệu Tử Yên chú ý độ cũng không có cao như vậy. Đồng thời đại gia đối Triệu Tử Yên chỉ có hâm mộ, đến mức ghen ghét cũng không có sâu như vậy!

Hận

Cái kia còn không đến mức!

Gặp phải loại này thiên phú, đại gia còn có thể tiếp nhận!

Nếu như bây giờ nếu để cho đại gia biết, thế gian này có thành tiên đế tư chất, cái kia đại gia tuyệt đối sẽ điên mất!

Đặc biệt là một số thế lực tuyệt đối sẽ trong bóng tối làm một số động tác, mà lại loại chuyện này tại Triệu gia hoặc là Tiên Phong minh nắm giữ tuyệt đối bá chủ thực lực trước đó là sẽ không đình chỉ!

Cực độ ghen ghét sẽ khiến người vặn vẹo, càng biết khiến người điên cuồng. Đặc biệt có chút tâm lý tên biến thái, thì ưa thích phá hủy thiên tài đến thỏa mãn chính mình cái kia biến thái tâm lý!

Hiện tại tốt, Triệu gia cũng không cần lo lắng sẽ có loại chuyện này phát sinh, chỉ cần quất ra một số người trong bóng tối bảo hộ Triệu Tử Yên là được!

. . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Lục Vân mới vừa từ hư không đại điện bên trong đi ra, gần nhất vận khí của hắn lại khôi phục lại, không gặp lại xui xẻo sự tình!

Mà lại, hiện tại Lục Vân có một ít muốn sáng tạo chính mình thế lực ý nghĩ!

Lần trước về Tu Tiên giới thời điểm, hắn liền đã cùng Thiên Đạo tông chưởng môn thông qua khí. Nếu như có cơ hội, muốn sáng tạo thuộc tại chính mình tông môn!

Thiên Đạo tông tông chủ vui vẻ đáp ứng, hắn cũng biết Lục Vân là hắn Thiên Đạo tông lưu không được người!

Lục Vân vừa lúc mới bắt đầu, muốn sáng tạo chính mình tông môn ý nghĩ cũng không mãnh liệt lắm, là có như thế một cái không quá thành thục ý nghĩ!

Bất quá, khi nhìn đến Ngụy Thư Tuấn hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, có cửa hàng bí cảnh quyền sử dụng, cái này để hắn có chính mình tổ kiến thế lực mãnh liệt ý nghĩ!

Gần nhất hắn đều tại huyền không bí cảnh bên trong, đi địa phương cũng đều là mới xuất hiện những cái kia địa đồ!

Đương nhiên cái này mấy ngày kế tiếp hắn cũng là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cuối cùng không có nhụt chí, hắn tin tưởng thì vận khí của mình tuyệt đối là có thể tìm được một cái tông môn truyền thừa!

Kỳ thật Lục Vân hiện tại liền có thể sáng tạo tông môn chiêu thu đệ tử, lấy hắn năng lực tuyệt đối sẽ có rất nhiều người mộ danh mà đến, gia nhập hắn khai sáng thế lực bên trong!

Lục Vân đã từng cũng loại suy nghĩ này, bất quá ý tưởng này gần như chỉ ở hắn não hải bên trong chợt lóe lên!

Dù sao trong tay hắn tài nguyên tu luyện thật sự là quá ít, vẻn vẹn chỉ đủ chính mình tu luyện. Nếu như muốn cung cấp một cái tông môn, vậy thì có chút ý nghĩ hão huyền!

Đây cũng chính là vì cái gì hắn vẻn vẹn loại suy nghĩ này, lại không có biến thành hành động nguyên nhân chủ yếu nhất một trong!

Lục Vân đi tới Thiên Ba hồ một bên, muốn thưởng thức một chút Thiên Ba hồ phong cảnh. Trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang bận, không thể thật tốt để cho mình bình tĩnh trở lại nhìn một chút chung quanh phong cảnh!

Ngay tại Lục Vân thưởng thức Thiên Ba hồ, lúc này thời điểm có một người theo bên cạnh hắn đi ngang qua. Làm Lục Vân cảm nhận được trên người người này một cỗ khí tức về sau, bản thân hai mắt sáng lên!

"A. . . Cái này khí tức. . ."

Lục Vân tranh thủ thời gian quay đầu, nhìn về phía tản mát ra cỗ khí tức này người. Mặc dù chỉ là thấy được bóng lưng, nhưng Lục Vân vẫn nhận ra đối phương, cũng gọi lại đối phương: "Trương tông chủ chờ chút!"

Đi qua Lục Vân bên người chính là Thanh Vân Thiên Tông tông chủ Trương Vô Hối, hắn mấy ngày nay cũng không có tâm tình đi tu luyện, cũng không có tâm tình tiến vào huyền không bí cảnh bên trong!

Xong lại trên người mình còn có một cái nhiệm vụ tại, mà lại nhiệm vụ này thế nhưng là quan hệ đến hắn Thanh Vân Thiên Tông tương lai cùng mình cá nhân tương lai!

Tâm tình không thoải mái làm sao tự tại hắn đi vào Thiên Ba hồ một bên giải sầu một chút, cứ như vậy đụng phải ở bên hồ thưởng thức phong cảnh Lục Vân!

Trương Vô Hối nghe được có người gọi hắn, lập tức quay đầu nhìn lại, thấy là Lục Vân về sau, trên mặt liền đã phủ lên vẻ tươi cười: "Nguyên lai là Lục huynh đệ!"

Lục Vân trên dưới đem Trương Vô Hối quan sát một chút về sau, lại cẩn thận cảm thụ một chút Trương Vô Hối trên thân tán phát đi ra khí tức, xác định trong lòng mình suy nghĩ!

Lục Vân cũng không nói gì thêm đề lời nói với người xa lạ, trực tiếp tiến vào chủ đề: "Trương tông chủ, ngươi có phải hay không đi đến một cái vô danh thạch thất bên trong, còn đụng phải một lão giả?"

Lục Vân cũng là cảm nhận được Trương Vô Hối trên thân cái kia cỗ vô cùng đặc thù khí tức, loại khí tức này Lục Vân chỉ có tại cái kia vô danh thạch thất bên trong cảm nhận được qua!

Bởi vì Lục Vân đối với chuyện này ấn tượng mười phần sâu sắc, đối cỗ khí tức này nhớ đến phi thường nhà tù. Tuy nhiên Trương Vô Hối chỉ là cùng hắn gặp thoáng qua, mà lại trên thân cũng chỉ phát ra một chút xíu khí tức, Lục Vân cũng có thể bén nhạy phát giác được!

Vô danh thạch thất?

Trương Vô Hối sửng sốt một chút, chính mình giống như chưa từng đi cái gì vô danh thạch thất. Sau đó hắn lập tức liền nghĩ đến bên trong hang núi kia, từ tảng đá xây lên một cái to lớn thạch thất!

Mà lại Trương Vô Hối từ đầu đến cuối đều chưa từng nhìn thấy cái kia sơn động tên, hoặc là cái kia cự đại thạch thất bên trong có tên là gì!

Bất quá, ở nơi này cũng không có một vị lão giả, chỉ có cái kia nắm giữ Độ Kiếp kỳ cảnh giới người trẻ tuổi. Chẳng lẽ lục Vân huynh đệ cũng đụng phải cùng ta tình huống tương tự?

Nghĩ tới đây, Trương Vô Hối cũng nói ra: "Ta xác thực đến một cái vô danh thạch thất bên trong, bất quá cũng không có đụng phải một lão giả, mà chính là một người thanh niên.".