Chương 2290: Dù sao cẩn thận một chút không sai

Chương 2290: Dù sao cẩn thận một chút không sai

Người trẻ tuổi?

Làm sao lại biến thành người tuổi trẻ?

Lục Vân chân mày hơi nhíu lại, nhớ tới lúc trước ở nơi này chỉ có tên kia lão giả a!

Chẳng lẽ đổi người rồi?

Bất quá bất kể có phải hay không là đổi người, chỉ cần Trương Vô Hối tiến vào, đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội."Có phải hay không người trẻ tuổi kia cho ngươi ban bố nhiệm vụ gì? Hơn nữa còn tại ngươi thể nội hạ cấm chế?"

"Cái này. . . Cái này, Lục huynh đệ làm sao ngươi biết?" Trương Vô Hối đang nghe Lục Vân nói tới về sau, kinh hãi, sau đó suy nghĩ một chút Lục Vân rất có thể gặp không khác mình là mấy tình huống cũng liền không lại kinh ngạc!

Lục Vân nhìn đến đối phương bộ dáng này, liền biết đối phương bị người tuổi trẻ kia hạ cấm chế. Nếu như kết thúc không thành đối phương bố trí xuống nhiệm vụ, như vậy là sẽ trở thành đối phương nô lệ!

"Nói một chút nhiệm vụ của ngươi là cái gì?" Lục Vân hiếu kỳ dò hỏi!

Trương Vô Hối tại sau khi trầm tư một chút, vẫn là nói ra chính mình nhiệm vụ. Đã đối phương cũng giống như mình, cái kia thì không có cái gì tốt giấu diếm!

Nếu như có thể mà nói, chính mình còn có thể cùng đối phương lẫn nhau hỗ trợ!

"Ngọa tào, ngươi nhiệm vụ này thật đơn giản a!" Bất quá sau đó nghĩ đến Trương Vô Hối thực lực bây giờ, lập tức ngậm miệng lại!

Nhiệm vụ này với hắn mà nói xác thực thực phi thường nhẹ nhõm, thế mà đối Trương Vô Hối tới nói là có độ khó cực cao. Nhưng không phải là không có cơ hội, chỉ cần vận khí không tính quá kém, là có thể hoàn thành!

"Lục huynh đệ, chẳng lẽ ngươi cũng là gặp cùng ta tình huống giống nhau sao?" Trương Vô Hối hỏi trong lòng mình suy nghĩ!

Lục Vân cũng là cùng đối phương ăn ngay nói thật, là Dương Thân tiền bối đến mới để cho mình đào thoát thạch thất bên trong lão giả kia ma trảo!

Lục Vân cũng không có nói ra chính mình cùng đạo tâm ba người đụng phải Hậu Khanh sự tình, dù sao cái này không đơn thuần là cá nhân hắn, vẫn còn có hai người tư ẩn!

"Trương tông chủ, nhiệm vụ này cũng chỉ có chính ngươi mới có thể hoàn thành, nếu như mượn dùng tay người khác, cẩn thận đối phương đổi ý.

Nếu như đối phương đổi ý, đến lúc đó ngươi liền khóc cơ hội đều không có!" Lục Vân đối loại này không hối hận đưa ra đề nghị của mình!

Hắn phát hiện Trương Vô Hối trong ánh mắt, tựa hồ có tìm kiếm giúp đỡ ý tứ. Nếu như là sự tình khác Lục Vân trợ giúp cũng liền trợ giúp, điều này cũng không có gì chuyện lớn gì!

Thế nhưng là dính đến huyền không bí cảnh bên trong mấy vị kia đại thần, Lục Vân có thể cũng không dám ra tay giúp đỡ!

Không nói trước sẽ mang đến cho mình dạng gì phiền phức, đến lúc đó từ tại chính mình nhúng tay, để sự tình có biến cố, cái kia liền không có thuốc hối hận!

Thì mấy vị kia đại thần vô lại hành động, là phi thường có khả năng chơi xấu, đến lúc đó ngươi muốn lý luận cơ hội đều không có!

Trương Vô Hối trong lòng " lộp bộp " một tiếng, đúng vậy a, nếu như mình muốn là tìm kiếm người khác trợ giúp, người tuổi trẻ kia lấy này làm lấy cớ, đổi ý làm sao bây giờ?

Vẫn là Lục huynh đệ có kinh nghiệm a!

"Đa tạ Lục huynh đệ nhắc nhở, nếu không thì ủ thành đại họa!" Trương Vô Hối xoa xoa trên trán mình xuất ra mồ hôi lạnh, cho dù hắn không tìm kiếm Lục Vân trợ giúp, đến lúc đó cũng sẽ đi tìm kiếm người khác giúp đỡ!

Đến lúc đó không nói đối phương có cho hay không hắn tông môn truyền thừa, đến lúc đó ngay cả mình đều góp đi vào, vậy liền được không bù mất!

"Này. . . Cái này không có gì, đây chính là tiện tay mà thôi mà thôi.

Đúng, ngươi hoàn thành nhiệm vụ về sau, hẳn là sẽ có phong phú phần thưởng a?" Lục Vân tò mò hỏi.

Lúc trước chính mình cùng đạo tâm ba người ở phía sau khanh trong tay thu hoạch được tự do về sau, trong đầu nhiều hơn một bản công pháp cùng tâm pháp ký ức!

Không cần phải nói, cái này công pháp cùng tâm pháp ký ức đều là Hậu Khanh ban tặng!

Cái này bọn hắn cũng minh bạch, chỉ phải hoàn thành những đại thần này bày ra nhiệm vụ, là có thể đạt được khen thưởng!

"Không tệ, xác thực có phong phú phần thưởng!" Liên quan tới điểm này, Trương Vô Hối cũng không có giấu diếm, hắn biết muốn phải ẩn giấu cũng là không thể nào!

Bất quá Trương Vô Hối cũng không có nói ra tông môn truyền thừa khen thưởng, dù sao lòng người khó dò, hắn cũng không biết Lục Vân biết nắm giữ tông môn truyền thừa khen thưởng về sau, có phải hay không sẽ lên không tốt tâm tư!

Dù sao cẩn thận một chút tổng không sai!

Lục Vân cũng không có sinh nghi, coi là đến lúc đó Trương Vô Hối tại hoàn thành nhiệm vụ về sau có thể tại cái kia mấy cái chồng chất đồ vật bên trong tùy ý chọn lựa mấy thứ!

Sau cùng, Lục Vân cũng cho Trương Vô Hối chỉ ra một đầu minh đạo, nếu như đến lúc đó thật làm không được nhiệm vụ, để hắn đi tìm kiếm Dương đại chưởng quỹ trợ giúp!

Cứ như vậy, Dương đại chưởng quỹ bị người ghi nhớ!

... . . .

Khoảng cách huy hoàng người gần nhất có sinh linh ở lại tinh thể, gọi Ngọc Võ tinh thể!

Tại Ngọc Võ tinh thể bên trong, Hoàng gia là cực kỳ vô danh tồn tại, vốn là tu luyện thế lực trong cùng nhất tồn tại!

Bởi vì Ngọc Võ tinh thể cách huy hoàng thế giới người gần nhất tinh thể, bởi vậy Hoàng gia cũng là đạt được một chút tiền lãi!

Những năm gần đây phát triển phát triển không ngừng, miễn cưỡng đi theo Phàm Huyền Hoang giới chủ lưu thế lực!

Trong nhà cũng là có hai tên tu tiên giả, còn có mấy tên Võ Tôn cảnh giới lão tổ. Thậm chí có một tên lão tổ đã đến lằn ranh đột phá, tùy thời đều có thể tiến vào Võ Thánh!

Một ngày này, Hoàng gia gia chủ Hoàng Nhật Nghiêm mới từ bế quan bên trong đi ra. Đang tắm một phen về sau, muốn đến duyên đến duyên đi cửa hàng đi dạo một vòng!

Ngay lúc này, Hoàng gia tam trưởng lão vội vã xông đi vào Hoàng Nhật Nghiêm trước mặt, một mặt hưng phấn nói: "Tin tức tốt, gia chủ, tin tức vô cùng tốt a!"

Hoàng Nhật Nghiêm nhíu mày, hôm nay tam trưởng lão làm sao vậy, làm sao như thế không bình tĩnh."Tam trưởng lão, là tin tức tốt gì?"

Tam trưởng lão biết mình có chút không bình tĩnh không đủ thong dong, nhưng mình muốn nói sự tình đối với bọn hắn Hoàng gia thật sự mà nói là quá trọng yếu, không khỏi hắn bình tĩnh!

Tam trưởng lão tại ổn định một chút tâm tình của mình về sau, vội vàng nói ra: "Tộc trưởng, cửa hàng ra một kiện thuê hảo vật phẩm!"

"A. . . Cái gì tốt đồ vật?" Hoàng Nhật Nghiêm cái này có chút hiếu kỳ, đến cùng là dạng gì đồ vật sẽ để cho tam trưởng lão như thế không bình tĩnh!

"Cao giai khải linh khí!" Tam trưởng lão nói xong nhìn lấy có chút không hiểu Hoàng Nhật Nghiêm, tiếp tục giải thích nói: "Chính là có thể đối song hệ linh căn trở lên khải linh đồ vật!"

Hoàng Nhật Nghiêm vừa nghe đến tam trưởng lão đằng sau lời này, thần sắc đột nhiên nhất biến, hô hấp cũng biến thành xuất chúng lên."Cái này. . . Cái này cao cấp khải linh khí giá bán bao nhiêu?"

Hoàng Nhật Nghiêm đang hỏi ra lời này thời điểm, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện lên. Hi vọng cái này cao cấp khải linh khí không nên quá quý!

Tuy nhiên bọn hắn Hoàng gia hiện tại so trước kia tốt hơn nhiều, vô luận là kim tệ còn chính là đều có như vậy một chút, nhưng là cũng không phải là sung túc đến vật phẩm gì đều có thể mua sắm cấp độ!

Tam trưởng lão kích động nói: "Đây không phải là bán đồ vật mà chính là thuê đồ vật, thuê một lần 99 vạn hạ phẩm linh thạch!"

Tam trưởng lão minh bạch, nếu như cái này cao cấp khải linh khí là bán hàng hóa phẩm, giá bán tối thiểu là thượng phẩm linh thạch. Đừng nói bọn hắn Hoàng gia, liền xem như dồi dào nhất thế lực cũng mua không nổi!

99 vạn hạ phẩm linh thạch tuy nhiên bọn hắn Hoàng gia cũng là không mướn nổi tồn tại, nhưng là cái giá này cũng không phải là bọn hắn theo không kịp, bọn hắn còn có thể triển vọng một chút!

Chí ít tại tam trưởng lão đến xem là như vậy!.