Chương 2291: Hết thảy vì hài tử

Chương 2291: Hết thảy vì hài tử

"99 vạn hạ phẩm linh thạch?" Hoàng Nhật Nghiêm đang nghe cái giá này về sau, nguyên bản cái kia kích động tâm cũng là lạnh thấu thấu!

Thở dài một hơi lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ nói: "Ai. . . 99 vạn hạ phẩm linh thạch cũng là chúng ta bây giờ không cách nào lấy ra tới!"

Tam trưởng lão ở trên đường trở về liền đã thay Hoàng Nhật Nghiêm nghĩ kỹ đối sách, 99 vạn hạ phẩm linh thạch liền xem như đem hắn Hoàng gia tất cả đều bán cũng thu thập không đủ, bất quá bọn hắn Hoàng gia không có có nhiều như vậy hạ phẩm linh thạch, nhưng thế lực khác có a!

Tam trưởng lão trong đầu thì xuất hiện một cái thế lực, cái kia chính là Tiên Phong minh!

Tam trưởng lão nói ra: "Gia chủ, chúng ta có thể đi tìm kiếm Tiên Phong minh trợ giúp?"

Tiên Phong minh?

Hoàng Nhật Nghiêm hai mắt phát sáng lên!

Tam trưởng lão nhìn đến Hoàng Nhật Nghiêm trên mặt biến hóa, tiếp tục nói: "Chắc hẳn, Tiên Phong minh tuyệt đối sẽ không đem Ngọc nhi chiếm thành của mình!"

Ở thời điểm này, Hoàng gia đại trưởng lão nhị trưởng lão cũng đuổi kịp tới. Bọn hắn tại nhận được tam trưởng lão thông báo về sau, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Hoàng gia bên trong, vừa mới tiến đến liền nghe được tam trưởng lão cùng Hoàng Nhật Nghiêm đối thoại.

Đại trưởng lão cũng không kịp cùng Hoàng Nhật Nghiêm chào hỏi, vội vàng mở miệng nói ra: "Đúng a tộc trưởng, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực bên trong, nếu có thế lực có thể đáng tin cậy, cái kia duy chỉ có Tiên Phong minh!"

Đại trưởng lão mà nói cũng để cho Hoàng Nhật Nghiêm hạ quyết tâm, bất quá tại hắn còn không có làm ra lựa chọn thời điểm, ở một bên nhị trưởng lão cuống cuồng nói ra: "Tộc trưởng ngươi cũng không cần lại lo lắng, chỉ cần chúng ta xin giúp đỡ Tiên Phong minh, Tiên Phong minh nhất định sẽ trợ giúp chúng ta.

Mà lại chúng ta cũng không cần gia nhập Tiên Phong minh, chỉ cần cùng Tiên Phong minh đạt thành chiến lược đồng minh là được rồi a!"

Hoàng Nhật Nghiêm nhìn ba vị trưởng lão đều có chút không kịp chờ đợi bộ dáng, nếu như mình lại không tỏ thái độ, bọn hắn tuyệt đối sẽ đối với mình gia chủ này mở phun!

"Được. . . Tốt, vậy chúng ta liền đi xin giúp đỡ Tiên Phong minh!" Hoàng Nhật Nghiêm nói xong dẫn đầu đi ra Hoàng gia, hướng về gần nhất truyền tống môn đi đến!

Chỗ lấy Hoàng Nhật Nghiêm cùng Hoàng gia ba làm trưởng lão như thế muốn có được cao giai khải linh khí, đó là bởi vì Hoàng Nhật Nghiêm nhỏ nhất tôn nữ vàng cao ngọc rất có thể nắm giữ tam hệ linh căn!

Vàng cao ngọc hai lần khải linh đồng đều không thành công, cái này hai lần thất bại cũng không phải là vàng cao ngọc không có linh căn, mà là linh căn không bị kích hoạt!

Coi như nàng phục dụng đan dược, cũng là như thế!

Gặp phải tình huống như vậy, Hoàng gia đều mộng bức. Bọn hắn căn bản thì không biết vì cái gì sẽ xuất hiện vấn đề như vậy!

Bất quá, tại bọn hắn nghe ngóng dưới, biết có thể là tam hệ linh căn tình huống dưới khai hội kích sống không được!

Giống loại tình huống này, chỉ có Liễu Cực thượng nhân, Giác Định chân nhân chờ Trấn Yêu môn cùng trong cửa hàng Dương Phong, Thụy Lân, Ma La Dao Phương có thể giải quyết!

Trấn Yêu môn mấy vị đại thần Hoàng gia căn bản là không đụng tới, tiếp xúc không đến . Còn trong cửa hàng có thể khải linh ba người, không có đến bách thời điểm bất đắc dĩ, Hoàng gia cũng không dám đi quấy rầy!

Lại nói, bọn hắn cũng không muốn đem việc này làm cho mọi người đều biết. Nếu như bị thế lực khác biết vàng cao ngọc nắm giữ tam hệ linh căn, tuyệt đối sẽ bị tiếp đi!

Đến lúc đó bọn hắn muốn gặp được một lần cũng khó khăn!

Bọn hắn Hoàng gia còn muốn nhìn lấy vàng cao ngọc đi về phía huy hoàng, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tay để hắn tiến vào thế lực khác bên trong!

Trừ phi đến sau cùng bị bất đắc dĩ!

Hoàng Nhật Nghiêm bốn người tới Tiên Phong minh gặp được minh chủ Ngụy Bá Thiên, tại tiến hành một phen câu thông về sau, song phương đã đạt thành chung nhận thức, kết thành chiến lược minh hữu!

Đồng thời, Hoàng Nhật Nghiêm theo Tiên Phong minh bên trong mượn 100 vạn hạ phẩm linh thạch, cái này 100 vạn hạ phẩm linh thạch cũng không cần hắn phó bất kỳ lợi tức!

Đây là Tiên Phong minh đối đãi chiến lược đồng minh hữu hảo một trong phương thức!

Đương nhiên cũng không phải là cái gì người cái gì thế lực đều có thể trở thành Tiên Phong minh chiến lược đồng minh, nếu như ngươi không có đặc thù tài nguyên, hoặc là không có cái gì đặc thù nhân tài, là không có tư cách cùng Tiên Phong minh đạt thành chiến lược đồng minh!

Có cái này 100 vạn hạ phẩm linh thạch, Hoàng Nhật Nghiêm sống lưng lập tức đứng thẳng lên. Cùng hai vị trưởng lão lấy tốc độ nhanh nhất đi tới trước quầy mặt!

Tại sao là hai vị trưởng lão?

Đó là bởi vì đại trưởng lão tại bọn hắn đạt thành chung nhận thức thời điểm, thì lấy tốc độ nhanh nhất trở về Hoàng gia, muốn mang theo vàng cao ngọc tới khải linh!

Hoàng Nhật Nghiêm cầm ra bản thân thẻ hội viên, chỉ cao giai khải linh khí: "Ngươi tốt, ta. . . Ta muốn thuê cao giai khải linh khí!"

Khi lấy được cao giai khải linh khí về sau, đi tới Ngụy Bá Thiên vì đó chuẩn bị một địa phương an tĩnh!

Đang đợi trong chốc lát về sau, đại trưởng lão mang theo vàng cao ngọc cũng đi tới cái này một chỗ yên tĩnh!

Không có cái gì qua nhiều lời, Hoàng Nhật Nghiêm trực tiếp mở ra cao giai khải linh khí!

Cao giai khải linh khí tản ra quang mang chiếu xuất tại, chỉ có ba tuổi vàng cao ngọc trên thân!

Quang mang bên trong, vàng cao ngọc trên đầu xuất hiện ba cái hư ảnh. Hoàng Nhật Nghiêm mấy người khi nhìn đến ba cái hư ảnh về sau, kích động thân thể đều phát run lên!

Lúc này bọn hắn đã đánh mất năng lực suy tính cùng lời nói năng lực, thậm chí ngay cả năng lực hành động đều đã mất đi!

"Quả nhiên. . . Quả nhiên là tam hệ linh căn, mà lại bên trong một cái vẫn là biến dị linh căn, mà lại cái này tam hệ linh căn toàn bộ đều là huyền phẩm!"

Ngụy Bá Thiên khi nhìn đến vàng cao ngọc trên đầu hư ảnh về sau, thần sắc cũng là giật mình không nhỏ!

Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cái này tiểu nữ oa tử về sau tuyệt đối sẽ là một cái phong vân nhân vật. Người mang kim, thủy, phong tam hệ linh căn, hơn nữa còn là huyền phẩm trung giai linh căn!

Nhân vật như vậy, chỉ cần không chết yểu, thành người về sau tuyệt đối là chói mắt tồn tại!

Ai. . . Người tuổi trẻ bây giờ a, thật sự là một đời càng mạnh hơn một đời. Thì vẻn vẹn thiên phú, đã vượt qua Ngụy Thư Tuấn cái này đệ nhất người!

Ngụy Bá Thiên đợi một chút, phát hiện Hoàng Nhật Nghiêm mấy người si ngốc nhìn lấy vàng cao ngọc trên đầu hư ảnh, đã quên đi sau đó phải làm cái gì, chỉ có thể chính mình tự mình động thủ trợ giúp vàng cao ngọc khải linh!

Tại hết thảy sau khi chuyện thành công, Hoàng Nhật Nghiêm mấy người mới từ trong vui mừng tỉnh táo lại. Hoàng Nhật Nghiêm đối với Ngụy Bá Thiên đó là một trận mang ơn, còn để vàng cao ngọc hung hăng dập đầu mấy cái!

Tại Hoàng Nhật Nghiêm muốn rời đi thời điểm, Ngụy Bá Thiên đưa cho bọn hắn một cái không gian giới chỉ, nói ra: "Đây là 10 vạn hạ phẩm linh thạch, các ngươi thì cho cái này hài tử mua một số tu luyện cơ sở công pháp và tâm pháp!"

Hoàng Nhật Nghiêm tranh thủ thời gian lắc đầu khoát tay, "Không được, không được, minh chủ làm như vậy không được a!"

Hoàng Nhật Nghiêm tuy nhiên nói như vậy lấy, nhưng là cặp mắt của hắn thế nhưng là nhìn chòng chọc vào Ngụy Bá Thiên trong tay không gian giới chỉ!

Bọn hắn Hoàng gia tất cả mọi người cùng nhau linh thạch đều không có một vạn hạ phẩm linh thạch, tuy nhiên kim tệ có đại mấy ngàn vạn, nhưng linh thạch cũng không phải là dễ lấy được như vậy!

Đây chính là 10 vạn hạ phẩm linh thạch, làm sao có thể để hắn không động tâm!

Ngụy Bá Thiên tự nhiên cũng là có thể nhìn ra, đem không gian giới chỉ nhét vào Hoàng Nhật Nghiêm trên tay."Ha ha. . . Chúng ta bây giờ thế nhưng là chiến lược minh hữu a, trợ giúp ngươi Hoàng gia mạnh lên đó là cần phải. Ngươi cũng không muốn từ chối nữa, hết thảy vì hài tử!"

Đúng vậy a, hết thảy vì hài tử!

Hoàng Nhật Nghiêm có một cái có thể cho chính mình an tâm đón lấy cái này trọng lễ lấy cớ!

"Đa tạ minh chủ, cái kia. . . Vậy ta thì từ chối thì bất kính!".