Chương 2292: Dược Vương cốc 

Chương 2292: Dược Vương cốc 

Mặt trời lặn mặt trời mọc!

Lại bắt đầu mỹ hảo một ngày!

Tại cách cửa hàng buôn bán còn có hơn một giờ, Dương Phong đi tới trong cửa hàng, ngồi ở trên ghế sa lon!

Tại uống một ly trà về sau, Dương Phong đột nhiên nhớ tới một việc còn không có xử lý, liền hướng hệ thống phân phó nói: "Hệ thống, đem cái này 100 hiểm địa bình quân phân phối đến các cái khu vực!"

Vốn là chuyện này tại hôm qua thì phải xử lý, chỉ bất quá bởi vì Triệu gia sự tình chậm trễ xuống tới. Hiện tại đã không có chuyện gì, hôm nay cũng là hiểm xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm!

"Được rồi kí chủ!"

Hệ thống đang trả lời một tiếng về sau, liền muốn dựa theo chính mình " tùy cơ " phương pháp, đem 100 tòa hiểm địa phân phối đến các cái khu vực!

"Chờ chút. . ." Dương Phong lập tức gọi ra hệ thống, nói tiếp: "Tại bản chưởng quỹ vô địch lĩnh vực phụ cận cũng làm một cái hiểm địa!"

Dương Phong muốn nhìn một chút cái này hệ thống sở xuất hiểm địa, cùng Phàm Huyền Hoang giới nguyên bản Tiên Đế đến cùng có cái gì không giống bình thường, nhưng hắn lại không muốn đi địa phương xa xem xét, sau đó liền muốn để hệ thống tại chính mình vô địch lĩnh vực chung quanh làm một cái hiểm địa!

Cứ như vậy, chính mình lúc không có chuyện gì làm  có thể đi dạo chơi, nhìn xem hiểm địa trong có thứ đặc biệt gì!

Hệ thống cũng không nói gì thêm, cứ dựa theo Dương Phong ý tứ tại hắn vô địch lĩnh vực biên giới thả cái kế tiếp hiểm địa!

"Đã ở Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong để vào một chỗ hiểm địa, hiểm tên chữ vì " Dược Vương cốc " !"

Tại cất kỹ về sau, hệ thống còn thân mật nhắc nhở một chút Dương Phong!

"Dược Vương cốc? Cái này tên nghe cũng không giống như hiểm địa!" Dương Phong sờ lên cái cằm, hắn đối với Dược Vương cốc cái tên này có một ít không hài lòng!

Cảm thấy cái tên này có một ít người vô hại và vật vô hại cảm giác, không thể theo tên phía trên thì thể hiện hiểm địa tính nguy hiểm!

Cái gì Long Ẩn Cốc, Khốn Tiên cốc loại hình tên đã có ưu nhã lại có thể thể hiện thoát hiểm mức độ nguy hiểm, so hệ thống lấy cái gì dược vương cốc có thể ngưu bức nhiều!

"Kí chủ biết cái đếch gì, có lúc càng là người vô hại và vật vô hại tên, giấu giếm nguy cơ cũng là to lớn. Cũng có thể nói cho người khác biết, không nên bị bề ngoài mê hoặc lâm vào trong tuyệt cảnh.

Mà lại mỗi một cái hiểm địa tên, đều phù hợp hiểm địa đặc sắc hoặc là đặc điểm, kí chủ ngươi không biết cũng không cần nói loạn!"

Hệ thống nghe được Dương Phong trong khẩu khí mang theo vẻ khinh bỉ vị đạo, còn đến mức nào. Chính mình thế nhưng là kết hợp mỗi cái hiểm địa đặc điểm, cho bọn chúng thích hợp nhất tên!

Mà lại, vì lấy những tên này, chính mình thế nhưng là nhọc lòng, há có thể để ngươi kí chủ nhẹ như vậy tung bay hủy bỏ!

Dương Phong cũng không nói gì thêm, hệ thống ngươi nói cái gì cũng là cái gì, đến lúc đó bản chưởng quỹ đi xem nếu như cùng ngươi nói không giống nhau, nhìn bản chưởng quỹ làm sao bố trí ngươi!

Dương Phong đem tất cả mọi người gọi vào trong cửa hàng, thừa dịp còn không có buôn bán thời điểm mang theo đại gia tiến đến quan sát một phen!

"Chủ nhân!"

"Chưởng quỹ!"

Rất nhanh, đại gia thì toàn bộ tụ tập tại trong cửa hàng!

Dương Phong nhìn lấy đại gia nhẹ gật đầu, nói ra: "Chủ nhân ta tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, thả một khối gọi " Dược Vương cốc " hiểm địa, các ngươi muốn hay không theo chủ nhân ta đi xem một chút?"

Hiểm địa như là đã thả, mà lại tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong thả một khối hiểm địa. Đây nhất định muốn đi nhìn một cái, nhìn xem cửa hàng này sở xuất hiểm địa cùng bọn hắn bản địa hiểm địa có dạng gì khác biệt!

Dương Phong trực tiếp mang theo mọi người đi tới hiểm địa biên giới, nơi này cũng là hắn vô địch lĩnh vực biên giới!

Khu vực này trên cơ bản đều là khu không người, cũng không phải là không có người đến, mà chính là Hổ Mãnh cũng không có muốn khai phát những thứ này khu vực ý tứ!

Đương nhiên, đây cũng là Tiểu Bạch lan truyền cho Hổ Mãnh ý tứ!

Vốn là một mảnh đầm lầy địa phương, hiện tại đã biến thành một mảnh kéo dài không dứt núi cao. Mà lại núi cao cùng núi cao ở giữa có lớn vô cùng khoảng cách!

Dù sao cũng là Dược Vương cốc mà!

Đây chính là Dược Vương cốc cơ bản hình dạng!

Mà lại tại toàn bộ Dược Vương cốc bên trong, tràn ngập một tầng thật mỏng mê vụ, tầng này mê vụ cũng cho Dược Vương cốc tăng lên một cỗ sắc thái thần bí!

Đồng thời tầng này thật mỏng mê vụ, cũng ngăn cách thần thức điều tra!

Tất cả mọi người là đứng trên hư không, nhìn phía dưới bị một mảnh mê vụ bao trùm lấy mê vụ, tất cả mọi người là một bộ giật mình bộ dáng!

Khi bọn hắn tại Dương Phong chỉ huy phía dưới tiến vào Dược Vương cốc lúc, cả đám đều bị chấn động tại chỗ đó!

"Cái này. . . Cái này Dược Vương trong cốc thế mà cũng là có động thiên khác!"

"Cái này diện tích, chỉ sợ có cả một cái Huyễn Nguyệt ma sâm lớn như vậy!"

Đúng vậy, Dược Vương cốc không gian bên trong cùng ở bên ngoài thoạt nhìn là không giống nhau, khi tiến vào Dược Vương cốc về sau, núi cao cùng núi cao ở giữa khoảng cách khuếch trương lớn hơn rất nhiều lần!

Mà lại cái kia núi cao cũng so ở bên ngoài nhìn đến cao lớn hơn rất nhiều lần, từng tòa núi cao đều là xuyên thẳng mây xanh, liếc một chút nhìn không thấy đích loại kia!

"Hệ thống ngươi thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn a, cái này hiểm địa thế mà sử dụng không gian chiết điệp!" Hiểm địa trong có không gian chiết điệp, là Dương Phong không có nghĩ tới!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong cũng là coi là nhìn đến cũng là Dược Vương cốc toàn cảnh, không nghĩ tới khi tiến vào Dược Vương cốc về sau, lại có biến hóa như thế!

Dương Phong mang theo mọi người đi tới thung lũng thứ nhất, nơi này phong cảnh phi thường tú lệ, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Đại gia như là chơi xuân đồng dạng, một bên ở trên không từ từ phi hành, một bên hướng về phía dưới quan sát đến!

"Chưởng quỹ, ta ở trong thung lũng này tại sao không có phát hiện có linh dược tồn tại?" Ngụy Đình Đình đang nhìn trong chốc lát về sau, cũng không có phát hiện có linh dược gì linh thảo tồn tại, thuận tiện kỳ hỏi thăm về đến!

Không chỉ là Ngụy Đình Đình, người khác cũng là có đồng dạng nghi vấn. Tại bọn hắn cái nhìn Dược Vương cốc bên trong, đầy đất là linh dược linh thảo mới đúng, dù sao nơi này chính là Dược Vương cốc a!

Vừa mới bắt đầu Dương Phong cũng là có cái nghi vấn này, cho nên hắn lập tức liền hỏi thăm hệ thống. Hệ thống cũng cho Dương Phong muốn đáp án!

"Ha ha. . . Cái này chọn chỉ là vừa mới mở ra, linh dược, linh thảo cùng một số thiên tài địa bảo đều ở vào còn nhỏ giai đoạn, cần thời gian nhất định trưởng thành!" Dương Phong đem hệ thống nguyên thoại thuật lại một lần!

Hiểm địa cùng bí cảnh, di tích khác biệt, nó bên trong sở hữu linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo đều cần thời gian đi trưởng thành, cũng không phải là đã trưởng thành tốt!

Mà lại, tại hiểm địa trong sở hữu quái vật Linh thú, cũng có thể dưỡng dục hậu đại, càng là có thể tu luyện đề cao chính mình cảnh giới!

Tiếp tục hướng phía trước một cái sơn cốc, liền phát hiện có Linh thú tồn tại. Đây là Linh thú cảnh giới tu vi cũng không tính quá cường đại, trên cơ bản đều tại Luyện Thể kỳ cùng Kim Đan kỳ ở giữa!

Mà lại rất nhiều Linh thú thế nhưng là mang có độc tố, những độc tố này cũng không phải bình thường độc tố, bị cắn một cái cái kia nhưng rất khó lường!

Mà lại những thứ này có độc tố Linh thú còn phi thường gà tặc, trên cơ bản đều là làm lén lút tập kích cái kia một loại!

Mà lại, những thứ này có độc tố Linh thú tốc độ còn đặc biệt nhanh, quả thực là tới vô ảnh, đi vô tung. Nếu như là cùng cảnh giới đụng tới, không cẩn thận liền sẽ bị hắn bắt phía trên một miệng!

Bất quá đem đối ứng, bọn hắn phòng ngự năng lực còn kém rất nhiều. Liền xem như Kim Đan kỳ Linh thú, bị Luyện Thể kỳ đánh một chặt chẽ vững vàng, cũng có thể để hắn bị thương nặng!

"Trong này Linh thú muốn so bí cảnh cùng di tích nguy hiểm, mà lại rất nhiều Linh thú đều có kịch độc. Nếu như bị hắn cho cắn một cái, coi như nắm giữ trong nháy mắt khôi phục đan dược đều vô dụng!"

Dương Phong châm đối với vấn đề này, cũng hướng mọi người giới thiệu một chút!

Chủ yếu nhất là muốn thông qua đại gia miệng, hướng ra phía ngoài để lộ ra dạng này tin tức!.