Chương 2293: Dược Vương cốc hai 

Chương 2293: Dược Vương cốc hai 

Tại toàn bộ Dược Vương cốc bên ngoài những này Linh thú quái vật cảnh giới tối cao cũng liền Phân Thần kỳ, những thứ này Phân Thần kỳ Linh thú ngươi không có Xuất Khiếu kỳ thực lực còn không đối phó được bọn chúng!

Những này Linh thú thực lực có thể là phi thường bưu hãn, trên cơ bản cùng một cảnh giới tu sĩ căn bản cũng không phải là những này Linh thú đối thủ!

Trừ phi là loại kia thiên tài cấp bậc, bằng không thì cũng chỉ có thể dựa vào đống người hoặc là hợp tác, bằng không thì cũng chỉ có chịu chết phần!

Những này Linh thú IQ có thể là phi thường cao, thậm chí một số Linh thú so tu sĩ còn muốn thông minh. Cho nên muốn dựa vào một số âm mưu quỷ kế, hoặc là tiểu thông minh đi đối phó trong này Linh thú, đó cùng muốn chết không có khác nhau!

Khi tiến vào Dược Vương cốc bên trong thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy một trận không giống nhau khí tức. Trong này linh khí mê vụ càng dày đặc một chút, Linh thú chỗ phát ra khí tức cũng là càng sắc bén!

Có nhiều chỗ càng là bạo phát ra Hợp Thể kỳ cùng Động Hư kỳ Linh thú khí tức, mà lại có nhiều chỗ còn ngược lại là phát sinh Linh thú cùng Linh thú ở giữa tranh đấu, cái kia bạo động linh lực cùng nổ tung tiếng vang bên tai không dứt!

Cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất khi tiến vào Dược Vương cốc nội bộ về sau, tất cả mọi người cảm giác được chính mình cảnh giới đều hứng chịu tới nhất định áp chế!

Đương nhiên, nơi này không bao gồm Dương Phong, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, còn có một số đặc biệt đám người!

"A. . . Ta cảnh giới thế mà nhận lấy áp chế!" Triệu Kính Chi có chút chấn kinh, nếu như là người khác cảnh giới nhận lấy áp chế đó cũng là có thể lý giải!

Nhưng bọn hắn thế nhưng là nhân viên cửa hàng a, chẳng lẽ cái này hiểm địa liền nhân viên cửa hàng cảnh giới cũng có thể áp chế sao?

Người khác cũng đều là rối rít biểu thị không hiểu, tại bọn hắn cái nhìn làm nhân viên cửa hàng, tại cửa hàng sở xuất sở xuất bí cảnh, di tích, hiểm địa trong đó là cầm giữ có đặc quyền nhất định!

Hiện tại phát hiện tại hiểm địa trong đặc quyền không có, cái này để bọn hắn lại cảm thấy như vậy một trận tiểu thất lạc!

Ở một bên Dương Phong cười vì mọi người giới thiệu nói: "Nơi này chính là Dược Vương cốc nội bộ, trong này pháp tắc cùng phần ngoài không giống nhau, ngoại trừ tiên nhân bên ngoài, tuyệt đại bộ phận người cảnh giới đều muốn bị áp chế, liền xem như cửa hàng thành viên cũng không ngoại lệ!

Về sau cửa hàng sở xuất sở hữu hiểm địa đều là như vậy, ngoại trừ siêu thoát tiên nhân bên ngoài, người khác khi tiến vào hiểm địa nội bộ về sau, tu vi cảnh giới đồng đều lại nhận áp chế!"

Cửa hàng xuất ra hiểm địa cùng bí cảnh, di tích tại trên bản chất có chỗ khác biệt. Hiểm địa tái sinh tư nguyên công năng có thể so sánh bí cảnh cùng di tích muốn cường đại hơn nhiều rất nhiều  có thể nói căn bản cũng không có khả năng so sánh!

Mà lại, hiểm địa đắp nặng tính so bí cảnh cùng di tích càng thêm cường đại, ngươi có thể phái người thời gian dài trú đóng ở hiểm địa trong trồng trọt linh thảo linh dược, bồi dưỡng một số thiên tài địa bảo!

Mà hết thảy này tại bí cảnh cùng di tích bên trong liền  không thông!

Ngươi có thể tại hiểm địa trong đem có thể nhận chủ Linh thú, linh trùng chờ đem biến thành của mình, nhưng là tại bí cảnh cùng di tích bên trong có thể lại không được!

Có thể nói hiểm địa cũng là một cái cùng cái khác nguyên sinh thái chọn giống như đúc  có thể hình thành một cái hoàn chỉnh chuỗi sinh vật!

Mà bí cảnh cùng di tích là không được, tại tài nguyên khô kiệt một khắc này, cũng chính là bọn chúng biến mất thời điểm!

Ở một bên hồng vân cau mày, trên mặt một bộ vô cùng nghi ngờ thần sắc. Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra về sau, liền nhìn lấy Dương Phong mở miệng nói ra: "Chủ nhân, bọn hắn thì tu vi cảnh giới đều hứng chịu tới áp chế, vậy tại sao ta liền không có bị áp chế đâu?"

Hồng vân nói xong, tản ra trên người mình cảnh giới khí tức. Chính như nàng nói như vậy, tu vi của nàng cảnh giới không có có nhận đến bất kỳ áp chế!

Cái này đại gia cũng đều có chút mơ hồ!

Mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, muốn muốn nghe một chút vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy!

Dương Phong cười lên ha hả: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ vừa mới không phải đã nói rồi sao, tuyệt đại bộ phận người tu vi cảnh giới đều lại nhận áp chế.

Nếu là tuyệt đại bộ phận người, như vậy thì có một nắm người cảnh giới sẽ không nhận áp chế!

Hồng vân chính là cái này một nhóm nhỏ người một trong, tại cái này Dược Vương cốc bên trong chưởng khống giả một trong là một cái Loan Phượng. Chỉ cần nắm giữ Loan Phượng huyết mạch, đồng đều sẽ không nhận áp chế!"

Làm vì dược vương cốc bên trong chưởng khống giả, sẽ ở Dược Vương cốc nội bộ sẽ lưu lại hắn khí tức cùng dấu vết. Những khí tức này dấu vết nói cho Dược Vương cốc bên trong Linh thú, linh trùng, Tinh tộc, hắn chính là khu vực này thống trị giả!

Cái này cũng sẽ xuất hiện một vấn đề, vấn đề này chính là chỉ cần nắm giữ nắm trong tay giống nhau huyết mạch người (bao quát Linh thú, linh trùng, Tinh tộc) hắn tu vi cảnh giới cũng sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng!

Còn có, chỗ lấy Loan Phượng là Dược Vương cốc bên trong chưởng khống giả một trong, đó là bởi vì Dược Vương cốc bốn phương tám hướng, đều có một cái chưởng khống giả!

Mà lại cái này bốn cái chưởng khống giả ở giữa đều có một ít mâu thuẫn, dù sao đã cùng hiện thực hiểm địa không khác, như vậy giữa bọn hắn liền có cạnh tranh!

Bọn hắn cũng đều muốn đánh bại đối thủ cạnh tranh, hoàn thành thống nhất Dược Vương cốc nội bộ sở hữu khu vực, trở thành duy nhất cái kia chưởng khống thống trị giả!

"Tíu tíu! !"

Ở thời điểm này, một tiếng tiếng phượng hót từ phía dưới khu vực trong vang lên!

Ngay sau đó, một cỗ độ kiếp trung giai khí tức từ phía dưới truyền đến!

"Ta thiên, cái này Dược Vương cốc bên trong chưởng khống giả một trong Loan Phượng, hắn cảnh giới tu vi thế mà lại là độ kiếp trung giai!" Tiểu Bạch tại cảm nhận được cỗ khí tức này sau kinh hô lên!

Người khác cũng đều là giống nhau, một bộ khó có thể tin thần sắc!

Tại bọn hắn suy nghĩ bên trong, cái này Dược Vương cốc bên trong chưởng khống giả tu vi hẳn là sẽ tại Động Hư kỳ đỉnh phong. Mà Độ Kiếp kỳ Linh thú chỉ sẽ xuất hiện tại Dược Vương cốc hạch tâm khu vực!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lại là một cái độ kiếp trung giai tu vi cảnh giới!

Nếu như đụng phải viễn siêu cùng cảnh giới thực lực độ kiếp trung giai Loan Phượng, lại thêm tu vi bị áp chế, cái này cần gì dạng cảnh giới tu vi mới có thể đánh bại nó?

Cái này nội bộ chưởng khống giả đều là độ kiếp trung giai tu vi cảnh giới, cái kia Dược Vương cốc trung tâm hạch tâm khu vực chưởng khống giả, hắn tu vi cảnh giới cùng thực lực lại sẽ đạt tới dạng gì khủng bố cảnh giới?

Dược Vương cốc cùng sở hữu cửa hàng hiểm địa đều chia làm bên ngoài, nội bộ, hạch tâm ba bộ phận. Mỗi bộ phận đều là lấy hình vòng khu vực phân bố!

Trung gian chính là hạch tâm bộ phận, ra bên ngoài một vòng khu vực chính là nội bộ, lại hướng bất ngờ vòng khu vực chính là bên ngoài!

Trước mắt thì đảm đương chỉ Dược Vương cốc mà nói, Phàm Huyền Hoang giới các tu sĩ cũng chỉ có thể ở bên ngoài bên ngoài hoạt động. Mà lại còn phải cẩn thận loại kia, muốn đi vào Dược Vương cốc nội bộ, cái kia còn đến đi qua một cái vô cùng thời gian dài dằng dặc!

Mà ở cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, Dược Vương cốc bên trong thực lực cùng Linh thú, linh trùng, cùng Tinh tộc đám sinh linh sẽ sinh sôi đến một mức độ khủng bố!

Căn cứ mạnh được yếu thua kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn pháp tắc, Dược Vương cốc nội bộ yếu kém người đem về bị khu trục, mà đi tới Dược Vương cốc bên ngoài bên trong!

Cứ như vậy, Dược Vương cốc ngoại vi thế lực lại là tiến một bước tăng cường!

Đại gia muốn đi vào nội bộ, vậy coi như khó hơn. Có lẽ đến lúc đó chỉ có đứng đầu nhất thế lực, mới có thể tới này nội bộ!

Cái khác thế lực, dốc cả một đời cũng chỉ có thể tại Dược Vương cốc bên ngoài hoạt động!.