Chương 2294: Dược Vương cốc ba

Chương 2294: Dược Vương cốc ba

Tại đại gia sau khi hết khiếp sợ, Dương Phong tiếp tục nói: "Tại sở hữu hiểm địa trong Linh thú, Tinh tộc chờ đều có thể tu luyện trưởng thành, cũng có thể độ kiếp thành tiên!

Như quả không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này Loan Phượng Linh thú tại tương lai không lâu  có thể độ qua thiên kiếp trở thành Tiên Thú!"

Dương Phong cái này vừa nói, Tiểu Bạch, Trần Lâm đều không có cái gì biểu thị, ngoại trừ trong ánh mắt lóe qua một vẻ kinh ngạc bên ngoài cũng không có cái khác tâm tình!

Mà bọn hắn kinh ngạc cũng không phải là đối tại hiểm địa trong Linh thú chờ có thể tu luyện thành tiên, mà chính là kinh ngạc cái này Loan Phượng thế mà tại không lâu tương lai liền có thể trở thành Tiên Thú!

Nếu như lời này là người khác nói ra bọn hắn có thể sẽ hoài nghi một chút, nhưng là lời này thế nhưng là theo Dương Phong trong miệng nói ra được, bọn hắn đó là tin tưởng không nghi ngờ!

Đối với Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương bọn người ở tại nghe được Dương Phong nghe được lời này về sau, đều lộ ra chấn kinh thật không thể tin thần sắc!

"A. . . Những này Yêu tộc cùng Tinh tộc thế mà còn có thể độ kiếp thành tiên?" Đạm Đài Dao Sương càng là chấn kinh lên tiếng!

Hiểm địa trong Linh thú chờ có thể tu luyện sự tình cũng không làm cho các nàng ngoài ý muốn, nhưng là có thể tu luyện thành tiên nhưng là chấn kinh đến các nàng!

Dù sao tu luyện độ kiếp thành tiên sự tình thế nhưng là tại trước kia bí cảnh, di tích bên trong là chưa từng xuất hiện!

"Không tệ, bọn hắn không chỉ có thể tu luyện độ kiếp thành tiên, còn có thể không có bất kỳ cái gì hạn chế ra vào hiểm địa trong!"

Dương Phong nói ra hiểm địa cùng bí cảnh, di tích bên trong Linh thú chờ khác biệt lớn nhất!

Bí cảnh cùng di tích bên trong, ngoại trừ mấy cái kia tồn tại đặc thù bên ngoài, cái khác vô luận ngươi có bao nhiêu thực lực, đều không thể ra bí cảnh cùng di tích bên ngoài!

Mà hiểm địa trong Linh thú chờ liền có thể tùy ý ra vào hiểm địa, còn có thể cùng phía ngoài Linh thú kết thành song tu, sinh ra phía dưới đời sau của mình!

Dù sao, hiểm địa định vị cũng là cùng hiện thực nhất trí!

"Cái kia. . . Vậy bọn hắn sau khi ra ngoài sẽ công kích thế lực khác sao?" Hổ Hoan Hoan có một ít lo lắng nói!

Hổ Hoan Hoan lo lắng là chính xác, dù sao hiểm địa trong Linh thú thực lực tại ngang nhau kiện bố trí đều nếu so với phía ngoài tu sĩ cường đại rất nhiều!

Mà lại, hiểm địa trong Linh thú thế nhưng là nắm giữ Độ Kiếp kỳ dạng này thực lực, tuy nhiên tại cửa hàng lãnh địa bên trong bọn hắn không tính cường đại, mà ở cửa hàng lĩnh địa bên ngoài đâu?

Lại có người nào thế lực có thể chịu nổi bọn hắn công kích? Trên cơ bản ra tới một cái Hợp Thể kỳ Linh thú, đều có thể quét ngang một mảng lớn!

"Ha ha. . . Chỉ cần bản chưởng quỹ cùng cửa hàng tồn tại bọn hắn liền sẽ không. Có một ngày bản chưởng quỹ cùng cửa hàng rời đi Phàm Huyền Hoang giới, nói không chừng bọn hắn thực lực đã uy hiếp không được hiểm địa bên ngoài thực lực.

Đồng thời đây cũng là cho ngoại giới cái khác thế lực một cái hướng lên phát triển động lực, nếu như không tăng lên chính mình thực lực thì có bị nuốt diệt cùng tiêu diệt khả năng!"

Đối với vấn đề này, Dương Phong là duy trì lạc quan thái độ. Vô luận chuyện nào đều là có hai mặt tính, ngươi cũng không thể chỉ lo tốt phía bên kia, lại không để ý đến không tốt cái kia một mặt!

Nếu như mình cùng cửa hàng tồn tại một ngày, những thế lực này đều không có phát triển đến có thể chống lại hiểm địa trong Linh thú, Tinh tộc nhóm thế lực thực lực, như vậy bọn hắn bị hiểm địa trong Linh thú thống trị, nô dịch hoặc là tiêu diệt cũng liền đáng đời!

Tại cái này cường giả vi tôn mạnh được yếu thua thế giới, chỉ có không ngừng leo lên trên, chỉ có không ngừng tăng lên chính mình thực lực, chỉ có không ngừng mở rộng chính mình thế lực mới là vương đạo!

Về phần hiện tại, tất cả mọi người cũng sẽ không cần lo lắng như vậy. Có cửa hàng sáng tạo một ngày, hiểm địa trong Linh thú vẫn là sẽ xem ở Dương Phong trên mặt mũi, thật tốt cùng ngoại giới ở chung!

Đương nhiên, cũng có thể tại cửa hàng tồn tại trong khoảng thời gian này, song phương cũng là có thể lẫn nhau chế định một số hiệp ước cùng hiệp nghị, để đạt tới không xâm phạm lẫn nhau mục đích!

Tại Dương Phong nói đồng thời, bọn hắn cũng đi tới Dược Vương cốc hạch tâm, cũng chính là Dược Vương cốc lớn nhất trung tâm khu vực!

Dược Vương cốc trung tâm nhất cũng là một cái lớn vô cùng sơn cốc, tại sơn cốc ở giữa nhất có một cái to lớn lăng mộ!

Tại lăng mộ chung quanh, cũng không có bất kỳ cái gì Linh thú tồn tại, có là thế lực phi thường cường đại Tinh tộc!

Những thứ này Tinh tộc chí ít đều là Động Hư kỳ tu vi, cách lăng mộ càng gần Tinh tộc tu vi càng cường đại, tại lăng mộ tả hữu dựng nên lấy hai gốc đại thụ che trời, mà cái này hai gốc đại thụ che trời đều là Độ Kiếp kỳ tu vi!

Dương Phong chỉ phía dưới bắt đầu giới thiệu: "Nơi này chính là Dược Vương cốc trung tâm. Thấy không, cái kia trong lăng mộ thì ở Dược Vương cốc tối cường tồn tại.

Dược Vương cốc tên cũng chính là bởi vì hắn mà gọi tên, nếu như có thể đánh giết cái này Dược Vương, như vậy đem sẽ nhận được hắn toàn bộ truyền thừa.

Bất quá tại trong lăng mộ cũng là nguy hiểm trùng điệp, mà lại cái kia dược Vương Khả là có được nhất kiếp Tán Tiên đỉnh phong thực lực!"

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, cái này Dược Vương cách nhị kiếp Tán Tiên kiếp thời gian cũng chỉ có 500 năm. Lấy hắn hiện tại thực lực muốn vượt qua nhị giai Tán Tiên kiếp đó là dễ như trở bàn tay!

Dương Phong tiếp tục giới thiệu nói: "Nếu như Dược Vương lấy thiêu đốt sinh mệnh đại giới bạo phát, trong nháy mắt có thể đến tam kiếp Tán Tiên đỉnh phong thực lực. Nếu như tự bạo  có thể bộc phát ra ngũ kiếp Tán Tiên lực phá hoại!"

Đại gia đang nghe Dược Vương thực lực cùng hắn tự bạo uy lực về sau, mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối, chấn kinh đều nói không ra lời!

"Chủ nhân, cái kia cái này Dược Vương nếu như tự bạo, cái kia toàn bộ hiểm địa cùng Huyễn Nguyệt ma sâm có phải hay không sẽ bị phá hủy?" Tiểu Bạch theo chấn kinh bên trong sau khi tỉnh lại, có chút lo lắng hỏi!

Tuy nhiên Tiểu Bạch không biết ngũ kiếp Tán Tiên tự bạo sẽ là dạng gì tình cảnh, nhưng là hắn biết cái này toàn bộ hiểm địa cùng Huyễn Nguyệt ma sâm tuyệt đối sẽ tại cái này tự bạo bên trong bị hoàn toàn phá hủy!

Dương Phong nhìn ra Tiểu Bạch cùng những người khác lo lắng, liền cười an ủi: "Ha ha. . . Yên tâm đi, đừng nói bộc phát ra tứ kiếp Tán Tiên lực phá hoại, liền xem như cửu kiếp Tán Tiên lực phá hoại cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến trung tâm khu vực.

Đến vào hiểm địa nội bộ cùng bên ngoài, là sẽ không nhận nửa điểm ảnh hưởng!"

Đối với vấn đề này, Dương Phong lúc mới bắt đầu cũng có phương diện này lo lắng, bất quá tại hệ thống sau khi giới thiệu, Dương Phong liền biết loại chuyện này cũng không tồn tại!

Hiểm địa trong bên ngoài, nội bộ, hạch tâm ba cái khu vực Không Gian pháp tắc cùng cái khác một số cũng không giống nhau, ổn định tính cũng không giống nhau!

Tại ba cái khu vực trong vô luận phát sinh dạng gì chiến đấu, đều sẽ không ảnh hưởng đến khu vực khác. Trừ phi có siêu thoát tồn tại tiên nhân xuất thủ, nếu không liền xem như cửu kiếp Tán Tiên cũng vô pháp cải biến!

Biết hiểm địa trong chiến đấu sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới, đại gia cũng đều rối rít thở dài nhẹ nhõm. Dù sao người nhà của bọn hắn cùng hảo hữu đều là ở tại cửa hàng bên ngoài!

Bọn hắn cũng không lo lắng những cái kia ngưu nhân chiến đấu sẽ ảnh hưởng với bản thân, tại cửa hàng lãnh địa bên trong, liền xem như toàn bộ tinh thể nổ tung bọn hắn cũng đều sẽ không lo lắng lại nhận tổn thương gì!

Nhưng là ở tại cửa hàng lãnh địa phía ngoài người nhà, cùng thân bằng hảo hữu vậy liền không đồng dạng. Các nàng nhưng là sẽ bị thương tổn thậm chí tử vong!

Hiện tại tất cả mọi người đem tâm đặt ở trong bụng, chỉ muốn không cùng những thứ này không chọc nổi tồn tại lên xung đột là được!

Mà lại, còn có thể ỷ vào Dương Phong quan hệ cùng Dược Vương cốc những đại thần này ký kết một chút hợp tác cùng không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị!.