Chương 2295: Đại Đạo đồ thư quán 

Chương 2295: Đại Đạo đồ thư quán 

Đang nhìn xong Dược Vương cốc hiểm địa về sau, Dương Phong bọn người liền về tới trong cửa hàng. Dược Vương cốc xuất hiện cũng rất nhanh bị người phát hiện!

Vừa mới bắt đầu, không ai dám tiến vào trong đó xem xét đến tột cùng, dù sao đại gia cũng không biết trong này đều có dạng gì nguy hiểm, cũng không biết đây rốt cuộc là địa phương nào!

Rất nhanh, Dương Phong thì hướng sở hữu hội viên công bố liên quan tới 100 tòa hiểm địa đã toàn bộ sắp đặt tốt thông báo. Đồng thời cũng cáo tri những thứ này hiểm địa trong có cực cao tính nguy hiểm, không có chuẩn bị sẵn sàng ngàn vạn không thể tùy tiện tiến vào!

Trong lúc nhất thời toàn bộ cửa hàng lĩnh vực đều nổ!

Rất nhiều thế lực đầu mục ào ào trở lại chính mình thế lực bên trong, bắt đầu tra nhìn phạm vi thế lực của mình bên trong phải chăng xuất hiện hiểm địa!

Tại Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, tại Dược Vương cốc người bên ngoài cũng đều biết cái này mới xuất hiện khu vực đến cùng là cái gì!

Đại gia cũng không có do dự nữa, ào ào tiến vào Dược Vương cốc bên trong điều tra lên. Đối với Dương Phong cảnh cáo cũng không có để ở trong lòng, dù sao nhiều người như vậy đồng thời tiến vào, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đại gia cũng có thể lẫn nhau giúp đỡ!

Thế mà đó cũng không phải dựa vào lấy số lượng là có thể giải quyết địa phương, nếu như không có ăn ý phối hợp, có đem đối ứng chuẩn bị, coi như ngươi người lại nhiều cũng không có một chút tác dụng nào!

Khi bọn hắn tại Dược Vương cốc bên ngoài chịu nhiều đau khổ về sau, nguyên một đám xám xịt trốn thoát. Một số người còn mang theo trọng thương thân thể, mặt mày xám xịt theo Dược Vương cốc bên trong chật vật trốn thoát!

Thậm chí một số kẻ xui xẻo, đem chính mình tính mạng cũng lưu tại Dược Vương cốc bên trong!

Cứ như vậy, đại gia rốt cuộc hiểu rõ cái này hiểm địa kinh khủng đến cỡ nào. Nếu như không có đem đối ứng chuẩn bị liền tiến vào đến hiểm địa trong, vậy cũng chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ!

Hổ Mãnh theo Dược Vương cốc bên trong mặt mày xám xịt sau khi ra ngoài, khẩn cấp mở một hội nghị!

Cái này chủ đề của hội nghị chính là, như thế nào đem Dược Vương cốc biến thành Huyễn Nguyệt linh địa tư hữu tài sản!

Nhưng vô luận đại gia như thế nào kế hoạch, đều chạy không khỏi một vấn đề. Cái kia chính là Dương Phong đề nghị không thể đem hiểm địa chiếm thành của mình!

Tuy nhiên đây chỉ là đề nghị, nhưng bọn hắn cũng là lo lắng trùng điệp. Nếu như bọn hắn đem Dược Vương cốc chiếm thành của mình, không cho thế lực khác tiến vào Dược Vương cốc bên trong. Như vậy về sau cửa hàng xuất hiện mới sân bãi, là không phải sẽ không đặt ở Huyễn Nguyệt linh địa bên trong rồi?

Chính là có đủ loại lo lắng, đại gia cũng không có làm ra quyết định!

Hổ Mãnh cũng đi tới trong cửa hàng, nhìn xem phải chăng có cái gì biện pháp giải quyết tốt hơn!

"Dương chưởng quỹ, cái này tại ta Huyễn Nguyệt linh địa bên trong Dược Vương cốc là không thể chiếm thành của mình sao?" Hổ Mãnh đi vào Dương Phong trước mặt, một mặt mong đợi hỏi!

Dương Phong liếc qua Hổ Mãnh, đem lòng dạ nhỏ mọn của hắn hiểu thấu thấu!

Chắc hẳn vấn đề này không chỉ là Hổ Mãnh đang xoắn xuýt, thế lực khác cũng là đang xoắn xuýt bên trong!

Liên quan tới vấn đề này, Dương Phong là sẽ không nghĩ phương pháp giải quyết, đây hết thảy đều từ chính bọn hắn tới làm chủ!

Bất quá đến mức đề nghị, Dương Phong vẫn là sẽ đưa ra như vậy một chút. Dù sao những thứ này hiểm địa tại người nhà thế lực phạm vi bên trong, cụ thể xử lý như thế nào, vẫn là muốn thiên hướng về những thứ này những thế lực này!

"Cũng không phải là không thể, bản chưởng quỹ chỉ là đề nghị không muốn mà thôi. Cụ thể ngươi có muốn hay không đem chiếm thành của mình, có các ngươi định đoạt. Dù sao, Dược Vương cốc là tại các ngươi trong phạm vi thế lực!"

Dương Phong trong lời nói thế nhưng là giấu giếm huyền cơ, đặc biệt là tại một câu cuối cùng phía trên!

Dược Vương cốc đúng là nhân gia Huyễn Nguyệt ma sâm bên trong, cũng chính là thuộc về nhân gia Huyễn Nguyệt linh địa thế lực phạm vi bên trong!

Dương Phong chỉ là đề nghị không thể đem hiểm địa chiếm thành của mình, sở hữu thế lực người đều có thể đi vào đến hiểm địa trong lịch luyện thám hiểm!

Nhưng nhân gia Huyễn Nguyệt linh địa có để hay không cho ngươi tiến vào hắn thế lực phạm vi bên trong, đây chính là từ nhân gia định đoạt!

Cho nên chuyện này, còn là có hứa nhiều phương pháp có thể thao tác!

Hổ Mãnh hai con mắt sáng lên, lập tức liền biết Dương Phong lời này là có ý gì. Mang tâm tình kích động, hướng Dương Phong xin lỗi: "Đa tạ Dương chưởng quỹ, ta biết phải làm sao!"

Tại Hổ Mãnh sau khi rời đi, Dương Phong liền tò mò, cái này Hổ Mãnh sẽ làm ra dạng gì quyết định biện pháp!

Ngay lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Thành lập Trung Châu khen thưởng đồ vật, độc lập trí địa cửa hàng thiết bị truyền tống hoàn tất!"

Mặc dù bây giờ hệ thống năng lượng đã đạt đến thăng bằng cấp độ, nhưng đối cửa hàng một số trọng đại đồ vật, cũng sẽ không lập tức truyền tống hoàn tất!

Nhiệm vụ cái khác phần thưởng, mở khóa các lưu phái bán đồ vật cùng tinh thần không gian tại nhiệm vụ hoàn thành thời điểm liền đã xuất hiện ở hệ thống không gian cột bên trong. Mà độc lập trí địa cửa hàng thiết bị cần muốn mấy cái ngày truyền tống!

Mười loại các lưu phái bán đồ vật tại hôm qua đã bắt đầu bán ra, năm cái tinh thần không gian cũng tại hôm qua vùi đầu vào sử dụng bên trong!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này muốn truyền tống mấy ngày độc lập trí địa cửa hàng thiết bị, đến cùng là cái gì ý tứ!"

Dương Phong lập tức liền tiến vào hệ thống bên trong tra xem ra!

Duyên đến duyên đi Đại Đạo đồ thư quán: Đại Đạo đồ thư quán bên trong, có thể tồn thả ngàn vạn thư viện. Cửa hàng thành viên, cửa hàng hội viên cũng có thể đem chính mình mà biện thành viết thu nhận sử dụng tiến thư viện cùng xem xét thư viện bên trong thư viện!

Xem xét mỗi bản thư viện mưu đồ sách phẩm giai nỗ lực đem đối ứng tích phân, thư viện phẩm giai từ thư viện bên trong trí não đến phán định!

Thư viện phẩm giai từ cao xuống thấp là: Tiên, linh, thiên, địa, huyền, hoàng, trắng!

Thư viện mỗi một cái đánh giá đều có độc lập cất giữ không gian, cửa hàng thành viên có thể tùy ý tiến vào không gian bên trong!

Cửa hàng hội viên cần thu hoạch được tương ứng thư viện phẩm giai về sau, mới có thể vào đến đem đối ứng khu vực trong. Sở hữu cửa hàng hội viên ban đầu phẩm giai là bạch phẩm!

Thư viện ban đầu đọc sách là: Tiên phẩm một bản, linh phẩm năm bản, thiên phẩm mười bản, địa phẩm 20 bản, huyền phẩm 30 bản, hoàng phẩm 50 bản, bạch phẩm 80 bản!

Xem xét phẩm giai tích phân là: Tiên phẩm 1000 vạn tích phân trở lên, linh phẩm 100 vạn tích phân trở lên, thiên phẩm 10 vạn tích phân trở lên, địa phẩm một vạn tích phân trở lên, huyền phẩm 2000 tích phân trở lên, hoàng phẩm 800 tích phân trở lên, bạch phẩm 100 tích phân trở lên!

Đại Đạo đồ thư quán thỉnh thoảng sẽ tuyên bố một số nhiệm vụ, như có kẻ hoàn thành nhiệm vụ có thể đạt được đem đối ứng tích phân!

Đại Đạo đồ thư quán phẩm giai từ tiêu phí tích phân, kiếm lấy tích phân, bị thu nhận thư viện số lượng mà định ra!

Thu hoạch được Đại Đạo đồ thư quán tích phân phương pháp, cửa hàng nhân viên cửa hàng, cửa hàng hội viên biên soạn thư viện thành công bị thư viện thu nhận sử dụng; người khác đọc bị thu nhận thư viện; hoàn thành thư viện nhiệm vụ!

Cuối cùng giải thích quyền về Đại Đạo đồ thư quán, duyên đến duyên đi cửa hàng sở hữu!

Dương Phong sau khi xem xong, một người đều trợn tròn mắt!

Cái này thư viện công năng đích thật là cực kì tốt, nhưng có phải hay không cùng cái khác cửa hàng thiết bị nổi lên xung đột?

Tỉ như hòa luận vò, giảng đường chờ cửa hàng thiết bị!

Dù sao thư viện bên trong cất giữ cũng không chỉ có công pháp, tâm pháp loại hình sách, hơn nữa còn sẽ cất giữ tu sĩ tu luyện tâm đắc, cùng tu sĩ cá nhân tự truyện chờ chút. . .

Nếu như là tốt công pháp, tâm pháp loại hình sách cũng sẽ không có người nào ngu như vậy sẽ lấy ra thu nhận sử dụng tiến thư viện bên trong!

Tu sĩ tu luyện tâm đắc, tu sĩ tự truyện cùng với khác cũng có thể tại diễn đàn cùng giảng đàn tuyên bố!

Cứ như vậy, thư viện, diễn đàn, giảng đàn công năng liền sẽ lặp lại!

Đây cũng là Dương Phong không có thể hiểu được địa phương!.