Chương 2296: Không cho ngươi tiến vào ta thế lực phạm vi bên trong 

Chương 2296: Không cho ngươi tiến vào ta thế lực phạm vi bên trong 

Dương Phong thì vấn đề này hướng hệ thống đề ý kiến, hắn cũng muốn nghe một chút hệ thống làm ra cái này Đại Đạo đồ thư quán mục đích là cái gì!

"Ta nói kí chủ, chẳng lẽ ngươi chỉ thấy trước mắt những tác dụng này sao? Chẳng lẽ ngươi cũng không có nghĩ tới chỗ xa hơn, hoặc là càng lâu tương lai?" Hệ thống rất không khách khí nói!

Sau đó hệ thống suy nghĩ một chút cũng liền bình thường trở lại, dù sao Dương Phong hiện tại kinh lịch còn thiếu, đối với những chuyện này không có thấy xa cũng là bình thường!

Sau đó liền nói cho Dương Phong, cái này Đại Đạo đồ thư quán mục đích chính yếu nhất là thu thập các cái thế lực, lưu phái, không gian tu luyện người phóng khoáng chỗ lấy đối công pháp lý giải, đối tâm pháp lý giải, tu luyện tâm đắc của mình, chính mình trưởng thành con đường đúc thành sách!

Chỉ cần bị Đại Đạo đồ thư quán thu nhận sử dụng về sau, đem về bị Đại Đạo đồ thư quán bảo tồn vĩnh cửu, trừ phi Đại Đạo đồ thư quán bị phá hủy!

Cứ như vậy, liền có thể để bị Đại Đạo đồ thư quán thu nhận sử dụng lưu phái truyền thừa rất tốt bảo lưu lại đến, không đến mức đến lớn nhất sau thân tử đạo tiêu, liền truyền thừa đều gãy mất!

Mà lại, Đại Đạo đồ thư quán tác dụng hòa luận vò cùng giảng đàn cũng không có bất kỳ cái gì xung đột!

Những cái kia không bị Đại Đạo đồ thư quán thu nhận sử dụng sách  có thể phát đến trong diễn đàn cung cấp người khác tham khảo. Coi như bị Đại Đạo đồ thư quán thu nhận sử dụng sách, tại người khác đọc về sau chắc chắn sẽ có chỗ không rõ. Lúc này thời điểm ngươi liền có thể tại trong diễn đàn, kỹ càng giải đọc trong sách một vài vấn đề!

Cứ như vậy, chẳng những có thể lấy gia tăng Đại Đạo đồ thư quán tích phân, còn có thể gia tăng kinh tế phía trên thu nhập!

Mà lại, cửa hàng mỗi một năm đều sẽ hướng Đại Đạo đồ thư quán chú nhập một số máu mới. Dù sao, tại hệ thống chỗ đó thế nhưng là thật nhiều đại lão truyền thừa, đại lão kinh nghiệm tu luyện, đại lão nhân vật tự truyện!

Về sau hệ thống muốn là đạt được Thiết Hùng phân thân ký ức, lại có thể đạt được các đại vũ trụ tu luyện văn hóa. Đem những cái này tu luyện văn hóa thông qua Đại Đạo đồ thư quán truyền bá ra ngoài, đối Phàm Huyền Hoang giới toàn bộ tu võ cùng tu tiên hệ thống có mở rộng chỗ tốt!

Đến lúc đó, vô luận là tu võ vẫn là tu tiên, tuyệt đối là trăm hoa đua nở, võ đạo hưng thịnh, tu tiên phồn vinh!

Dương Phong tại ngươi nghe xong hệ thống những thứ này sau khi giới thiệu, cũng ý thức được chính mình kiến thức nông cạn, đến mức không có phát hiện đến Đại Đạo đồ thư quán diệu dụng!

Dương Phong cũng không có nóng lòng đem thư viện để vào đến cửa hàng lãnh địa bên trong, hiện tại đại gia chú ý đều tại hiểm địa trong. Đợi đến hiểm địa chú ý độ hạ xuống về sau, lại đem Đại Đạo đồ thư quán lấy ra!

Ba ngày sau đó, có một phần tư hiểm địa bị phát hiện. Cái này một phần tư hiểm địa đều tại một số đại thế lực hắn chưởng khống khu vực bên trong!

Đến mức cái khác ba phần tư hiểm địa, đến bây giờ tung tích không rõ, không có bất kỳ cái gì thế lực đi ra thừa nhận!

Hệ thống đem một nửa hiểm địa đặt ở một số võ đạo cũng không hưng thịnh, cùng còn không biết cửa hàng tồn tại trong tinh vực!

Hệ thống cũng là nghĩ để những cái này võ đạo không thịnh vượng tinh thể  có thể dựa vào cái này hiểm địa Tư Trung tài nguyên, từ từ mạnh lên lên!

Còn có một số không có bị phát hiện hiểm địa, có chút tại không người tinh thể, có chút tại người ở thưa thớt tinh thể, có chút tại võ đạo phát đạt lại không có tu tiên tinh thể bên trong!

Tại bộ phận này bên trong, cũng có một chút hiểm địa bị phụ cận thế lực phát hiện. Những thế lực này cũng biết đây là cửa hàng sở xuất hiểm địa, nhưng vì có thể triệt để chiếm lấy khối này hiểm địa, bọn hắn cũng không có để lộ ra đến!

Càng có chút thế lực đem khắp chung quanh thế lực toàn bộ trống rỗng, không cho hiểm địa tin tức có để lộ ra khả năng!

Thế mà những sự tình này thế lực không biết, vô luận là dạng gì cấp bậc máy dò xét, tầm bảo khí đều có thể tại rất xa tinh không bên ngoài phát hiện cửa hàng sở xuất bí cảnh, di tích, tài nguyên khoáng sản, thiên tài địa bảo!

Đến vào hiểm địa không có ngoại lệ!

Cho nên những đại thế lực kia thì cực kỳ hào phóng công bố ra hiểm địa vị trí, càng có một ít đại thế lực càng là mời mọi người đến đây thám hiểm!

Những thứ này đại thế lực nghĩ cũng phi thường tốt, để ngoại nhân tiến vào hiểm địa Tư Trung dò đường, đem bọn hắn trở thành pháo hôi, vì đó điều tra hiểm địa trong mức độ nguy hiểm!

Bất quá, cũng có một chút đại thế lực muốn danh chính ngôn thuận chiếm lấy hiểm địa, điển hình đại biểu cũng là Huyễn Nguyệt ma sâm!

Cửa hàng lãnh địa!

Phàm Huyền Hoang giới đại lão tụ tập địa!

Khu vực này đứng đấy đều là Phàm Huyền Hoang giới các đại thế lực chưởng khống giả, bọn hắn lúc không có chuyện gì làm ngay ở chỗ này khoác lác đánh cái rắm, nghe ngóng lấy các loại tin tức cùng các loại bát quái!

Hôm nay, những cái kia tại chính mình thế lực phạm vi bên trong phát hiện hiểm địa người đều tại mọi người dương dương đắc ý công bố lấy!

"Ta Thiên Lang tinh cũng có cửa hàng sở xuất hiểm địa, ha ha. . . ."

"Cạc cạc. . . Hiểm địa ngay tại ta Phần Thiên tự chỗ không xa!"

"Không phải liền là hiểm địa à, ta mây xanh tinh thể cũng có!"

"Ta Xích Luyện thánh địa. . ."

Ta

Người chung quanh đó là một cái ước ao ghen tị, đồng thời cũng tại ảo não vận khí của mình làm sao như thế không tốt!

Dù sao hiểm địa cái kia là có thể cho chính mình thế lực mang đến trên thực lực cùng kinh tế phía trên gia tăng, chủ yếu nhất cũng là trên thực lực gia tăng!

Nhìn lấy những người này cái kia dương dương đắc ý sắc mặt, có người liền cho bọn hắn giội cho một chậu tự cho là đúng nước lạnh!

"Ha ha. . . Các ngươi vui vẻ như vậy làm gì, cái này hãm địa cũng không phải thuộc tại thế lực của các ngươi!"

"Thì là thì là, Dương chưởng quỹ có thể nói, không để cho các ngươi làm chiếm lấy, đây chính là chúng ta toàn thể nhân viên chỗ cộng đồng có!"

Chỉ cần có người mang cái đầu, những cái kia hâm mộ người ghen tỵ liền rối rít gia nhập tố nói!

Đồng thời một số thế lực biểu thị chính mình sẽ mang người tiến vào bọn hắn thế lực bên trong hiểm địa đi dạo một lần, còn muốn đem hiểm địa trong kỳ ngộ toàn bộ lấy đi!

"Ha ha. . . Chúng ta đương nhiên sẽ không chiếm lấy. Những thứ này hiểm địa đích thật là toàn thể Phàm Huyền Hoang giới có." Xích Luyện tiên tử nhìn lấy những người này cái kia ước ao ghen tị sắc mặt, liền lạnh lùng nói ra!

Dù sao, nàng Xích Luyện thánh địa thế lực phạm vi bên trong cũng là có một chỗ hiểm địa. Nàng có thể không nguyện ý khiến cái này ước ao ghen tị người, cùng hắn thế lực tiến vào nàng Xích Luyện thánh địa thế lực phạm vi bên trong hiểm địa trong!

Xích Luyện tiên tử tiếp tục nói: "Bất quá a, chúng ta có quyền không để cho các ngươi tiến vào ta Xích Luyện thánh địa phạm vi thế lực hiện thời. Cứ như vậy, các ngươi cũng thì không tiến vào được hiểm địa!"

Xích Luyện tiên tử cái này vừa nói, những cái kia thế lực người thì trợn tròn mắt!

A

Nguyên một đám mắt lớn trừng mắt nhỏ, một bộ khó có thể tin bộ dáng!

Những cái kia thế lực bên trong nắm giữ hiểm địa người ở thời điểm này, lộ ra cười híp mắt thần sắc. Đồng thời bọn hắn tại trong lòng phi thường cảm tạ Hổ Mãnh, biện pháp này là từ hắn nói ra!

Đương nhiên, bọn hắn những thứ này nắm giữ hiểm địa thế lực, đều có thể vô điều kiện tiến vào đối phương thế lực bên trong hiểm trong đất!

Không chỉ là những thứ này nắm giữ hiểm địa thế lực, chỉ cần cùng bọn hắn hợp tác quan hệ thế lực, hữu hảo thế lực, nhìn lấy thoải mái thế lực đều có thể tiến vào hiểm địa trong!

Đến ở trước mắt những thứ này ước ao ghen tị thế lực, để bọn hắn nhìn chướng mắt thế lực, để bọn hắn nhìn đến khó chịu thế lực, cùng cùng bọn hắn không hợp thế lực đối nghịch, đừng nghĩ bước vào bọn hắn phạm vi thế lực hiện thời bên trong!

Mà lại, những thứ này nắm giữ hiểm địa thế lực tại thời khắc này ôm thành đoàn, chỉ có bộ dạng này mới có thể chân chính chiếm lấy ở hiểm địa!

Đến mức cửa hàng đẩy ra đám tiếp theo hiểm địa sẽ khiến dạng gì bố cục, vậy liền đến lúc đó lại nói!.