Chương 2297: Hợp tình hợp lý 

Chương 2297: Hợp tình hợp lý 

Chốc lát sau, mọi người theo chấn kinh bên trong ào ào thanh tỉnh tới. Đồng thời bọn hắn cũng dựa vào lí lẽ biện luận lên, nếu như đại gia thật như Xích Luyện tiên tử cách làm như vậy, bọn hắn căn bản là không có cơ hội tiến vào hiểm địa trong lịch luyện cùng tầm bảo!

Mà lại đối phương lý do cũng là tương đương đầy đủ, cũng không ai có thể bắt bẻ ra cái gì mao bệnh!

Nhân gia đồng ý để ngươi tiến vào hắn thế lực bên trong hiểm địa, nhưng nhân gia không cho ngươi tiến vào bọn hắn thế lực bên trong, cứ như vậy ngươi cũng căn bản thì không đến được hiểm địa!

"Chẳng lẽ các ngươi đều không cho ngoại nhân tiến vào thế lực của các ngươi phạm vi? Nếu như vậy có dạng gì hậu quả các ngươi hẳn là cũng biết a?" Một người trung niên Nguyên Anh tu sĩ trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp!

"Không tệ, chỉ cần chúng ta không có tại các ngươi thế lực bên trong làm ra chuyện gì đó không hay, các ngươi liền không thể ngăn cản chúng ta tiến vào!"

"Không tệ, đó cũng không phải chúng ta mấy cái thế lực ý tứ, đây cũng là Phàm Huyền Hoang giới sở hữu thế lực ý tứ!"

Những người này rất rõ ràng thì mấy người bọn hắn thế lực, liền xem như liên hợp lại cũng đánh không lại bọn hắn tùy ý bên trong một cái!

Nếu như tăng thêm cái khác thế lực đâu? Dù sao xuất hiện cửa hàng tuyển định thế lực cũng thì mấy cái như vậy, nếu như đại gia nhóm mà công kích, trong nháy mắt liền có thể đem bọn hắn bao phủ lại!

Mọi người uy hiếp chi ngôn nghe vào Xích Luyện tiên tử đám người trong tai, chẳng qua là cảm thấy buồn cười mà thôi!

Sẽ có bao nhiêu thế lực sẽ hưởng ứng bọn hắn?

Thì bọn hắn những thứ này mèo con mấy cái liên hợp lại lại có thể lớn bao nhiêu năng lượng?

Xích Luyện tiên tử trong lòng hỏa diễm cháy hừng hực lên, liền muốn đối miệng của những người này mặt tiến hành kịch liệt phê phán một phen, đồng thời lại hung hăng nhục nhã một phen!

Bất quá bị người cho ngăn trở, ngăn cản nàng người cũng là đồng dạng tại thế lực bên trong xuất hiện hiểm địa, mà lại hắn thế lực cũng là ở vào đỉnh phong một nhóm kia!

"Chúng ta đương nhiên biết sẽ có dạng gì hậu quả, bất quá chúng ta sẽ đối với hữu hảo thế lực mở ra . Còn cái khác thế lực, chỉ cần tại chúng ta liệt ra không có bất kỳ cái gì nguy hiểm thế lực trong danh sách, khi tiến vào ta Thánh Tiêu cung thế lực phạm vi bên trong liền muốn thông báo đi hướng.

Nếu như chỗ thông báo địa phương đạt được ta Thánh Tiêu cung cho phép, như vậy liền có thể tự do ra vào.

Đến mức không có tại trong danh sách thế lực cùng cá nhân, như vậy thì không có ý tứ, các ngươi thì không thể tiến vào ta Thánh Tiêu cung chỗ khu vực!" Thánh Tiêu cung cung chủ nhìn lấy đại gia, tâm bình khí hòa nói!

Tại tiếng nói của hắn rơi xuống, cái khác thế lực cũng là ào ào phát ra tỏ thái độ!

"Không tệ không tệ, cứ như vậy cũng không khơi mào tranh chấp, cũng hợp tình hợp lý đem một số mang trong lòng làm loạn người cản tại bên ngoài!"

"Hắc hắc. . . Chúng ta không phải không để cho các ngươi tiến vào hiểm địa, nhưng chúng ta hoài nghi các ngươi đối thế lực ta có tâm làm loạn, sẽ không để cho các ngươi tiến vào ta thế lực phạm vi bên trong!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu, đều biểu đạt sẽ đối với tiến vào bọn hắn thế lực phạm vi bên trong người tiến hành thẩm tra, chỉ cần không phải phù hợp bọn hắn yêu cầu, liền sẽ không để cho hắn tiến vào trong phạm vi thế lực!

Cái này cũng thì biến tướng để bọn hắn đã mất đi tiến vào hiểm địa tư cách!

Đến đón lấy lại là một vòng mới miệng pháo, song phương đều tại dựa vào lí lẽ biện luận lấy!

"Hừ. . . Ngươi đây rõ ràng không phải liền là không để cho chúng ta tiến vào hiểm địa!"

"Không không không, các ngươi có thể tiến vào ta thế lực phạm vi bên trong hiểm địa, nhưng ta sẽ không để cho các ngươi tiến vào ta thế lực phạm vi bên trong.

Nếu như các ngươi có năng lực trực tiếp thuấn di đến thế lực ta bên trong hiểm địa trong, ta tuyệt đối sẽ không làm ra châm đối ngươi sự tình!"

"Ngươi. . . Các ngươi đây là giở trò lưu manh!"

"Chúng ta liền xem như giở trò lưu manh, các ngươi lại có thể như thế nào đây, "

Những cái kia thế lực bên trong không có hiểm địa một phương căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, lưu manh không đáng sợ, liền sợ lưu manh có văn hóa, nếu có văn hóa lưu manh lại đồng thời nắm giữ cường đại võ lực giá trị, đây mới là để người tuyệt vọng!

"Ta. . . Ta đi Dương chưởng quỹ chỗ đó tố giác các ngươi!"

Tại không có bất kỳ cái gì biện pháp phía dưới, cũng chỉ có thể chuyển ra Dương đại chưởng quỹ, đến chấn nhiếp một chút đám lưu manh này!

Thế mà, bọn hắn cũng quá coi thường những thứ này đã có văn hóa lại có võ lực đáng giá lưu manh, dù sao loại phương pháp này thế nhưng là Hổ Mãnh theo Dương đại chưởng quỹ chỗ đó có được, bọn hắn còn sợ ngươi đi Dương đại chưởng quỹ chỗ đó tố giác?

"Đi đi đi, ngươi nhanh đi a, ngươi có gan ngươi bây giờ liền đi!"

"Đi thì đi, ai sợ ai!"

"Đừng nói nhảm, hiện tại các ngươi liền đi qua, không đến liền là ta tôn tử!"

Những cái kia giận người còn thật giận đùng đùng hướng về cửa hàng đi đến, bọn hắn cũng không tin, còn không có cách nào đi quản quản đám này không biết xấu hổ người!

Tại cửa hàng phía trước, đến đây tìm Dương Phong tố giác đám người này đụng phải theo trong cửa hàng đi ra Huyền Phi!

Sau đó mọi người liền đi tới Huyền Phi trước mặt, muốn để hắn đến phân xử thử, muốn để hắn ra mặt nói vài lời!

Huyền Phi nhìn lên trước mặt một mặt đã phẫn nộ lại ủy khuất mười mấy người rất là không hiểu, "Các ngươi đây là thế nào?"

Huyền Phi coi là mười mấy người này là tại cửa hàng lãnh địa bên trong thụ người khác khi dễ, đến trước mặt mình cáo trạng đây này!

Một người trong đó đi tới hướng Huyền Phi cây nói đến sự tình: "Bạch gia, chuyện là như thế này..."

Đám người này cũng là phi thường gà tặc, cũng không có đem mấy cái kia giở trò lưu manh thế lực toàn bộ nói đi vào, bọn hắn đầu mâu trực tiếp nhắm ngay Xích Luyện tiên tử, ai bảo nàng là người đầu tiên nhảy ra đây này!

Huyền Phi nghe xong, ở trong lòng trong nháy mắt thì đối Xích Luyện tiên tử giơ lên ngón tay cái!

"U a, này nương môn nhi đầu còn rất tốt nha, loại này chủ ý đều có thể nghĩ ra. Đều nói nữ nhân ngực to mà không có não, này nương môn nhi ngực lại đại não tử hạt dưa lại tốt làm, mà lại tu luyện thiên phú còn cạc cạc tốt!"

Huyền Phi cũng không biết Hổ Mãnh đi tìm Dương Phong, bằng không mà nói hắn liền sẽ biết chuyện này khởi nguyên chính là Dương Phong cho Hổ Mãnh xách một cái đề nghị dẫn dắt mà đến!

Bất quá thì chuyện này tại Huyền Phi xem ra song phương đều chưa từng có sai, đối phương như thế cũng không có làm trái chủ nhân cho đề nghị!

Nhân gia cũng không phải là không cho ngươi tiến vào hiểm địa, mà chính là không cho ngươi tiến vào hắn thế lực bên trong. Cái này tạo thành một cái nút chết!

Nếu quả thật muốn nói ra từng cái từng cái thị phi đến, vậy cũng chỉ có thể nói những người này nhân duyên quá kém. Chỉ muốn các ngươi cùng Xích Luyện thánh địa quan hệ tốt một điểm, nhân gia làm sao có thể sẽ không để cho ngươi tiến vào!

"Những thứ này thuộc tại chuyện riêng của các ngươi, cửa hàng cũng sẽ không tham gia. Lại nói, ngươi làm gì nhất định phải đi nhân gia Xích Luyện thánh địa? Đi địa phương khác không là có thể sao?"

Huyền Phi trước biểu đạt cửa hàng là sẽ không tham gia song phương tư nhân phía trên sự tình, đây chính là Dương Phong lệnh cấm nói sự tình!

Duyên đến duyên đi cửa hàng là một cái lại trung lập tổ chức, trừ phi có ảnh hưởng cửa hàng danh dự, nếu không cửa hàng cùng cửa hàng thành viên đều không thể tiến vào đến thế lực khác thất thế bên trong!

Sau đó biểu đạt những người này làm gì không đi cái khác hiểm địa, Dược Vương cốc ngay tại cái này chỗ không xa, bọn hắn hiện tại liền có thể đi qua thám hiểm một phen!

Mà lại các ngươi cái này mười cái đại lão gia, thế mà nỗ lực cùng một cái nương môn nhi giảng đạo lý, các ngươi đây không phải tự mình chuốc lấy cực khổ mà!

"Ta. . . Ta chính là giận nàng loại hành vi này!"

"Nhưng người ta không muốn để cho ngươi tiến vào phạm vi thế lực của nàng bên trong là hợp tình hợp lý, cho nên a, ngươi vẫn là đi khác hiểm nhìn một chút đi!"

Huyền Phi nói xong, liền hướng về nơi xa đi đến!.