Chương 2298: Vậy liền để hắn thuận theo tự nhiên 

Chương 2298: Vậy liền để hắn thuận theo tự nhiên 

Rất nhanh, Huyền Phi mà nói thì truyền đến Xích Luyện tiên tử đám người trong tai, điều này cũng làm cho bọn hắn mấy người một chút có như vậy một vẻ lo âu tâm cũng đặt ở trong bụng!

Đồng thời có ba bốn cái cũng là tại trong phạm vi thế lực xuất hiện hiểm địa, mà lại đến bây giờ đều không có phát biểu bất cứ ý kiến gì tông môn cũng lớn tiếng phát biểu chính mình lập trường!

"Đã cửa hàng sẽ không đi để ý tới chuyện này, vậy ta trăm dặm tông cũng thực hành phương pháp này!"

"Ta Hợp Hoan tông cũng là!"

"Ta Tuyệt Thiên môn cũng là!"

Rất nhanh tin tức này liền lưu truyền sôi sùng sục, làm cho mọi người đều biết. Rất nhiều thế lực bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, muốn cùng những cái kia xuất hiện cửa hàng hiểm địa thế lực kết thành hữu hảo hợp tác đồng minh!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả mọi người thảo luận chuyện này, rất nhanh chuyện này cũng tiến vào Dương Phong trong tai!

Dương Phong cũng chỉ là cười nhạt cười, cũng không nói gì thêm. Dù sao chuyện này cũng là mình tự mình ra hiệu!

Coi như không có chính mình ra hiệu, liền sợ những người này tâm tư tuyệt đối sẽ từng bước một dò xét ra điểm mấu chốt của mình ở nơi nào. Sau đó lại đạt được cùng cái này không kém bao nhiêu phương án đến!

Loại này có thể cải biến một cái thế lực đi hướng hiểm địa, không ai một cái thế lực có thể lạnh nhạt chỗ chi. Bọn hắn sẽ tìm kiếm nghĩ cách kiên trì chiếm lấy, mặc dù mình tồn tại sẽ cải biến một ít chuyện, nhưng không cải biến được nhân tính biến hóa!

Nói đến hiểm địa, Dương Phong liền nhớ tới đến một kiện mình muốn hỏi thăm hệ thống sự tình."Hệ thống, về sau Thiên Vực cùng Thiên giới hai địa phương này sẽ có hay không có hiểm địa, bí cảnh những vật này xuất hiện?"

Dương Phong biết hiện tại hiểm địa bí cảnh những vật này đều là thuộc về Nhân giới vốn có, đợi đến Thiên Vực, Thiên giới thành lập, cửa hàng hệ thống thăng cấp sau sẽ sẽ không xuất hiện Thiên Vực cùng Thiên giới tràng cảnh đồ vật!

"Đương nhiên!" Hệ thống trả lời khẳng định đến, "Chỉ cần kí chủ thành lập Thiên Vực cùng Thiên giới, lại đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên một cấp, về sau hệ thống nhiệm vụ liền có thể xuất hiện Thiên Vực cùng Thiên giới chuyên chúc bí cảnh, hiểm địa, di tích chờ tràng cảnh đồ vật!"

Quả là thế!

Hệ thống trả lời cũng không có vượt quá Dương Phong sở liệu!

"Bất quá có một chút kí chủ ngươi nói sai, không phải hai cái địa phương tràng cảnh, hẳn là ba cái địa phương địa phương tràng cảnh!" Hệ thống theo sau tiếp tục nói!

Hệ thống lời này liền để Dương Phong có một chút không rõ, làm sao lại ba cái địa phương? Thiên Vực cùng Thiên giới không phải liền là hai địa phương này sao? Chẳng lẽ sẽ còn tiếp tục xuất hiện mới không gian hay sao?

Dương Phong nhíu mày, hệ thống từ đầu đến cuối có thể không tiếp tục nói lát nữa thành lập trừ những thứ này không gian bên ngoài mặt khác không gian độc lập!

Hiện tại lại tới như thế vừa ra? Hệ thống đây là muốn náo loại nào?

Hệ thống phát hiện Dương Phong tâm tính biến hóa, liền biết hắn suy nghĩ nhiều, vì vậy tiếp tục nói ra: "Kí chủ cần phải phát hiện tất cả bí cảnh, di tích, hiểm địa, khoáng sản, thiên tài địa bảo đều không có thích hợp Minh giới sao?"

Hệ thống kiểu nói này, Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ lên!

Nguyên lai hệ thống nói ba cái địa phương là Minh giới, Thiên Vực, cùng Thiên giới, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi!

Dương Phong tại nghĩ một hồi về sau, hoàn toàn chính xác không có phát hiện có thích hợp Minh giới tràng cảnh cùng tài nguyên xuất hiện."Hệ thống ngươi nói không sai, hoàn toàn chính xác chưa từng xuất hiện thích hợp Minh giới chuyên chúc tràng cảnh cùng tài nguyên tu luyện.

Nếu như hệ thống ngươi không có nói, bản chưởng quỹ còn thật không có chú ý tới điểm này!"

Dương Phong xác thực không có chú ý tới điểm này, hắn coi là hệ thống vị trí tràng cảnh cùng những cái kia tài nguyên tu luyện đều là vì người sống chuẩn bị!

Cho nên cũng không có đi muốn vì cái gì đã lâu như vậy, cũng chưa từng xuất hiện chuyên chúc Minh giới tràng cảnh cùng tài nguyên tu luyện!

"Ha ha. . . Chỗ lấy chưa từng xuất hiện Minh giới cần có tài nguyên tu luyện, đó là kí chủ ngươi một mực không có kích hoạt!"

Hiện tại cửa hàng đẳng cấp, hệ thống là có thể xuất hiện Minh giới tu luyện tài nguyên. Chỉ cần Dương Phong kích hoạt Minh giới tài nguyên tu luyện, lần sau nhiệm vụ khen thưởng đồ vật bên trong có lẽ sẽ xuất hiện Minh giới chuyên chúc tài nguyên tu luyện!

Đến mức Minh giới chuyên chúc tràng cảnh, liền cần Dương Phong đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên mới được!

"Muốn làm sao kích hoạt?"

Dương Phong nghe xong chỉ cần kích hoạt liền có thể để hệ thống xuất hiện Minh giới tài nguyên tu luyện, thuận tiện kỳ là làm sao cái kích hoạt pháp!

"Đương nhiên là kí chủ ngươi hoàn thành kích hoạt nhiệm vụ kích hoạt điều kiện!"

Hệ thống bên trong chỉ cần là kích hoạt cái gì, đều cần Dương Phong hoàn thành muốn kích hoạt nhiệm vụ. Có lúc những điều kiện này là ẩn tàng, có đôi khi là cần chuyên chúc kích hoạt nhiệm vụ!

Muốn kích hoạt Minh giới tài nguyên tu luyện, chính là chuyên chúc kích hoạt nhiệm vụ. Cần Dương Phong hoàn thành chuyên môn vì kích hoạt Minh giới tài nguyên tu luyện sở xuất chuyên chúc nhiệm vụ!

Dương Phong khóe miệng co quắp động hai lần, sau đó hai tay bả vai không có vấn đề nói: "Nguyên lai là dạng này, vậy liền để nó thuận theo tự nhiên đi!"

Dương Phong mới sẽ không nhàm chán như vậy chuyên môn đi kích hoạt nhiệm vụ này, hiện tại Minh giới phát triển rất tốt, cũng không có vội vã như vậy cần xuất hiện chuyên chúc tài nguyên tu luyện!

Dương Phong cái này tiêu cực biểu hiện tại hệ thống trong dự liệu, hắn cũng không có yêu cầu xa vời Dương Phong lại đột nhiên đột nhiên đổi tính, ngay lập tức đi kích hoạt nhiệm vụ này!

Nếu như Dương Phong hiện tại làm như vậy, hệ thống tuyệt đối sẽ cho rằng Dương Phong não tử Ngõa Đặc, hoặc là Dương Phong phải chăng đang nổi lên sự tình gì!

...

Ngày kế tiếp!

Thiên Ba hồ một bên!

Dương Phong hai con mắt híp lại nằm tại trên ghế nằm, tỉ mỉ thưởng thức phân thân mang cho hắn tu luyện ký ức!

Dù sao không phải mình trải qua, Dương Phong cần hoàn toàn đem phân thân ký ức tiêu hóa một lần, dạng này mới có thể gia thêm ấn tượng!

Nếu không, những ký ức này tựa như trong một quyển sách chỗ ghi lại nội dung, cần cái nào đoạn nội dung thời điểm, liền phải tách ra quyển sách này từ từ tra tìm ra được!

Nếu như đem ký ức tiêu hóa một lần, liền như là đem quyển sách này đã toàn bộ nhớ đến xuống tới. Muốn cái gì dạng nội dung, liền có thể há mồm liền ra!

Từ đằng xa chậm rãi đi tới một người, người này lại đến đến Dương Phong bốn năm mét chỗ liền ngừng lại, rất cung kính cho Dương Phong đi một cái lễ: "Thiên Tiêu gặp qua Dương chưởng quỹ!"

Người tới chính là Thánh giới Thiên Tiêu Thánh Tôn!

Từ khi mấy năm trước tới qua một lần về sau, đã có năm sáu năm không có xuống. Những năm gần đây hắn một mực tại bế quan tu luyện, lần này theo sau khi xuất quan cùng Diệp Vô Đạo câu thông trong chốc lát, biết hiện tại Phàm Huyền Hoang giới phát triển!

Nhàn rỗi không có chuyện gì, hắn liền phía dưới đến xem Phàm Huyền Hoang giới đến cùng cùng mình lần trước nhìn đến có cái gì không giống nhau!

Tại hắn nhìn cho tới bây giờ Phàm Huyền Hoang giới về sau, đó là nghẹn họng nhìn trân trối!

Phàm Huyền Hoang giới không chỉ có không gian biến lớn, liền thiên địa khí vận cùng Đại Đạo pháp tắc đều phát sinh cải biến!

Lại thêm không gian ổn định tính  có thể nói lúc này Phàm Huyền Hoang giới đã siêu việt Thánh giới!

Lúc này mới bao lâu?

Chỉ là thời gian năm, sáu năm, Phàm Huyền Hoang giới thế mà thì siêu việt Thánh giới tồn tại, cái này lại như thế nào không cho hắn cảm thấy chấn kinh đâu?

Vốn là lần này xuống tới Thiên Tiêu Thánh Tôn chỉ là muốn nhìn xem, Phàm Huyền Hoang giới rất nhiều biến hóa. Hiện tại Thiên Tiêu Thánh Tôn đầy trong đầu đều là lúc nào hắn Thánh giới mới có thể gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Sớm ngày gia nhập vào Phàm Huyền Hoang giới, như vậy bọn hắn Thánh giới liền có thể sớm ngày hưởng thụ được chỗ tốt!

Đặc biệt là những cái kia bí cảnh, di tích cùng hiểm địa tràng cảnh, để Thiên Tiêu Thánh Tôn lòng ngứa ngáy cực kỳ!

Chỉ muốn gia nhập đến Phàm Huyền Hoang giới, về sau cửa hàng tuyệt đối sẽ xuất ra thích hợp bọn hắn thánh địa cửa hàng tràng cảnh, như vậy bọn hắn Thánh giới cũng có thể bắt đầu hướng lên phát triển!

Thì trước mắt Thánh giới tài nguyên, đã không thể để bọn hắn tiếp tục hướng phía trên phát triển!

Hiện tại có trước mắt cái này hi vọng, vô luận là Thánh giới thống trị giả Diệp Vô Đạo, vẫn là Thiên Tiêu Thánh Tôn đều sẽ không buông tha cho cơ hội này..