Chương 2299: Một bước đúng chỗ nhiệm vụ 

Chương 2299: Một bước đúng chỗ nhiệm vụ 

Làm Thiên Tiêu Thánh Tôn đi vào cửa hàng lãnh địa về sau, càng làm cho hắn cảm thấy giật mình không thôi. Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, hắn phát hiện có thật nhiều còn mạnh mẽ hơn hắn tồn tại!

Tại hắn xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa thời điểm, liền phát hiện rất nhiều nói không có chút nào ẩn tàng khí tức tại quét mắt chính mình!

Đặc biệt là hắn thấy được tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong ác mộng tồn tại thiết chùy Ải Nhân về sau, cả người kém chút thì tê!

Bất quá còn tốt, cái này thiết chùy Ải Nhân chỉ là nhìn hắn một cái thì đã mất đi hứng thú!

Thiên Tiêu Thánh Tôn lúc này mới yên lòng lại hướng về Dương Phong vị trí đi tới!

Dương Phong đang nghe thanh âm thời điểm, liền đã biết đối phương là ai."Nha. . . Là ngươi nha, rất lâu không có gặp ngươi theo Thánh giới xuống!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn giải thích nói: "Đoạn thời gian trước một mực tại bế quan tu luyện, hai ngày trước xuất quan nhàn rỗi không chuyện gì thì tới xem một chút!

Đoạn thời gian này không có phía dưới đến xem, không nghĩ tới Phàm Huyền Hoang giới lại có biến hóa lớn như vậy!"

Đối với những năm gần đây biến hóa Dương Phong vẫn là vô cùng tự đắc, dù sao đây chính là chính mình qua nhiều năm như vậy phấn đấu thành quả!

Vì điểm ấy thành quả chính mình kém chút liền đem tiểu mệnh đều cho mất đi, chính mình ngón tay vàng hệ thống hiện tại còn nửa chết nửa sống!

Nhưng tổng thể tới nói, Dương Phong đối với mình có thể tại ngắn ngủi trong vài năm đem Phàm Huyền Hoang giới chế tạo thành dạng này, đã là tương đương ngưu bức!

Tại vô số ngày bên trong, Dương Phong đối với trong gương chính mình cũng giơ lên ngón tay cái, chỉ trong gương tấm kia anh tuấn mặt tự lẩm bẩm: Ngươi tiểu tử này thực ngưu bức!

Thiên Tiêu Thánh Tôn cũng hướng Dương Phong giới thiệu mấy năm này Thánh giới khôi phục tình huống, nói nói, Thiên Tiêu Thánh Tôn đột nhiên phong cách nhất chuyển."Không biết Dương chưởng quỹ cái gì thời điểm đến phiên chúng ta Thánh giới a?" Sau khi nói xong một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Được

Còn cái gì thời điểm đến phiên các ngươi!

Thì ngươi lời kia vừa thốt ra, cơ hội thì đến rồi!

Dương Phong có chút bất đắc dĩ, làm sao nói chuyện thật tốt lại đột nhiên hỏi cái vấn đề này đâu?

Dương Phong biết đến đón lấy cũng là hệ thống tuyên bố có quan hệ với Thánh giới nhiệm vụ thời gian, quả thật đúng là không sai, thì tại Thiên Tiêu Thánh Tôn vừa mới nói xong phía dưới hệ thống nhiệm vụ thanh âm thì vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm thành lập Thiên Vực tài liệu.

Khen thưởng: Không gian thông đạo × 1, Loạn Tinh vực × 1, thiên địa ý chí × 1, mặc kim bảo rương × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Sáu năm.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong có chút buồn bực, chính mình nghỉ ngơi tốt tốt cái này lão đông tây tới nói đông nói tây, phá vỡ chính mình bình tĩnh thời gian!

"A. . . Có ý tứ a, thế mà một bước đúng chỗ!"

Làm Dương Phong thấy được nhiệm vụ khen thưởng thời điểm, buồn bực trong lòng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa. Không gian thông đạo, Loạn Tinh vực hai loại Dương Phong cho là mình cần khác làm nhiệm vụ mới có thể có được!

Không gian thông đạo liền là nhân giới cùng Thiên Vực không gian thông đạo, mà Loạn Tinh vực chính là không gian thông đạo chung quanh dùng để khảo nghiệm muốn đi vào Thiên Vực khu vực!

Tại loạn trong tinh vực, tràn đầy nguy hiểm, mà lại không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ. Nó tồn tại chính là vì chế tạo cùng khảo nghiệm ngươi tiến vào Thiên Vực bên trong!

Nếu như ngươi liền Loạn Tinh vực đô không vượt qua nổi, như vậy ngươi cũng không có tất yếu thượng Thiên Vực tiếp tục đào tạo sâu!

Đến tại thiên địa ý chí cái kia thì không có cái gì tốt giải thích, vì cái gì địa phương khác không có thiên địa ý chí làm khen thưởng, Dương Phong cũng không có hứng thú biết!

Mà lại Dương Phong đối với nhiệm vụ thời gian, đó là hài lòng nhất. Sáu năm a, xem ra chính mình trước mắt còn không cần vì nhiệm vụ này bôn ba!

"Ai. . . Bản chưởng quỹ cũng là một cái lao lực mệnh a!" Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, gương mặt bất đắc dĩ."Cả ngày cho các ngươi những người này bận rộn, không phải thành lập cái kia vực cái này châu, hiện tại còn muốn cho các ngươi Thánh giới bận rộn!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn nghe được Dương Phong nói như vậy, trên mặt lộ ra ngượng ngùng thần sắc. Muốn kể một ít áy náy lời nói lúc, Dương Phong lời kế tiếp để hắn ngay lập tức đem áy náy lời nói nuốt vào trong bụng!

"Sáu năm, sáu năm tả hữu bản chưởng quỹ liền để Thánh giới cùng Phàm Huyền Hoang giới dung hợp!" Dương Phong cấp ra một cái chính xác thời gian, về sau bọn hắn cũng không cần lại tới hỏi thăm Quan Thánh giới sự tình!

Bọn hắn cần phải làm là chờ đợi thời gian, cùng làm tốt đến lúc đó bị Nhân giới dung hợp chuẩn bị!

Muốn dung hợp đem Thánh giới dung hợp tiến đến biến thành Thiên Vực, điều kiện tiên quyết là muốn người giới thành lập. Đây cũng là hệ thống cho làm nhiệm vụ thời gian là sáu năm quan hệ!

Đương nhiên, đây là Dương Phong chính mình suy đoán. Về phần tại sao hệ thống đem cái nhiệm vụ thời gian định là sáu năm, chỉ có hệ thống chính mình biết!

"Quá tốt rồi, đa tạ Dương cũng chưởng quỹ!"

Thiên Tiêu Thánh Tôn lập tức mang ơn lên, dù sao hắn đây là xác thực đạt được Dương Phong hứa hẹn. Đồng thời Thiên Tiêu Thánh Tôn hỏi trong lòng mình một vấn đề khác:

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, ta Thánh giới dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới về sau, là biến thành Phàm Huyền Hoang giới một cái vực vẫn là một cái châu a?"

Dương Phong suy nghĩ một chút, quyết định trước không lộ ra ra ngoài, đợi đến sắp hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại để lộ ra đi không muộn!

"Ha ha. . . Cái này về sau các ngươi tự nhiên sẽ biết được!" Dương Phong qua loa một chút!

Thiên Tiêu Thánh Tôn tại biết sáu năm về sau có thể dung nhập Phàm Huyền Hoang giới, liền đã vô cùng thỏa mãn . Còn sau cùng vấn đề này có biết hay không cũng không quan trọng!

Tại cùng Dương Phong mang ơn một phen về sau, Thiên Tiêu Thánh Tôn thì vội vã rời đi!

Dương Phong tiến vào hệ thống bên trong, lần nữa xem xét lên nhiệm vụ tài liệu cặn kẽ, khi ánh mắt thả đến nhiệm vụ khen thưởng phía trên lúc!

"Hệ thống a, cái này mặc kim bảo rương là cái gì a?" Cái này mặc kim bảo rương là lần đầu tiên xuất hiện, Dương Phong còn là cảm thấy hứng thú vô cùng!

Đồng thời, Dương Phong đối mặc kim bảo rương bên trong đồ vật cái kia là có rất lớn chờ mong!

Dù sao lần thứ nhất xuất hiện đồ vật, đều sẽ cho Dương Phong rất lớn kinh hỉ!

"Mặc kim bảo rương bên trong đồ vật, là cho đến trước mắt hệ thống đẳng cấp bên trong có thể cho ra tốt nhất đồ vật.

Cái này mặc kim bảo rương bên trong ra đồ vật, trên cơ bản đều là chuyên chúc đồ vật. Không phải thuộc về kí chủ chuyên chúc đồ vật, cái kia chính là thuộc về cửa hàng chuyên chúc đồ vật!"

Đi qua hệ thống vừa giới thiệu như vậy, Dương Phong đối mặc kim bảo rương bên trong đồ vật liền càng thêm mong đợi, dù sao cũng là hệ thống cho đến trước mắt cấp bậc cao nhất!

"Ta nói hệ thống a, nếu như ta không có đoán sai, đến đón lấy liền có thể đi kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ a?" Dương Phong đối với kế tiếp nhiệm vụ làm ra dự phán!

"Kí chủ ngươi thật thông minh!" Hệ thống cho Dương Phong một cái to lớn tán!

Bất quá tại hệ thống trong lòng đã trong bụng nở hoa, hệ thống thì là ưa thích Dương Phong cái này tự cho là đúng dáng vẻ.

Hệ thống nhiệm vụ cũng sẽ không ấn trình tự đi mở ra, mà chính là nhiệm vụ kia bị kích hoạt  nhiệm vụ liền sẽ bị mở ra!

Chỉ có một ít vô cùng đặc thù nhiệm vụ, mới có thể theo thứ tự bị kích hoạt mở ra!

Mà Dương Phong nói phía dưới một cái nhiệm vụ lại là kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ đây là vô nghĩa, nếu như là cái này một loạt nhiệm vụ thật là thành lập Nhân giới nhiệm vụ này làm đầu!

Thế mà những cái nhiệm vụ khác, nếu như bị kích hoạt lời nói đó là sẽ bị mở ra!

Bị hệ thống khích lệ Dương Phong cũng là lâng lâng: "Cắt. . . Thì ngươi nhiệm vụ này thời gian, liền xem như một cái bại não người đều có thể nghĩ ra được chừng nào thì đi kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ!"

Mà ở không lâu sau đó, Dương Phong liền muốn đần độn!.