Chương 2300: Dương Phong chờ mong

Chương 2300: Dương Phong chờ mong

Dương Phong tại đắc ý trong chốc lát về sau, lại tiến vào hệ thống bên trong tra xem ra. Lần này hắn muốn xem xét một chút  địa đồ, nhìn xem thành lập Thiên Vực tài liệu đều tại cái gì vũ trụ, cách nơi này có xa hay không!

Thế mà Dương Phong cũng không có phát hiện trong địa đồ có quan hệ với Thiên Vực nhiệm vụ địa đồ."A. . . Tại sao không có?" Dương Phong có chút mộng bức, không có địa đồ mà nói để hắn đi nơi nào tìm tài liệu?"Hệ thống vì cái gì không có?" Dương Phong ngữ khí tràn đầy chất vấn!

Không có kỹ càng địa đồ còn chưa tính, hiện tại liền đại khái địa đồ đều không có. Tại cái này ngàn vạn vũ trụ bên trong, ngươi nha không có cái gì cung cấp, đừng nói sáu năm liền xem như 6000 năm cũng kết thúc không thành nhiệm vụ này!

"Không có cái gì?" Hệ thống có chút có chút không hiểu ra sao, hắn không hiểu Dương Phong trong miệng không có là chỉ cái gì không có!

Lại không có thể nhìn trộm Dương Phong ý nghĩ về sau, hệ thống cũng không thể hoàn toàn suy đoán ra Dương Phong đăm chiêu suy nghĩ!

Đặc biệt là loại này chỉ nói một nửa không đầu không đuôi sự tình, hệ thống càng là không thể nào phán đoán ra!

"Địa đồ a? Vì cái gì không có có biểu hiện tìm kiếm thành lập Thiên Vực tài liệu địa đồ? Nếu như không có địa đồ, bản chưởng quỹ đi nơi nào tìm kiếm tài liệu cho ngươi?"

Dương Phong có một ít bó tay rồi, cái này đáng giận hệ thống thế mà chính ở chỗ này giả ngu. Hiện tại nhiệm vụ thiếu khuyết trọng yếu địa đồ, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao?

Nguyên lai là nói mà đồ sự tình, hệ thống coi là nói là chuyện trọng yếu gì tình đâu!

"Ta nói kí chủ, bản hệ thống đều không nóng nảy ngươi gấp cái gì? Những tài liệu này có thể là nhiều vô số, mà lại phân tán tại mỗi cái vũ trụ bên trong.

Bản hệ thống hiện tại kho tư liệu còn quá ít, tuyệt đại đa số tài liệu căn bản cũng không tại bản hệ thống có thể tìm tòi phạm vi bên trong!"

Đối với địa đồ sự tình, hệ thống cũng là có chút bất đắc dĩ. Lấy hắn hiện tại loại tình huống này là không thể nào đem hoàn chỉnh địa đồ vẽ chế ra!

Mà lại bên trong mấy cái tài liệu chỉ biết là đại khái phương hướng, đến mức là cái gì cái vũ trụ bên trong cái kia cũng không rõ ràng, chớ nói chi là chế tác kỹ càng địa đồ!

Chính mình cũng là hữu tâm vô lực nha!

"Ngọa tào, vậy làm sao bây giờ?" Dương Phong nghe xong hệ thống nói như vậy, có chút trợn tròn mắt!

Nếu như là dạng này, cái này thành lập Thiên Vực nhiệm vụ đến thất bại a. Hắn nãi nãi, chính mình ngưu bức đều thổi đi ra, hệ thống lại kéo khố!

Hệ thống mười phân bình tĩnh phun ra một chữ: "Chờ!"

"Chờ? Chờ tới khi nào!"

"Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi thế mà quên đi trọng yếu như vậy một việc!"

Trọng yếu một việc?

Dương Phong suy nghĩ kỹ một chút, chính mình giống như không có quên cái gì chuyện trọng yếu a!

Bất quá nghe hệ thống cơn giận này, cũng hẳn là sẽ không mù hạt vừng nói, thật chẳng lẽ chính là mình quên đi chuyện trọng yếu gì?

Hệ thống nhìn Dương Phong thực sự không có nhớ tới là chuyện gì, liền trực tiếp đem lời cho chỉ ra!

"Thiết chùy Ải Nhân phân thân sẽ ở mỗi cái vũ trụ bên trong trở về, vô luận là tại dung hợp trước đó hoặc là tại dung hợp về sau, bản hệ thống trực tiếp tìm tòi Ải Nhân ký ức là được!

Mà lại, thiết chùy Ải Nhân phân thân cũng rất có thể mang đến một số thành lập Thiên Vực tài liệu cũng không nhất định!"

Nghe hệ thống kiểu nói này, Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ lên."Đúng a, bản chưởng quỹ thế mà quên đi chuyện trọng yếu như vậy!"

Chính mình cũng chính bởi vì nguyên nhân này một trong, mới đưa thiết chùy Ải Nhân lưu tại bên cạnh mình làm không xứng chức hộ vệ!

Hiện tại thiết chùy Ải Nhân cũng không có rất tốt thực hiện hộ vệ mình trách nhiệm, cả ngày đông lay động tây lắc không biết tại bận rộn cái gì!

Mà lại hắn còn cho mình tìm một cái đường hoàng lý do, tại vô địch lĩnh vực bên trong căn bản cũng không cần hắn Thiết Hùng đến bảo hộ!

Mà lại chính mình có nhiều như vậy nhân viên cửa hàng cùng tôi tớ, một ít chuyện căn bản là không tới phiên hắn cái này tên hộ vệ đến chấp hành!

Chờ đến lúc đó đi bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, hắn cái này tên hộ vệ lại nương theo tả hữu!

Dương Phong ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ở trong lòng cũng đối thiết chùy Ải Nhân phân thân có vẻ mong đợi cảm giác.

"Hi vọng cái kia tên lùn phân thân có thể cho bản chưởng quỹ mang đến tin tức tốt, đừng cho bản chưởng quỹ vì thu thập những tài liệu này mà bận rộn!"

Dương Phong mười phân minh bạch, nếu như thiết chùy Ải Nhân phân thân không thể mang đến cho hắn thành lập Thiên Vực tài liệu cùng tin tức hữu dụng, đối với Thiên Vực nhiệm vụ này tuyệt đối là làm không được!

Hắn cũng sẽ không đi thử đồ giãy dụa một chút, bởi vì cố gắng nữa lại giãy dụa không có khả năng tại thời gian sáu năm bên trong, đi mênh mông ngàn vạn vũ trụ bên trong đi vơ vét châm!

Có thể nói hiện tại hệ thống cùng Dương Phong, đều đem hi vọng ký thác vào Thiết Tử thấp người thân phận trên thân, nếu không rất nhiều thứ đều muốn đạp đổ làm lại!

... . . .

Huyền không bí cảnh!

Thái Huyền bí cảnh, Thái Huyền môn!

Lâm Động, Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh, Ngụy Thư Tuấn, Tần Càn, Hoàng Khánh chờ mười mấy người tại một chỗ đại điện bên trong nước miếng văng tung tóe thương lượng sự tình gì!

Sau một lúc lâu về sau, các nàng mấy người chỗ thương lượng sự tình toàn bộ đều hết thảy đều kết thúc!

"Đến đón lấy đều không có chuyện gì, cái kia ca mấy cái muốn hay không đi Dược Vương cốc dạo chơi?" Chấn Tập lên tiếng đề nghị, dù sao tiếp xuống một đoạn thời gian bên trong, bọn hắn cũng không có chuyện trọng yếu phi thường  có thể đi làm một số mình thích sự tình!

Dược Vương cốc đều đi ra mấy ngày, giống bọn hắn dạng này thanh niên tài tuấn thế mà còn không có đi bên trong nhìn xem, cái này liền có chút không nói được!

"Có thể là có thể, bất quá muốn làm một số chuẩn bị!" Tần Càn gật đầu nói!

Tại Dược Vương cốc đi ra ngày thứ hai, hắn thì muốn đi vào nhìn một chút!

Bất quá khi biết Dược Vương cốc Tư Trung nguy hiểm trùng điệp, nếu như không có làm tốt đầy đủ chuẩn bị tiến vào, chỉ có thể mặt mày xám xịt bị những cái kia Linh thú linh trùng cho khu trục đi ra, thậm chí còn có thể đem tiểu mệnh lưu tại Dược Vương cốc bên trong!

Người khác cũng là đều đồng ý Tần Càn đề nghị, phải trở về chuẩn bị cẩn thận một phen, làm tốt một loạt dự án, khi tiến vào Dược Vương cốc không muộn!

Dù sao mấy người bọn hắn muốn là tiến vào Dược Vương cốc bên trong, là muốn làm ra một ít thành tích đi ra, mà không phải cùng ngày đi vào, cùng ngày thì mặt mày xám xịt theo Dược Vương cốc bên trong trốn tới!

Nói thế nào bọn hắn cũng là xa gần nghe tiếng thanh niên tài tuấn, là trong miệng người khác sinh con làm như sinh ta!

Cho nên bọn hắn không cho phép chính mình tuỳ tiện thất bại, coi như mặt mày xám xịt theo Dược Vương cốc bên trong đi ra, cũng muốn ở bên trong làm ra một số oanh động sự tình!

Ngay tại đại gia phải thương lượng như thế nào chuẩn bị thời điểm, Ngụy Thư Tuấn cười lên ha hả nói: "Ha ha. . . Không cần, chúng ta hiện tại liền đi!"

Đại gia đem chính mình ánh mắt đều tìm đến phía Ngụy Thư Tuấn, lúc này Ngụy Thư Tuấn gương mặt lòng tin tràn đầy, hết thảy đều đang nắm giữ, liền biết hắn đã đối Dược Vương cốc hành trình làm đầy đủ chuẩn bị!

"Xem ra tiểu tử ngươi đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị a!" Hoàng Khánh nhìn lấy Ngụy Thư Tuấn cười híp mắt nói ra!

"Hắc hắc. . . Ta trong tay thế nhưng là có xinh đẹp mấy người các nàng vẽ Dược Vương cốc địa đồ cùng hình ảnh, cái này địa đồ bên trong thế nhưng là có đánh dấu có Linh thú, linh trùng, Tinh tộc một số tư liệu!"

Ngụy Thư Tuấn một mặt dào dạt đắc ý nói, không chỉ có đạt được những tài liệu này, mà lại dựa theo tài liệu này bên trong tình huống đã chuẩn bị kỹ càng!

Có phần này địa đồ cùng một số tư liệu, Ngụy Thư Tuấn có niềm tin tuyệt đối, bọn hắn có thể tại Dược Vương cốc bên trong có chỗ làm!

Đến mức có thể hay không làm ra cái gì oanh động sự tình, Ngụy Thư Tuấn thì không có nghĩ qua, hắn cũng không dám nghĩ. Đã tại Dược Vương cốc bên trong nguy hiểm cỡ nào, hắn nhưng là có sự hiểu biết nhất định!.