Chương 2301: Dược Vương cốc địa đồ 

Chương 2301: Dược Vương cốc địa đồ 

"Ngọa tào, vậy nhanh lên một chút lấy ra để cho chúng ta nhìn một cái!"

Tần Càn bọn người phần phật theo trên vị trí của mình đứng lên, đi tới Ngụy Thư Tuấn trước mặt!

Hiện tại ngoại trừ cửa hàng thành viên bên ngoài, không có ai biết muốn Dược Vương cốc bên trong đến cùng là một cái cái gì tình huống. Nếu như bây giờ có một phần liên quan tới Dược Vương cốc địa đồ xuất hiện, liền xem như cực kỳ giản lược địa đồ, đều có thể gây nên tranh đoạt!

Ngụy bí thư cũng không có lập tức thỏa mãn đại gia yêu cầu, mà chính là đứng người lên đẩy ra đám người hướng về bên ngoài đi đến, vừa đi vừa nói ra: "Chúng ta thì đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, cái này địa đồ chúng ta vừa đi vừa nhìn!"

Rất nhanh, Ngụy Thư Tuấn bọn người liền xuất hiện ở Dược Vương cốc bên trong!

Lúc này thời điểm Dược Vương cốc phía ngoài nhất, vẫn là có rất nhiều tồn tại. Dù sao tại phía ngoài nhất là một cái giảm xóc khu vực, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Có chút thế lực cùng cá nhân hoặc là đoàn thể, thận trọng hướng về bên trong bay đi. Bất quá đại gia cũng không dám bay quá nhanh, dù sao thần thức bị áp chế, nếu có cái gì biến động căn bản là không kịp phản ứng!

Ngụy Thư Tuấn cũng lấy ra Ngụy Đình Đình bọn người vẽ một phần địa đồ, tại trong địa đồ, so so sánh ghi chép tỉ mỉ Loan Phượng địa bàn phương hướng bên ngoài tình huống!

Đến mức nội bộ Loan Phượng địa bàn chỉ là thô sơ giản lược ghi chép một chút, đến mức hạch tâm địa phương, liền không có bất kỳ cái gì ghi chép!

Tại mọi người nhìn qua địa đồ về sau, Ngụy Thư Tuấn mặt mũi tràn đầy trịnh trọng đối với đám người nói: "Cái này địa đồ thế nhưng là chúng ta Tiên Phong minh vô cùng trọng yếu bí mật, chính các ngươi biết liền tốt, có thể ngàn vạn không thể truyền đi!"

Cho đến trước mắt, liên quan tới Dược Vương cốc chỗ vẽ địa đồ cũng chỉ có cái này một phần. Mà lại phần này địa đồ là bị Tiên Phong minh liệt vào bí mật, liền xem như Tiên Phong minh thành viên cùng chiến lược đồng minh đều còn không biết chuyện này!

Toàn bộ Tiên Phong minh hiện tại thì hai tấm bản đồ, một tấm tại Tiên Phong minh tổng bộ, một tấm ngay tại Ngụy Thư Tuấn trên tay!

Hiện tại Tiên Phong minh tổng bộ, đang toàn lực vẽ Dược Vương cốc địa đồ đi ra. Vẽ chế ra những thứ này địa đồ, đem về phân phát cho Tiên Phong minh thế lực cùng Tiên Phong môn chiến lược đồng minh thế lực!

Đến mức cái khác thế lực, cũng chỉ có trông mà thèm phần!

Tần Càn đập bộ ngực bảo đảm nói: "Yên tâm đi, chúng ta biết vấn đề này tầm quan trọng!"

Những người này không phải Tiên Phong minh thành viên cũng là Tiên Phong minh chiến lược minh hữu, cho nên biết chuyện này có nặng cỡ nào lớn, tuyệt đối sẽ không đem phần này địa đồ để lộ ra đi!

Rất nhanh mọi người liền đi tới thứ một cái sơn cốc bên trong, sơn cốc này tại trên địa đồ cũng tiêu ký được lên, phía trên ghi chú " không bất kỳ nguy hiểm nào " năm cái chữ nhỏ!

"Tại đệ nhất cái trong sơn cốc không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chúng ta có thể nhanh chóng thông qua!"

Ngụy Thư Tuấn tại sau khi nói xong, mang theo mọi người nhanh chóng hướng về trong sơn cốc bay đi, rất nhanh liền ở trong sơn cốc biến mất không thấy gì nữa!

Lúc này thời điểm theo trong sơn cốc chạy ra một đám người, bọn hắn nhìn về phía Ngụy Thư Tuấn bọn người biến mất phương hướng!

"A. . . Đây không phải Ngụy Thư Tuấn, Lâm Ngạo Thiên bọn hắn sao?"

Thì Ngụy Thư Tuấn danh tiếng của bọn hắn, chỉ cần thường xuyên đến cửa hàng lãnh địa liền có thể nhận ra bọn hắn!

"Chúng ta muốn hay không theo sau?" Trong đám người có người đề nghị!

Trong đám người người cầm đầu ha ha phá lên cười: "Ha ha. . . Đương nhiên muốn theo sau, chỉ cần cùng tại phía sau của bọn hắn, cái kia là tuyệt đối an toàn!"

Bọn hắn ý nghĩ kỳ thật cũng là phi thường đơn thuần, Ngụy Thư Tuấn bọn hắn có dạng gì thực lực, những người này lớn nhất quá là rõ ràng!

Lại thêm Ngụy Thư Tuấn bọn người cùng Dương Phong quan hệ, rất có thể trên tay thì nắm giữ Dược Vương cốc bên trong, một ít linh thảo linh dược thiên tài địa bảo vị trí!

Bọn hắn không yêu cầu xa vời có thể đạt được linh thảo linh dược, bọn hắn chỉ hy vọng có thể tại Ngụy Thư Tuấn phía sau của bọn hắn nhặt một điểm phế liệu!

Rất nhanh Ngụy Thư Tuấn bọn người liền đi tới một cái càng thêm nồng đậm sơn cốc trước đó, đại gia cũng đình chỉ phi hành, ào ào rơi trên mặt đất!

Ngụy Thư Tuấn nhìn thoáng qua địa đồ, vì mọi người giới thiệu nói: "Tại trong sơn cốc này, có một ít để người đau đầu linh trùng. Những linh trùng này đều có nhất định độc tố, những độc tố này có thể cho thể nội linh lực vận chuyển không trôi chảy.

Bất quá những linh trùng này cảnh giới quá thấp, chỉ cần chúng ta tại quanh thân bố trí một cái linh khí bao bọc thì không cần lo lắng bọn hắn quấy rối!"

Tại trong sơn cốc này cũng không có Linh thú cùng Tinh tộc tồn tại, có chỉ có phi thường nhỏ linh trùng. Những thứ này linh thông cảnh giới tối cao cũng liền Trúc Cơ kỳ, cũng sẽ không quá chủ động công kích người!

Mà lại lực chiến đấu của bọn nó kém xa tít tắp cùng giai đoạn tu sĩ, bất quá những linh trùng này cũng có chính mình chỗ độc đáo!

Bọn chúng độc tố phi thường đặc thù, chỉ cần bị bọn hắn cắn trúng, độc tố tiến vào trong thân thể, Phân Thần kỳ phía dưới cảnh giới tu sĩ đều sẽ chịu ảnh hưởng!

Cảnh giới càng thấp ảnh hưởng càng lớn!

Chỉ cần tại quanh thân bố trí một cái linh khí lò liền có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này, những linh trùng này chiến đấu lực có hạn, liền xem như cấp thấp nhất linh khí bao bọc bọn hắn cũng là cắn không phá!

Khi tiến vào trong sơn cốc này, bọn hắn không chỉ có thần thức nhận được áp chế, liền xem như nhìn cũng nhìn không được bao xa!

Mà lại, khi bọn hắn muốn muốn phi hành thời điểm, cảm giác được một cỗ để bọn hắn vô cùng không thoải mái khí tức thì ở trong lòng xuất hiện!

Liên quan tới điểm này, Ngụy Thư Tuấn nghe Ngụy Đình Đình giới thiệu qua. Tại Dược Vương cốc trên không phi hành là đối Dược Vương cốc cả cái thế lực khiêu khích!

Vô luận ngươi bay ở đâu, bọn hắn đều sẽ Quần nhi công kích. Trừ phi ngươi thực lực không sợ những này Linh thú nhóm công kích, nếu không ngươi vẫn là thành thành thật thật tại mới chậm rãi hành tẩu!

Tại đi một đoạn ngắn đường về sau, mấy người liền thấy thực vật phía trên linh trùng!

Có linh trùng giống con kiến, có linh trùng hạn bọ rùa, có linh trùng thì giống sâu róm một dạng!

Có chút linh trùng là người vô hại và vật vô hại, có chút linh trùng vậy liền phi thường hung hãn. Chỉ cần ngươi bước vào bọn hắn linh lực bên trong, liền sẽ Quần nhi công kích!

Làm Ngụy Thư Tuấn bọn người tiến vào một chỗ kiến tộc lãnh địa thời điểm, bị chỉ có tiểu lớn chừng ngón cái lít nha lít nhít Nghĩ tộc linh trùng công kích!

Thế mà vô luận bọn hắn làm sao công kích làm sao cắn xé, đều không thể đối với linh khí bao bọc tạo thành bất kỳ ảnh hưởng!

"Thư Tuấn, những linh trùng này có thể bị thuần hóa sao?" Hoàng Khánh nhìn lấy cái này lít nha lít nhít Nghĩ tộc, trong hai mắt đều phát ra lục quang!

Hoàng Khánh hiện tại đối thuần hóa linh trùng Linh thú có tương đương hứng thú, hơn nữa còn lấy được lớn vô cùng thành tựu!

"Cần phải có thể chứ, chỉ thực lực này thuần hóa cũng không có cái gì tác dụng quá lớn!" Ngụy Thư Tuấn cũng không chắc chắn lắm nói!

Hắn đối linh trùng phải chăng có thể bị thuần hóa sự kiện này cũng không hiểu rõ, Ngụy Đình Đình các nàng cũng không có cùng hắn nói lên sau chuyện này, tại trên địa đồ cũng không có ghi chép!

Bất quá thì hiểm địa cùng hiện thực thế giới không khác về điểm này nhìn, những linh trùng này là cần phải có thể bị thuần hóa!

"Đối với các ngươi tới nói có lẽ không có cái gì đại tác dụng, nhưng với ta mà nói tác dụng cũng lớn!" Hoàng Khánh nói xong liền lấy ra có thể trang vật sống không gian trang bị, đem dưới chân chính tại công kích bọn hắn linh kiến thu vào!

Một bên thu đồng thời, ở trong lòng đã bắt đầu ấp ủ như thế nào sử dụng những linh trùng này, tại thời điểm đối địch làm âm chiêu!.