Chương 2302: Đi vào chỗ cần đến 

Chương 2302: Đi vào chỗ cần đến 

Đoạn đường này đi vào trong, Hoàng Khánh nụ cười trên mặt liền không có dừng lại. Hắn lần này xuất hành liền xem như không có đạt được bất kỳ vật gì, thì vẻn vẹn thu thập những linh trùng này đều có thể để hắn thỏa mãn!

Đồng thời hắn còn hướng đại gia giảng thuật lên đem linh trùng thuần hóa về sau, dùng như thế nào những linh trùng này đi tác chiến, dùng như thế nào những linh trùng này đi đối địch!

Nghe Ngụy Thư Tuấn bọn người đều tê cả da đầu, gia hỏa này cả ngày mặc kệ nhân sự, luôn nghiên cứu đi làm sao âm người. Có những linh trùng này tương trợ, âm người thủ đoạn lại nhiều mấy loại!

"Ngươi cái này thối lưu manh không biết xấu hổ tiểu âm bức, lão là nghĩ đến những vật này âm người!" Lưu Bằng đầy vẻ khinh bỉ nhìn lấy Hoàng Khánh, trên mặt lộ ra xấu hổ tại cùng người này đồng bọn ghét bỏ thần sắc!

Lâm Ngạo Thiên, Triệu Trường Thanh, Lâm Động mấy người đối với Lưu Bằng liếc một cái, gia hỏa này cũng không khá hơn chút nào, đều thuộc về cùng một mặt hàng!

Hoàng Khánh, Lưu Bằng, Chấn Tập, Từ Ba cái này bốn người đó là thỏa thỏa tiểu âm bức, chỉ cần nghe qua bọn hắn tên tuổi người đều là đều là nhức óc đau lòng!

Cái này bốn cái nha thật tốt người bình thường không làm, nhất định phải làm chuyên môn âm người tiện nhân. Một số bị hại nặng nề người cho cái này bốn cái tiểu âm bức lên một cái " bốn đại tiện nhân " ngoại hiệu!

"Đến lúc đó ta thuần hóa những linh trùng này, ngươi nha cũng đừng đến đánh những linh trùng này chủ ý!" Hoàng Khánh liếc một cái Lưu Bằng, gia hỏa này nói đường hoàng, muốn tới âm người thời điểm, cái gì chủ ý thiếu đạo đức đều hướng bên ngoài bốc lên!

Lưu Bằng lập tức tới đến Hoàng Khánh bên người đưa tay dựng trên vai của hắn, cười đùa tí tửng nói: Ta vừa mới là đùa giỡn, lão Hoàng ngươi thì không cần để ở trong lòng!"

Tiếp tục hướng bên trong hành tẩu nửa ngày sau, thiên cũng bắt đầu dần dần đen lại. Bọn hắn cũng đi tới Dược Vương cốc vòng ngoài hạch tâm khu vực!

Bọn hắn tiến lên phương hướng, bị một tòa to lớn núi chặn lại. Nếu như muốn thâm nhập hơn nữa, liền phải lật qua tòa này núi lớn!

Ngươi cũng có thể bay thẳng qua tòa này núi lớn, chỉ bất quá ngươi tu vi nếu như không có để tòa này đại sơn bên trong Linh thú nhóm cảm thấy hoảng sợ, bọn chúng liền sẽ nhóm mà công kích!

Cái này khu vực đã không đơn giản có linh trùng, Linh thú cùng Tinh tộc cũng sẽ ở này xuất hiện. Mà lại bọn hắn thực lực đó là không đến khinh thường!

Ngụy Thư Tuấn đang nhìn địa đồ về sau, nguyên bản nhẹ nhõm sắc mặt đã biến thành ngưng trọng!

"Đến nơi này đại gia thì phải cẩn thận, trong này Linh thú, linh trùng cùng một số Tinh tộc thực lực đã đạt tới Kim Đan kỳ, mà lại hiếm có Linh thú cảnh giới đạt tới Nguyên Anh kỳ.

Đại gia cần phải cẩn thận chung quanh nhất cử nhất động, một số Linh thú, linh trùng, Tinh tộc còn biết phối hợp công kích, đại gia ngàn vạn không thể đại ý!"

Ngụy Thư Tuấn nói, liền hướng về đại sơn đi đến. Hắn có thể không có muốn bay qua ý tứ, đến lúc đó vạn nhất bị quần ẩu công kích ta sẽ không tốt. Nếu như có thể chịu nổi cái kia còn tốt, muốn là chịu không được một thế này anh danh sẽ phá hủy!

Một mực đi theo Ngụy Thư Tuấn người phía sau cũng đi tới tòa này núi lớn phía trước, bởi vì bọn hắn đối Dược Vương cốc hoàn toàn không biết gì cả, cho nên cũng không biết theo cái này tòa cũng không phải là bọn hắn có thể liên quan đến phạm vi!

Nếu như bọn hắn không phải đi theo Ngụy Thư Tuấn đằng sau, chỉ sợ liền phía trước linh trùng khu vực đều không qua được!

Mà ở bọn hắn đi vào tòa này núi lớn thời điểm, rất nhanh liền bị một đám Linh thú cùng linh trùng nhóm bao vây lại!

Thì bọn hắn thực lực không thể trêu vào Ngụy Thư Tuấn bọn người, làm Ngụy Thư Tuấn bọn hắn đi qua nơi này thời điểm, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện!

Những này Linh thú linh trùng nhóm cũng không phải thiểu năng trí tuệ, ngược lại bọn chúng thế nhưng là rất thông minh. Dù sao bọn chúng thế nhưng là mở ra linh trí, về mặt tư tưởng đã cùng người không hề khác gì nhau!

Những này Linh thú cùng linh trùng nhóm tại đem bọn hắn tất cả đường lui phong sau khi chết, trực tiếp thì khởi xướng công kích!

Đám người này đều còn chưa kịp phản ứng, liền đã ngã xuống mấy cái!

"A! A! A!"

Từng tiếng kêu thảm vang lên, lúc này mới tỉnh lại còn đang ngẩn người người!

Đám người này thực lực cũng liền tại Võ Vương, cầm đầu cái kia một người cũng chỉ là Võ Hoàng cảnh giới. Mà những này Linh thú cùng linh trùng nhóm mỗi một cái đều là Trúc Cơ cảnh giới!

Đối đám người này, vậy đơn giản là chém dưa thái rau, vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt liền đã ngã xuống một nửa!

Bất quá, khi bọn hắn cầm ra trong cửa hàng mua sắm phòng thân đồ vật cùng tiến công đồ vật thời điểm, song phương chiến lực mới kéo đến cùng một cái cấp độ, bắt đầu đánh có đến có về!

Thế mà Linh thú cùng linh trùng càng ngày càng nhiều, bọn hắn tiêu hao cũng càng ngày càng nhiều, này tăng liên tiếp phía dưới, có lẽ không lâu nữa những người này đem sẽ trở thành bọn này Linh thú linh trùng khẩu phần lương thực!

Ngay tại đại gia cảm thấy lúc tuyệt vọng, "Bá" một đạo kiếm mang xuất hiện, trực tiếp đem tất cả linh trùng Linh thú nhóm bức lui!

Lâm Ngạo Thiên thân hình từ từ xuất hiện tại đám người này phía trước!

Linh thú cùng linh trùng nhóm tại cảm nhận được Lâm Ngạo Thiên trên thân khí tức, xoay người chạy, trong nháy mắt thì mất tung ảnh!

Lâm Ngạo Thiên cũng không có làm bất kỳ ngăn cản, dù sao hắn mục đích cũng không phải là lưu lại những này Linh thú linh trùng, mà chính là đem bọn hắn phía sau bọn này theo đuôi cho đuổi đi!

Tại đám người này theo sau lưng trước tiên, Lâm Ngạo Thiên bọn người thì đã phát hiện. Bất quá nhìn đến thực lực của đối phương về sau, không nhìn thẳng!

Các ngươi muốn theo thì cùng đi, tại đến địa phương nguy hiểm về sau, những người này tự nhiên sẽ tự động thối lui!

Bất quá Lâm Ngạo Thiên đám người cũng không nghĩ tới, những người này thật sự là bưu, thế mà không có dự liệu được ngọn núi này cũng không phải là bọn hắn có thể liên quan đến, còn ngây ngốc cùng lên đến!

"Đa. . . Đa tạ Lâm gia chủ cứu giúp!" Bỉ ổi chi người tới Lâm Ngạo Thiên phía trước, trực tiếp cho Lâm Ngạo Thiên quỳ xuống!

Nếu như không có Lâm Ngạo Thiên trở về cứu giúp, đợi đến ngày mai khoảng giờ này, bọn hắn sẽ thành bọn này Linh thú linh trùng phân và nước tiểu hàng ra ngoài thân thể!

Lâm Ngạo Thiên mặt không thay đổi nhắc nhở: "Thì thực lực của các ngươi còn chưa đủ lấy tiến vào vòng ngoài hạch tâm, đều lui ra ngoài đi!"

Nói xong liền quay người hướng về trên núi đi đến, không có tại để ý tới đám người này!

Những người này nhìn lẫn nhau một cái, sợ chết khiếp hướng về đến phương hướng phi nước đại. Đi qua lần này giáo huấn, bọn hắn sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong không dám bước vào Dược Vương cốc, cũng không dám theo đuôi ở những người khác thân sau tiến nhập chính mình chưa quen thuộc địa phương!

Tại trời hoàn toàn tối phía dưới đến về sau, Ngụy Thư Tuấn một đám người cũng không có vì vậy nghỉ ngơi, mà là tiếp tục đi đến phía trước!

Trong quá trình này, đụng phải rất nhiều Linh thú, linh trùng, chặn đường, bất quá những này Linh thú linh trùng nhóm đã tại thông hướng Quỷ Môn quan trên đường!

Trải qua một đêm đi đường, mấy người tuy nhiên tu vi còn có thể, trên mặt vẫn là lộ ra một tia mỏi mệt!

Dù sao cái này cùng nhau đi tới, mỗi bước ra một bước đều muốn tập trung tinh thần cẩn thận từng li từng tí, sợ lấy những linh trùng này Tinh tộc nhóm nói!

Rất nhanh bọn hắn đi tới một cái sơn động trước mặt, đây cũng là Ngụy Thư Tuấn chuyến này mục đích chủ yếu nhất!

Có thể tại cái này địa phương xuất hiện sơn động vậy tuyệt đối không tầm thường, ở trong sơn động này khẳng định có lấy dạng gì bảo vật!

Bất quá tại này sơn động phía trước, có mấy cái cái Nguyên Anh kỳ tu vi Tinh tộc thụ yêu. Cái kia sơn động bị mấy cái này đai lưng dây leo toàn bộ bao trùm lên, muốn đi vào này sơn động liền phải đem những thứ này dây leo trống rỗng!

"Ha ha. . . Muốn đi vào đến bên trong hang núi này, liền phải đánh bại những thứ này Tinh tộc!"

Ngụy Thư Tuấn đối với mấy cái kia thụ yêu chép miệng, ý tứ này đã tương đương rõ ràng!

Lâm Ngạo Thiên không nói hai lời, cầm lấy một thanh linh khí thì hướng về kia mấy cái thụ yêu mà đi!.