Chương 2303: Linh Bức 

Chương 2303: Linh Bức 

Lâm Ngạo Thiên xuất mã sự tình rất nhanh liền giải quyết, tại cửa động mấy cây thụ yêu tại Lâm Ngạo Thiên công kích phía dưới, kiên trì không bao lâu thì thân tử đạo tiêu!

Đại gia ào ào đi tới trước sơn động mặt, dò xét lấy đầu hướng bên trong nhìn!

Thế mà cái kia cửa động đen như mực không có bất kỳ cái gì một điểm ánh sáng, mà lại trong động còn có mê vụ tồn tại, bọn hắn căn bản cũng không có thể dùng thần thức đi thăm dò nhìn!

Ngụy Thư Tuấn chỉ có thể xuất ra một kiện chiếu sáng đồ vật, đồng thời tại hắn trong tay lại xuất hiện một tấm xác định vị trí truyền tống phù!

Khi tiến vào đến sơn động trước đó, Ngụy Thư Tuấn thả ở một tấm xác định vị trí truyền tống phù mẫu phù!

Nếu như bọn hắn trong sơn động phát sinh cái gì tình huống, chỉ cần bóp nát xác định vị trí truyền tống phù tử phù, liền có thể theo sơn động bên trong trực tiếp truyền tống đến bên ngoài sơn động mẫu phù bên cạnh!

"Đại gia cẩn thận một chút, đem truyền tống phù nắm ở trong tay. Xinh đẹp các nàng thế nhưng là không có ghi chép cái này sơn động bên trong là dạng gì tình huống!"

Ngụy Thư Tuấn nói, đem xác định vị trí truyền tống phù tử phù cho mỗi người một tấm. Mọi người cũng đều nhận lấy, nắm trong tay!

Dù sao đây chính là hiện thực thế giới, cũng không phải là tại cửa hàng thiết bị bí cảnh bên trong. Nếu như không cẩn thận ợ ra rắm, bọn hắn cũng không có làm lại cơ hội!

Ngụy Thư Tuấn cầm lấy chiếu sáng đồ vật tiến vào trong sơn động, nguyên bản đưa tay không thấy được năm ngón sơn động, trong nháy mắt sáng ngời vô cùng!

Này sơn động phi thường rộng rãi, có bốn năm mét độ rộng, hơn hai mét độ cao!

Đại gia tiến vào trong sơn động cẩn thận cảm thụ một phen, trong sơn động, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mục nát khí tức!

Mà lại tại mục nát trong hơi thở, còn có một cỗ nhàn nhạt huyết tinh khí tức!

Nếu như là mục nát khí tức đại gia còn có thể lý giải, có thể cái này nhàn nhạt huyết tinh khí tức đại gia thì có một chút cau mày!

Tại bọn hắn trước đó cái này sơn động bên trong cũng không có người khác đặt chân qua, vì sao lại xuất hiện nhàn nhạt huyết tinh khí tức?

Ngụy Thư Tuấn bọn người lại thảo luận một chút về sau, cũng không có đạt được kết quả như thế nào, cho nên bọn họ quyết định hướng về phía trước tìm tòi hư thực!

Tại đi sau mười mấy phút, Ngụy Thư Tuấn đám người cũng không có đụng đến bất kỳ cản trở, cũng không có cảm nhận được bất kỳ khí tức nguy hiểm, tựa hồ trong sơn động cũng không có tồn tại nguy hiểm!

Tiếp tục hướng phía trước đi trăm mét, tất cả mọi người đều ngừng lại, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm hiện đã biến thành vẻ mặt ngưng trọng. Tinh thần cũng căng thẳng lên, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Bọn hắn cảm nhận được sơn động chỗ sâu, có khí tức nguy hiểm hướng lấy bọn hắn mà đến. Ngay sau đó, sơn động nơi xa truyền đến cánh đập thanh âm!

"Chi chi chi chi. . . . ."

Từng tiếng bén nhọn thanh âm truyền tới, cái kia trong thanh âm tràn ngập hưng phấn, như là tìm được đồ ăn!

"Tới, nghe thanh âm hẳn là Linh Bức Linh thú, đại gia phải cẩn thận!" Triệu Trường Thanh nghe được phát ra thanh âm này là dạng gì Linh thú, lập tức nhắc nhở đại gia chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Đồng thời, Triệu Trường Thanh nhanh đi hai bước đi tới mọi người phía trước nhất, trong tay linh kiếm phía trên phát ra sắc bén quang mang!

Người khác cũng là rối rít thôi động linh lực, nghênh đón chiến đấu kế tiếp!

Rất nhanh, tại quang mang chiếu xuống, có to bằng đầu người lít nha lít nhít Linh Bức, lộ ra răng nanh mặt mũi tràn đầy hưng phấn hướng về mọi người đánh tới!

"Là Kim Đan viên mãn cảnh giới Linh Bức!" Triệu Trường Thanh khó có thể tin nói!

Cái này Kim Đan viên mãn cảnh giới Linh Bức, hắn chiến đấu lực có thể so với sơ giai Nguyên Anh, chỉ là linh lực phát ra không có Nguyên Anh cảnh giới như vậy bền bỉ!

"Ngọa tào, cái này có bao nhiêu con Linh Bức a!" Hoàng Khánh bị trước mắt Linh Bức số lượng là thật khiếp sợ đến, có điều rất nhanh toàn thân hắn thật hưng phấn đến phát run lên!

Adrenalin lập tức tăng vọt, trên thân chiến đấu dục vọng đi tới đỉnh điểm!

Hoàng Khánh càng là hai mắt phát sáng, nếu như có thể hợp tác một số Linh Bức tới đem nhận chủ, khẳng định cũng cực kì tốt chơi!

Bất quá khi nhìn đến cái kia xấu xí bộ dáng, lắc đầu bỏ đi ý nghĩ này!

"Nhanh nhanh nhanh. . . Ngạo Thiên, Tiểu Lâm, Thư Tuấn nhanh lên a đừng lo lắng!" Lưu Bằng lui về phía sau một bước, để Lâm Ngạo Thiên, Lâm Động, Ngụy Thư Tuấn hướng về phía trước. Dù sao bọn hắn ba người thực lực muốn so Lưu Bằng tới cường đại rất nhiều!

Mà lại Lưu Bằng bọn người cũng không thích hợp xung đột chính diện, bọn hắn ở bên cạnh phụ trợ, làm đánh lén cái kia mới có thể đem bọn hắn thực lực toàn bộ phát huy ra!

Rất nhanh, hai quân xung đột chính diện!

Tại Triệu Trường Thanh, Lâm Ngạo Thiên, Ngụy Thư Tuấn đám người bật hết hỏa lực phía dưới, đem Linh Bức áp chế xuống tới!

Lại thêm Lưu Bằng bọn người bên cạnh phụ trợ làm đánh lén, trong lúc nhất thời Linh Bức đại quân liên tục bại lui!

Ngay lúc này, theo sơn động chỗ sâu nhất truyền đến một tiếng chỉ có Linh Bức mới có thể nghe được thanh âm. Tại thanh âm này rơi xuống về sau, Linh Bức đại quân liền đình chỉ không muốn mạng tiến công, hướng về sau cấp tốc thối lui!

"A. . . Những thứ này Linh Bức thế mà rút lui!" Tần Càn nhìn lấy thối lui Linh Bức, cảm thấy thật không thể tin!

Bên cạnh Hứa Ngụy lơ đễnh nói: "Khẳng định là bọn hắn sợ, chúng ta cái này chiến đấu lực, bọn chúng lại không rút lui liền phải toàn bộ lưu tại nơi này!"

Ngụy Thư Tuấn chân mày nhíu sâu hơn, cảm giác vấn đề này phi thường không tầm thường. Những thứ này Linh Bức căn bản cũng không phải là sợ hãi, tựa hồ là bị nhân vật gì gọi về đi!

Triệu Trường Thanh cùng Lâm Ngạo Thiên hai con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đen như mực sơn động, bọn hắn cũng là như vậy cảm thấy, Linh Bức thối lui là có mục đích tính, cũng không phải là bị bọn hắn đánh tan!

Bị bọn hắn giết chết Linh Bức cũng liền trên trăm con, cùng cái kia lít nha lít nhít to lớn số lượng cùng so sánh, có thể là chín trâu mất sợi lông!

Tổn thất như vậy, căn bản không đủ để bọn hắn tan tác!

"Có âm mưu, đây tuyệt đối có âm mưu, chúng ta vẫn là không nên tiến vào đi!" Chấn Tập nói, chuyển bước đi thẳng về phía trước!

Người khác cũng là đi theo, từ từ hướng sơn động chỗ sâu đi đến!

Như là đã đi đến một bước này, Linh Bức có âm mưu gì, bọn hắn đều là hồn nhiên không sợ. Cùng lắm thì binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, há có thể vì chút chuyện nhỏ này lùi bước!

Hứa Ngụy nhìn lấy đi tại đệ nhất cái Chấn Tập, có chút dở khóc dở cười nói: "Ta nói lão chấn a, ngươi nói không tiến nhập vì cái gì ngươi muốn đi tại đệ nhất cái!"

Chấn Tập trợn nhìn Hứa Ngụy liếc một chút: "Ngọa tào. . . Ta đây là cho các ngươi làm bia đỡ đạn, các ngươi cũng đừng như thế không có lương tâm!"

Nghe Chấn Tập lời này, đại gia cũng đều là cười không nói. Hiện tại hắn đi tại đệ nhất cái  chờ một chút có động tĩnh thời điểm, tuyệt đối sẽ tự động lui qua một bên!

Tại đi về phía trước gần một trăm mét, Triệu Trường Thanh đột nhiên cảm giác được một cỗ chỗ không đúng, lập tức quát to lên!

"Chờ một chút!"

Đại gia lập tức ngừng lại, Lâm Động không hiểu nhìn lấy Triệu Trường Thanh: "Trường Thanh thế nào? Chẳng lẽ có cái gì không đúng kình?"

Lâm Động cảm thụ một chút, cũng không có phát hiện có nguy hiểm gì khí tức truyền đến, cũng không có cảm nhận được cái gì chỗ không đúng!

Triệu Trường Thanh đưa tay rời khỏi trong ngực, lấy ra một cái tản ra nhàn nhạt bạch mang ngọc bội!

Mọi người tại nhìn đến cái này viên ngọc bội về sau, thần sắc đột nhiên đại biến lên. Cái này viên cũng không phải phổ thông ngọc bội, chỉ có chủ nhân tại gặp phải có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, mới lại phát ra quang mang!

Vừa mới Triệu Trường Thanh cảm nhận được trong ngực ngọc bội truyền đến động tĩnh, mới gọi lại đại gia không lại tiếp tục hướng phía trước!

Ngay lúc này, mọi người lần nữa nghe được Linh Bức vỗ cánh thanh âm. Bất quá cùng lần trước không giống nhau, cũng không có tản mát ra " chi chi C-K-Í-T..T...T " gọi tiếng!

Rất nhanh, đợt thứ hai Linh Bức liền xuất hiện ở Ngụy Thư Tuấn bọn người trước mặt, bọn hắn nhìn đến hôm nay tới đây Linh Bức dáng vẻ về sau, đồng tử đột nhiên co rụt lại!

Thực lực thấp nhất Hứa Ngụy nhìn đến trước mắt hình ảnh, trực tiếp quát to một tiếng: "Ngọa tào. . . Chạy mau!".