Chương 2304: Chật vật chạy trốn

Chương 2304: Chật vật chạy trốn

Đợt thứ hai xuất hiện tại Ngụy Thư Tuấn bọn người trước mặt Linh Bức, cũng không phải chỉ có Kim Đan cảnh giới Linh Bức. Lựa chọn xuất hiện bọn này Linh Bức cũng là lít nha lít nhít, cái đầu so vừa mới Linh Bức nhỏ đi rất nhiều!

Chớ xem bọn hắn cái đầu nhỏ đi rất nhiều, cảnh giới kia căn bản cũng không tại cùng một cái cấp độ phía trên!

Quay đầu mấy cái Linh Bức vậy cũng là có được Phân Thần kỳ cảnh giới, hậu viện những cái kia Linh Bức cảnh giới thuần một sắc Nguyên Anh kỳ!

Chỗ lấy bọn hắn cái đầu tiểu, bởi vì những thứ này Linh Bức có năng lực đi khống chế chính mình thân thể lớn nhỏ!

Ngụy Thư Tuấn bọn người nhìn đến bọn này Linh Bức, da đầu đều run lên lên, bất quá bây giờ muốn để bọn hắn lui ra này sơn động, Ngụy Thư Tuấn là có chút không cam lòng!

Hiện tại bọn hắn khẳng định tại này sơn động chỗ sâu tuyệt đối là có thiên tài địa bảo tồn tại, hắn là không sẽ bỏ qua cơ hội này!

"Bình tĩnh bình tĩnh, chúng ta trước dùng Ẩn Thân Phù, trước ẩn thân nhìn xem tình huống lại nói!" Ngụy Thư Tuấn lấy ra Ẩn Thân Phù trực tiếp kích hoạt!

Người khác cũng là tranh thủ thời gian lấy ra Ẩn Thân Phù, ào ào kích sống. Cứ như vậy tại Linh Bức đến trước mặt mọi người trước đó, đại gia thân ảnh đều biến mất tại Linh Bức trước mặt!

Chờ Ngụy Thư Tuấn bọn người toàn bộ ẩn thân hoàn tất về sau, Linh Bức đi tới bọn hắn chỗ đứng thẳng địa phương vừa đi vừa về lượn vòng lấy!

Bộ dáng kia tựa hồ rất là nghi hoặc, vừa mới những này Nhân tộc còn ở nơi này, làm sao nháy mắt đều biến mất không thấy gì nữa!

"Vẫn là cửa hàng Ẩn Thân Phù hữu dụng, cứ như vậy chúng ta liền có thể ở trong sơn động này muốn làm gì thì làm!" Lưu Bằng cái kia hưng phấn a nói đồng thời còn tại Linh Bức dưới mí mắt hoa chân múa tay lên!

Người khác cũng là lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, mà lại tin tưởng Linh Bức không cách nào dò xét đến bọn hắn giờ này khắc này ẩn thân trạng thái!

Bất quá, Triệu Trường Thanh thần sắc cũng không có nhẹ nhõm, ngược lại là càng thêm nghiêm trọng. Đột nhiên hắn nghĩ tới chuyện gì, lập tức truyền âm cho đại gia: "Không đúng, chúng ta lập tức phải làm cho tốt chạy trốn chuẩn bị!"

Đại gia có chút không rõ làm sao hảo hảo thì muốn chạy trốn? Những thứ này Linh Bức căn bản là không nhìn thấy bọn hắn, cứ như vậy cũng sẽ không phát sinh chuyện nguy hiểm gì!

"Thế nào? Những thứ này Linh Bức không phải không nhìn thấy chúng ta sao? Chúng ta tại sao phải làm tốt chạy trốn chuẩn bị?" Tần Càn một mặt không hiểu dò hỏi!

"Bởi vì Linh Bức bản thân cũng không phải là dùng hai mắt đi quan sát!" Triệu Trường Thanh cười khổ nói ra!

Vừa mới bắt đầu hắn luôn cảm thấy có một ít chuyện là bọn hắn sơ sót, mà lại chuyện này đối bọn hắn hiện tại tới nói phi thường trọng yếu!

Tại nghĩ một hồi về sau, đột nhiên nhớ tới hắn tại một quyển sách phía trên nhìn đến liên quan tới Bức tộc một số giới thiệu!

Bức tộc, là một loại sinh hoạt tại hắc ám động huyệt bên trong Linh thú, bởi vì thời gian dài tại hắc ám động huyệt bên trong, bọn hắn hai mắt đã thoái hóa, căn bản là nhìn không đến bất luận cái gì hình ảnh!

Vô luận đối với tu sĩ còn là đối với Linh thú tới nói, chờ đến cảnh giới nhất định về sau, hai mắt thấy được nhìn không thấy kỳ thật đối với bọn hắn tới nói cũng không quá quan trọng!

Dù sao bọn hắn có rất nhiều phương pháp có thể cho chính mình ngoại trừ ánh mắt bên ngoài nhìn đến cái này thế giới, thần thức thì là một loại!

Nếu như đụng phải có thể áp chế thần thức tồn tại, bọn hắn còn có thể thông qua một số đặc biệt pháp bảo hoặc là linh khí đến quan sát tình huống chung quanh!

Linh Bức hai mắt thoái hóa, bọn hắn thần thức còn tại  có thể thông qua thần thức quan sát tình huống chung quanh. Nhưng ngoại trừ thần thức bên ngoài, bọn hắn còn có một loại phương pháp không chỉ có thể biết tình huống chung quanh, còn có thể biết rất rất xa rất xa bên ngoài tình huống!

Cái này Dược Vương trong cốc mê vụ không chỉ có đối tiến đến tu sĩ có áp chế tác dụng, đối với bọn hắn bản thổ Linh thú linh trùng tới nói một dạng cũng là có áp chế tác dụng!

Bất quá bọn hắn bởi vì sinh ra ở Dược Vương cốc, mê vụ áp chế thần thức hiệu quả cũng không có giống ngoại lai tu sĩ nghiêm trọng như vậy!

Bọn hắn thần thức là có thể tác dụng đến mười dặm trong vòng phạm vi, bất quá đối với Linh thú tới nói điểm ấy khoảng cách không tính là cái gì!

Một số cái mũi nhạy bén một điểm Linh thú, xuất sắc một cái cái mũi liền biết mấy chục dặm bên ngoài phát sinh sự tình!

Linh Bức bình thường ngoại trừ dùng thần thức đến dò xét chung quanh cảnh tượng bên ngoài, bọn hắn còn có thể thông qua sóng âm đến điều tra mấy chục dặm thậm chí là vài trăm dặm bên ngoài tình huống!

Nếu như không phải có mê vụ tồn tại, cảnh giới cao Linh Bức sóng âm có thể truyền tống đến chỗ xa hơn, chỉ cần sóng âm những nơi đi qua, tất cả hình ảnh cũng sẽ ở trong đầu của bọn hắn hiện ra!

Tại Ngụy Thư Tuấn bọn người tới gần sơn động thời điểm, bọn hắn liền đã bị trong sơn động Linh Bức phát giác đến!

Bởi vì Ngụy Thư Tuấn bọn người trên thân đeo ẩn tàng cảnh giới khí tức đồ vật, Linh Bức cũng không biết bọn hắn thực lực như thế nào!

Đợt thứ nhất Linh Bức công kích chính là vì thăm dò ra Ngụy Thư Tuấn đám người thực lực, mà cái này thứ hai đợt công kích cũng là đến tiêu diệt Ngụy Thư Tuấn bọn người!

"Chi chi C-K-Í-T..T...T! !"

Ngay tại Triệu Trường Thanh tiếng nói vừa mới rơi xuống, những cái kia Linh Bức hé miệng, âm thanh chói tai theo trong mồm truyền ra!

Ngay sau đó, từng đạo từng đạo sóng âm liên miên bất tuyệt xuất hiện trong sơn động, mà lại vừa đi vừa về quét mắt cả sơn động!

Vừa mới bắt đầu Ngụy Thư Tuấn bọn hắn thân ảnh cũng không có bị sóng âm dò xét ra đến, thế mà liên tục không ngừng sóng âm xuất hiện, Ngụy Thư Tuấn bọn người vị trí liền bị sóng âm từ từ dò xét đi ra!

Tuy nhiên bọn hắn hiện tại còn là ở vào ẩn thân trạng thái, bất quá bọn hắn thân ảnh đã xuất hiện ở Linh Bức trong đầu!

Mà lại lúc này, Ngụy Thư Tuấn bản thân cảm giác được đầu bắt đầu choáng váng, trán kim tinh ứa ra tình huống!

Đây cũng là Linh Bức sóng âm mang đến phụ diện hiệu quả, mà lại bọn hắn vẫn là đeo có phòng ngự thanh ba công kích đồ vật tình huống phía dưới!

Nhưng mà này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất vẫn là Linh Bức biến thành đi ra sóng âm là thuộc về thăm dò sóng âm mà không phải tiến công sóng âm!

Nếu như là tiến công sóng âm, bọn hắn căn bản là đỉnh không lâu như vậy. Nếu như không có đeo phòng ngự sóng âm đồ vật, chỉ cần một đợt thanh ba công kích, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ tất cả mọi người chấn choáng trên mặt đất!

"Chạy mau! !" Ngụy Thư Tuấn hô to một tiếng, bóp nát trong tay xác định vị trí truyền tống tử phù, quang mang lóe lên liền biến mất ở trong sơn động!

Người khác tự nhiên làm theo, ào ào bóp nát trong tay xác định vị trí truyền tống tử phù, một đạo đạo quang mang lấp lóe, tất cả mọi người thân ảnh đều biến mất tại trong sơn động!

Sơn động bên ngoài!

Ngụy Thư Tuấn trong tay đều cầm lấy một chồng lá bùa, đồng thời cũng hoạch định xong chạy trốn lộ tuyến. Chỉ cần Linh Bức theo trong sơn động bay ra ngoài, như vậy bọn hắn thì không chút khách khí ném ra trong tay lá bùa, sau đó dựa theo cố định đường chạy trốn bỏ trốn mất dạng!

Đang đợi trong chốc lát về sau, phát hiện những cái kia Linh Bức cũng không có bay ra sơn động, mà là tại cách sơn động miệng khoảng trăm mét " chi chi C-K-Í-T..T...T " kêu, cũng không tiếp tục bay tới đằng trước!

"Còn tốt những thứ này linh phù sẽ không xông ra động phủ, không phải vậy chúng ta thật muốn vung vịt chạy trốn!"

Lâm Động tại thở dài một hơi đồng thời, trong lòng cái kia là phi thường khó chịu, cái này vẫn là bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới lần thứ nhất chật vật như vậy chạy trốn, đương nhiên cái này không bao gồm bọn hắn tại cửa hàng thiết bị bí cảnh bên trong phát sinh chạy trốn tình huống!

"Xem ra chúng ta phải đi tìm vô đạo tới mới được, những cái kia Linh Bức chỉ có hắn có thể đối phó!" Triệu Trường bình trên mặt cũng là có một ít phiền muộn, có điều hắn sau khi suy nghĩ một chút liền nghĩ đến đối phó những thứ này Linh Bức phương pháp!.