Chương 2305: Huyết Linh Tử 

Chương 2305: Huyết Linh Tử 

Triệu Trường Thanh chỗ lấy nghĩ đến Diệp Vô Đạo, đó là hắn nghĩ tới dùng Diệp Vô Đạo Không Gian pháp tắc không gian lồng giam đến vây khốn những thứ này Linh Bức!

Chỉ cần đem cái này một nhóm cảnh giới cao Linh Bức vây khốn, cái khác Linh Bức bọn hắn căn bản cũng không để ở trong mắt. Đến lúc đó, bọn hắn trực tiếp sử dụng Ẩn Thân Phù có thể tự do xuyên thẳng qua tại sơn động ở giữa!

Nghĩ đến thì làm, Triệu Trường Thanh để đại gia tại chỗ này chờ đợi lấy, chính hắn ra Dược Vương cốc đem Diệp Vô Đạo mang đến!

Bởi vì những thứ này mê vụ tồn tại, truyền âm thạch tác dụng cực kỳ nhỏ bé, chỉ có thể ở trong vòng mười dặm truyền tống, muốn đem thanh âm truyền ra Dược Vương cốc đó là nằm mơ!

Bất quá, bọn hắn vẫn là có thể thông qua thẻ hội viên định vị, chính xác tìm tới đồng bạn!

Hai ngày sau, Triệu Trường Thanh cùng Diệp Vô Đạo thân ảnh xuất hiện ở trước sơn động mặt. Tại tới một đường lên, Triệu Trường Thanh đã đem tình huống nơi này cáo tri, cho nên bọn hắn căn bản cũng không cần thương lượng cái gì, trực tiếp đi vào trong sơn động!

Mọi người lần nữa đi tới vừa mới chiến đấu vị trí, Diệp Vô Đạo liền bắt đầu bố trí lên. Vẻn vẹn qua không đến mười hơi thời gian, đại gia liền nghe đến theo sơn động chỗ sâu truyền đến cánh đập thanh âm!

Đại gia theo bản năng siết chặt trong tay xác định vị trí truyền tống tử phù, nếu như Diệp Vô Đạo một khi chưa kịp bố trí xong, bọn hắn cũng có thể kịp thời chạy trốn!

"Vô đạo a, ngươi chuẩn bị xong chưa a?" Ngụy Thư Tuấn có chút gấp gáp hỏi  dựa theo Linh Bức cái tốc độ này không ra mấy hơi thời gian liền có thể đi vào bọn hắn trước mặt!

Lúc này thời điểm Diệp Vô Đạo phủi tay, cái kia anh tuấn trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, đối với đại gia nhẹ gật đầu!

Lúc này thời điểm, Linh Bức thân ảnh cũng tiến vào mọi người tầm mắt bên trong!

"Đến rồi!"

Ngay tại Linh Bức bay đến bọn hắn trên không, liền muốn đối với mọi người triển khai công kích thời điểm, Diệp Vô Đạo khẽ quát một tiếng: "Không gian lồng giam!"

Không gian một trận ba động, từng cái từng cái như là gợn sóng đồng dạng hướng về tất cả Linh Bức bao vây lại. Mặc cho Linh Bức làm sao giãy dụa làm sao công kích, đều không thể rung chuyển đem bọn hắn bao vây lại không gian lồng giam!

"Ha ha. . . Thành công!"

Mọi người vung vẩy một ra tay, ào ào gọi khá hơn!

"Không gian lồng giam có thể đỉnh không được bao lâu, bọn hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất thăm dò này sơn động!" Diệp Vô Đạo cũng không có lạc quan như vậy, hiện tại thì lấy hắn thực lực căn bản khống không ngừng những thứ này Linh Bức bao lâu!

Bọn hắn vẫn là muốn lấy tốc độ nhanh nhất thăm dò này sơn động, không phải vậy chờ Linh Bức theo không gian lồng giam bên trong đi ra, bọn hắn chỉ có con đường trốn!

Mọi người lấy tốc độ nhanh nhất bắt đầu thăm dò, bởi vì bọn hắn đều là sử dụng Ẩn Thân Phù ẩn thân, Linh Bức nếu như không có cố ý dùng sóng âm điều tra, cũng là không phát hiện được bọn hắn!

Cứ như vậy Ngụy Thư Tuấn bọn người thì trong sơn động xuyên tới xuyên lui điều tra, tại sâu vào sơn động mấy chục dặm về sau, liền phát hiện rất nhiều phân chỗ ngã ba!

Đại gia đều là khí vận vô cùng tốt người, mà lại một số cảm giác cũng đồng dạng nhạy cảm. Mọi người tại nhìn trong chốc lát về sau, đều đem ánh mắt nhìn phía cùng một cái sơn động!

Có mục tiêu về sau, Ngụy Thư Tuấn bọn người không tiếp tục tiếp tục trì hoãn trực tiếp hướng về tuyển định sơn động nhanh chóng mà vào. Thâm nhập hơn nữa năm sáu dặm, lại phát hiện to to nhỏ nhỏ mười cái phân chỗ ngã ba. Mọi người cũng đều là hướng về trong lòng mình cái kia có trọng bảo phương hướng tiến lên!

Trải qua mấy cái chỗ ngã ba, sau cùng đại gia đi tới một đầu chật hẹp sơn động trước mặt không chút do dự đi vào. Tại đi vào đi không đến một phút đồng hồ, đi tại đệ nhất cái Diệp Vô Đạo phát hiện phía trước có màu đỏ quang mang truyền tới!

"Mọi người chú ý, phía trước có tình huống!" Diệp Vô Đạo vội vàng nhắc nhở mọi người, đồng thời cũng chậm lại chính mình cước bộ!

Làm tất cả mọi người nhìn đến phía trước tản ra màu đỏ quang mang, tinh thần lập tức căng thẳng lên!

Đây là có nguy hiểm? Vẫn là phía trước có trọng bảo?

Đại gia thận trọng đi vào phát ra màu đỏ quang mang địa phương, tại đi vào sau đại gia cũng phát hiện tản mát ra màu đỏ quang mang là vật gì!

Tại toàn bộ trên vách động, mọc ra nguyên một đám hình dáng như măng một dạng, cái đầu có dài ba tấc, lại toàn thân tản ra màu đỏ quang mang như là cái gì trái cây đồng dạng đồ vật!

"Đây là vật gì?"

Mọi người ào ào tra xem ra, bất quá đại gia đối cái này tản ra màu đỏ quang mang như là măng một dạng đồ vật phi thường lạ lẫm!

Thứ này không chỉ có tản ra quang mang, mà lại bên trong còn có cực kỳ tinh thuần linh khí, cái này linh khí dung lượng còn nhiều vô số. Nếu như có thể đem bên trong linh khí hấp thu, tuyệt đối đỉnh chính mình hơn mấy tháng, thậm chí một năm tu luyện!

Bất quá tất cả mọi người không dám có hành động, dù sao cũng không biết thứ này đến cùng là cái gì, sợ động về sau sẽ có chuyện không tốt phát sinh!

Ngụy Thư Tuấn đang nhìn xong về sau, cau mày tựa hồ suy nghĩ cái gì. Sau đó, Ngụy Thư Tuấn hai con mắt bên trong tách ra quang mang, trên mặt tràn đầy kích động: "Cái này. . . Đây là Huyết Linh Tử!"

Gặp Ngụy Thư Tuấn nói ra cái này tiểu đông tây tên, đại gia đều đem ánh mắt đặt ở Ngụy Thư Tuấn trên thân!

"Thư Tuấn, cái này huyết linh tử là cái gì? Nó là dạng gì tác dụng?" Triệu Trường Thanh một mặt tò mò hỏi!

Người khác cũng đều là lộ ra hiếu kỳ bảo bảo thần sắc, ào ào hướng về Ngụy Thư Tuấn bên người áp sát tới!

"Cái này huyết linh tử là có thể trực tiếp phục dụng, nó trong này linh khí cũng không cần tiến hành luyện hóa, mà chính là trực tiếp có thể bị chúng ta hấp thu. Mà lại tại xuất khiếu kỳ phía dưới muốn đột phá tiểu cảnh giới biên giới thời điểm, phục dụng một viên Huyết Linh Tử, tuyệt đối có thể lấy an toàn đột phá đến hạ cái tiểu cảnh giới.

Mà lại, phục dụng một viên Huyết Linh Tử, tại trăm hơi thở thời gian bên trong có thể miễn dịch Linh Bức ở bên trong bất luận cái gì thanh ba công kích!" Ngụy Thư Tuấn chậm rãi nói ra hắn ba cái ưu điểm!

Tại duyên đến duyên đi trong cửa hàng, cũng có thể gia tăng thể nội linh lực đan dược. Bất quá tại ngang hàng đan dược bên trong, này linh khí cũng không có Huyết Linh Tử như vậy tinh thuần cùng dư dả!

Có thể nói, cái này huyết linh tử ở phương diện này là muốn so cửa hàng bán ra đan dược hiệu quả muốn tới tốt!

Dù sao cái này huyết linh tử nói thế nào cũng là thuộc về thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là một cái hoàn toàn thành thục thiên tài địa bảo, muốn không sánh bằng cũng là lớn nhất chuyện không quá bình thường!

"Những cái kia Huyết Linh Tử là làm sao hình thành? Chúng ta có thể đem nó theo cái này động trong vách lấy xuống?" Tần Càn hai mắt đã phát sáng, hận không thể lập tức liền đem Huyết Linh Tử theo động trong vách lấy xuống!

Ngụy Thư Tuấn nhẹ gật đầu: "Cái này huyết linh tử từ Linh Bức nôn ra bên trong thân thể dư thừa linh lực, hấp thu nữa ngoại giới linh khí về sau chậm rãi biến hóa mà thành. Chúng ta đương nhiên có thể theo động trong vách lấy xuống, đây chính là thiên tài địa bảo đâu, muốn phải đổi thành như vậy Huyết Linh Tử cũng phải cần trên trăm năm!"

Ngụy Thư Tuấn nói đưa tay theo trên vách động lấy xuống một cái Huyết Linh Tử!

Linh Bức tu luyện phương thức cùng cái khác Linh thú phương thức không sai biệt lắm, nhưng chúng nó so cái khác Linh thú tu luyện càng thêm khó khăn!

Dù sao Linh Bức tại tu luyện đến Xuất Khiếu kỳ trước đó, có thể sinh tồn ở hắc ám động huyệt bên trong. Mà lại Linh Bức muốn đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, so cái khác Linh thú càng gian nan hơn, cần đại lượng linh lực chống đỡ

Chính là bởi vì tình huống như vậy, Linh Bức sẽ đem mình đã luyện hóa linh lực cùng mình một tia tinh huyết ngưng tập hợp một chỗ bức ra bên trong thân thể, đem đặt ở thương bệnh bên trong!

Linh Bức linh lực vốn là màu đỏ, lại thêm cái kia tia tinh huyết, thì biến đến càng thêm đỏ tươi!

Mà lại Linh Bức tinh huyết còn có tự động hấp thu cùng xách tồn linh khí tác dụng, tuy nhiên hấp thu vô cùng chậm chạp, nhưng đi qua mấy trăm hơn ngàn năm lắng đọng, liền trở thành hiện tại Ngụy Thư Tuấn bọn hắn nhìn đến Huyết Linh Tử!.