Chương 2306: Cầm xuống Huyết Linh Tử

Chương 2306: Cầm xuống Huyết Linh Tử

"Nguyên lai là dạng này!" Tần Càn tại sau khi nghe xong, nhìn về phía Huyết Linh Tử ánh mắt biến đến càng thêm nóng rực lên!

"Vậy chúng ta cũng đừng cùng Linh Bức khách khí, những thứ này Huyết Linh Tử ta thì không khách khí nhận!" Nói xong, hai tay cùng lên, trực tiếp liền bắt đầu thu hoạch trên vách núi đá Huyết Linh Tử!

Ở cái này chật hẹp trong sơn động trên vách động, có thể là có lít nha lít nhít Huyết Linh Tử. Đại gia thế nhưng là bận rộn trong chốc lát, mới đưa Huyết Linh Tử cầm được không sai biệt lắm!

Đại gia đem Huyết Linh Tử thả ở cùng nhau, tinh tế đếm một chút, hết thảy có hơn một vạn hai ngàn cái!

Vốn là đại gia là muốn đem tất cả Huyết Linh Tử toàn bộ lấy xuống, bất quá Ngụy Thư Tuấn ngăn cản đại gia làm như thế, biểu thị cũng phải cho Linh Bức lưu lại một chút coi như động lực!

Không phải vậy những cái kia Linh Bức sau khi trở về phát hiện tất cả Huyết Linh Tử không thấy, đến lúc đó cam chịu vậy cũng không tốt. Dù sao đây không phải một chùy mua bán, đến lúc đó nhóm sau Huyết Linh Tử hình thành thời điểm, bọn hắn còn có thể lại thu hoạch một lần!

Coi như mình thu mua không được, cũng muốn lưu cho tử tôn hậu đại!

Bành

Lúc này thời điểm từ đằng xa truyền đến một tiếng ngột ngạt tiếng vang, Diệp Vô Đạo nhìn mọi người một cái nói: "Không gian lồng giam phá, chúng ta đi thôi!"

Ngụy Thư Tuấn đem tất cả Huyết Linh Tử thu vào không gian giới chỉ bên trong, một mặt thỏa mãn nói ra: "Ừm. . . Vậy chúng ta liền trở về, lần này có mặc dù không có cái khác thu hoạch, bất quá thì cái này huyết linh tử chúng ta cũng liền kiếm lời lật ra!"

Nói xong, mọi người liền ào ào bóp nát trong tay xác định vị trí truyền tống tử phù, biến mất tại trong sơn động!

Tại Ngụy Thư Tuấn bọn người rời đi không lâu, số lớn Linh Bức thì đến nơi này. Khi nhìn đến trên vách động còn sót lại không nhiều Huyết Linh Tử, cả đám đều nổi điên lên!

Hướng về cửa động địa phương cấp tốc bay đi, mỗi một cái Linh Bức trên thân đều là tản ra nồng đậm cùng cực sát ý. Thề muốn đuổi kịp trộm Huyết Linh Tử nhóm người kia, không chỉ có muốn uống máu hắn ăn này nhục, còn muốn đem bọn hắn thần hồn đều xé nát, để bọn hắn triệt để biến thành tro bụi!

Ngụy Thư Tuấn bọn người xuất hiện tại sơn động bên ngoài, đại gia tại nhìn thoáng qua cửa động về sau, trên mặt đều là lộ ra một tia cười gian!

Nếu như cứ như vậy đem cửa động để ở chỗ này, chỉ sợ bên trong Linh Bức tại không lâu sau đó đem về toàn bộ bị giết chết, mà Huyết Linh Tử cũng sẽ bị người toàn bộ lấy đi!

Cho nên đại gia không hẹn mà cùng đều nghĩ đến, đem cái này cửa động phong ấn, sau đó dùng huyễn trận đem ẩn tàng. Chỉ có bộ dạng này, mới có thể đem bên trong Huyết Linh Tử triệt triệt để để chưởng khống ở trên tay mình!

Ngụy Thư Tuấn lấy ra một cái phong ấn trận bàn, đây là bí cảnh bên trong Thái Huyền môn lưu lại một cái phi thường ngưu bức phong ấn trận bàn!

Cái này phong ấn trận bàn không có Hợp Thể kỳ đỉnh phong thực lực căn bản không phá nổi, tại kích hoạt lên phong ấn chi bàn về sau, cả sơn động cửa động, cứ như vậy bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh phong ấn lên!

Đúng lúc này, tất cả Linh Bức liền xuất hiện ở phong ấn đằng sau. Bắt đầu điên cuồng công kích phong ấn. Thế mà mặc cho bọn chúng làm sao công kích, cũng không thể đối phong ấn rung chuyển nửa phần!

Nhìn công kích phong ấn không có kết quả, Linh Bức nhóm lại bắt đầu đem công kích nhắm ngay sơn động vách động, muốn đem một lần nữa mở một cái sơn động cửa động!

Thế mà, này sơn động tảng đá đi qua hệ thống cải tạo, cứng rắn vô cùng, không có Xuất Khiếu kỳ thực lực căn bản là hàn bất động!

Linh Bức nhóm đang công kích một hồi về sau, phát hiện không có một chút trứng dùng về sau, liền thở phì phò trở về!

Ngụy Thư Tuấn chờ ở sơn động chung quanh bày ra mười cái huyễn trận, mà lại những thứ này huyễn trận đẳng cấp đều còn không thấp. Hơn nữa còn tại huyễn trận bên ngoài làm một loạt bố trí tỉ mỉ, nếu như không có cố ý dùng thần thức điều tra, căn bản là không phát hiện được nơi này dị dạng!

Tại làm tốt hết thảy về sau, Ngụy Thư Tuấn bọn người mới hài lòng rời đi!

... . . .

Ngày kế tiếp!

Hôm nay là sơ nhất, cửa hàng ngày nghỉ thời gian!

Dương Phong cũng không có vùi ở Hư Thực đại điện bên trong, mà chính là tâm huyết lai triều đi tới Thiên Ba hồ phía trên!

Dương Phong nằm tại Cân Đẩu Vân phía trên, để Cân Đẩu Vân giống một đầu tiểu thuyền một dạng ở trên mặt hồ phiêu đãng!

Đây là Dương Phong trước kia chưa từng có làm sự tình, mà lại mấy năm gần đây đến nay, Dương Phong cũng không có thật tốt đi dạo một vòng Thiên Ba hồ!

Một lần nhiệm vụ ra ngoài đều muốn một hai tháng, mà lại tại sau khi trở về không phải trong cửa hàng cũng là tại Thiên Ba hồ một bên, hoặc là tại Hư Thực đại điện bên trong tu luyện!

Căn bản không có cái kia cái thời gian tại Thiên Ba hồ phía trên du lãm một phen, nhìn một chút Thiên Ba hồ phong cảnh!

Hiện tại Thiên Ba hồ bên trong, lại tăng thêm ba tòa đảo lớn. Cái này ba tòa đảo lớn là Dương Phong theo không gian khác vũ trụ dọn tới!

Trong đó một ngọn núi là theo Tu Tiên giới bên trong chuyển đến, ngọn núi này có thể nói là cao vút trong mây, là trước mắt cửa hàng lãnh địa bên trong cao nhất núi!

Gân đầu mây những nơi đi qua, vô luận là lớn hơn nữa sóng gió, cũng trong nháy mắt biến đến gió êm sóng lặng. Nguyên bản mây đen ngập đầu hư không, cũng biến thành vui sướng long lanh!

Tại Thiên Ba hồ phía trên phiêu đãng một vòng về sau, Dương Phong vừa lòng thỏa ý, cảm giác chính mình tâm cảnh tựa hồ tăng lên như vậy ném một cái ném!

Tại Dương Phong muốn về đến Hư Thực đại điện thời điểm, Ngụy Đình Đình từ đằng xa bay tới cũng gọi hắn lại!

Ngụy Đình Đình đi vào Dương Phong trước người, đem cái kia thon thon tay ngọc rời khỏi Dương Phong phía trước, tại trong lòng bàn tay, rõ ràng là một cái Huyết Linh Tử!

"Chưởng quỹ, đây là ca ca theo Dược Vương cốc bên trong đạt được, chúng ta có thể phục dụng sao?" Ngụy Đình Đình mong đợi dò hỏi!

Tại Ngụy Thư Tuấn bọn hắn sau khi trở về, liền đem hơn 1 vạn cái Huyết Linh Tử phân phối cho mọi người!

Đồng thời, đem mới vẽ chế ra trong địa đồ những cái kia có khả năng tồn tại thiên tài địa bảo hoặc là cái khác có giá trị đồ vật địa phương toàn bộ cho xóa đi!

Chỉ có Nguyên Thủy hai tấm bản đồ còn bảo lưu lấy, hắn cũng không muốn đem cái kia sơn động vị trí cho bạo lộ ra ngoài!

Sau đó, Ngụy Thư Tuấn đem phân phối đến Huyết Linh Tử, cho một chút Ngụy Đình Đình, Ngụy Thư Di bọn người!

Ngụy Đình Đình cầm tới Huyết Linh Tử về sau, cũng không biết mình là không có thể sử dụng. Dù sao Dược Vương cốc là xuất từ cửa hàng, nàng lại là cửa hàng nhân viên cửa hàng, sợ giữa hai bên sẽ có cái gì xung đột!

Dương Phong kiểm tra một hồi Huyết Linh Tử giới thiệu, còn hỏi thăm một chút hệ thống liên quan tới Huyết Linh Tử vấn đề, đã đem Huyết Linh Tử hết thảy nắm giữ trong lòng!

"Bọn hắn có thể a, thế mà có thể theo Dược Vương cốc bên trong đạt được cái này huyết linh tử!"

Dương Phong đối Ngụy Thư Tuấn bọn người có một ít lau mắt mà nhìn, dù sao thì bọn hắn hiện tại thực lực có thể theo nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ Linh Bức trong tay lấy được đến Huyết Linh Tử, là phi thường không dễ dàng!

"Các ngươi đều có thể phục dụng, bất quá mỗi lần đừng phục dụng quá nhiều, tốt nhất đừng vượt qua ba cái. Không phải vậy lấy các ngươi tu vi căn bản là tiêu hóa không được nhiều như vậy linh lực.

Nếu như vượt qua thân thể tiếp nhận, đây chính là sẽ xuất hiện bạo thể tình huống.

Nếu như vận khí không tốt, liền Nguyên Anh đều không gánh nổi!" Dương Phong đem phục dụng Huyết Linh Tử một số chú ý hạng mục đều nói một lần, dù sao vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ!

"Là chưởng quỹ, chúng ta minh bạch!" Ngụy Đình Đình dùng lực nhẹ gật đầu, "Không được, ta muốn nói cho ca ca bọn hắn!"

Ngụy Đình Đình sợ hãi Ngụy Thư Tuấn bọn người không biết loại tình huống này, sau đó đại lượng phục dụng Huyết Linh Tử, muốn là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn vậy coi như không cứu vãn nổi!

Ngụy Đình Đình đi, Dương Phong cũng về tới Hư Thực đại điện bên trong!.