Chương 2307: Tin tức bị truyền ra, ào ào tràn vào Dược Vương cốc 

Chương 2307: Tin tức bị truyền ra, ào ào tràn vào Dược Vương cốc 

Dương Phong trở lại Hư Thực đại điện về sau, hướng hệ thống hỏi ý kiến hỏi vừa mới ở trong lòng sinh ra nghi hoặc: "Hệ thống, không phải nói hiểm địa trong đồ vật đều cần thời gian lắng đọng, mới có thể có thời gian trưởng thành sao?"

Tại Dương Phong biết Huyết Linh Tử muốn trưởng thành đến có thể phục dụng giai đoạn, là cần mấy trăm hơn ngàn năm!

Có thể hệ thống tại Dược Vương cốc bên trong nói cho hắn biết, vô luận là thiên tài địa bảo còn là linh thảo linh dược trưởng thành đều cần thời gian, nhưng bây giờ lại xuất hiện cần mấy trăm hơn ngàn năm mới có thể xuất hiện Huyết Linh Tử, cái này khiến hắn cảm nhận được vô cùng mê hoặc!

"Kí chủ, bản hệ thống tại sáng tạo Dược Vương cốc cùng cái khác hiểm địa thời điểm, đối với logic cùng trên nguyên tắc là suy tính rất lâu.

Nếu như là trên nguyên tắc, Huyết Linh Tử là không cần phải xuất hiện, nhưng cái này tại logic phía trên lại không làm được, dù sao đây chính là vật cộng sinh phẩm!

Linh Bức tại Kim Đan viên mãn thời điểm, liền bắt đầu chứa đựng chính mình linh lực, cũng chính là Huyết Linh Tử hình thức ban đầu.

Linh Bức trong động thế nhưng là có một cái phân thần Linh Bức hòa thượng vạn nguyên anh Linh Bức tồn tại  dựa theo logic trong động nên tồn tại Huyết Linh Tử.

Đang suy nghĩ liên tục về sau, bản hệ thống quyết định nguyên tắc cùng logic đều muốn tồn tại. Mà cái này huyết linh tử chính là logic tồn tại đồ vật!"

Sau đó hệ thống giới thiệu loại này phù hợp logic nhưng không phù hợp nguyên tắc vật cộng sinh phẩm, còn là có mấy chục loại. Phân bố tại Dược Vương cốc các cái khu vực!

"Nguyên lai là dạng này!" Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong đã hiểu cái này là làm sao một hồi sự tình!

Nếu như muốn là dựa theo hoàn toàn nguyên tắc tính tới nói, giống cái này vật cộng sinh phẩm tuyệt đối không có khả năng sẽ xuất hiện hoàn chỉnh phẩm!

Nếu như toàn bộ dựa theo logic tính tới nói, đã ngươi bán sinh vật phẩm có hoàn chỉnh phẩm, như vậy cái khác thiên tài địa bảo linh thảo linh dược liền muốn xuất hiện hoàn chỉnh phẩm!

Cho nên hệ thống tại nguyên tắc tính cùng logic tính bên trong, là có chút lấy hay bỏ. Điểm này Dương Phong vô cùng chống đỡ hệ thống ý nghĩ, cũng hoàn toàn chống đỡ hệ thống cách làm!

Nếu như chuyện này nếu để cho Dương Phong quyết định, Dương Phong tuyệt đối sẽ mộng bức sẽ không biết làm sao. Cho nên vì không tự tìm phiền toái, Dương Phong kiên quyết ủng hộ hệ thống quyết định, kiên quyết ủng hộ hệ thống cách làm!

... . . .

Ngày kế tiếp!

Tại trời còn chưa sáng thời điểm, toàn bộ Thiên Thần đại lục thì sôi trào!

Ngụy Thư Tuấn bọn người theo Dược Vương cốc đạt được Huyết Linh Tử sự tình, bị truyền ra ngoài!

Tại tối hôm qua, rất nhiều người tại phục dụng một cái Huyết Linh Tử về sau, đột phá một cái tiểu cảnh giới. Bởi vì đột phá nhân số có ba, bốn trăm người, muốn phải ẩn giấu vậy căn bản không có khả năng!

Cứ như vậy, chuyện này chỉ dùng một buổi tối không đến thời gian, tại Thiên Thần đại lục phía trên điên truyền ra đến!

Có lẽ lại không lâu nữa, đem về truyền đến huy hoàng thế giới thậm chí toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới. Dù sao hiện tại truyền tin cùng lan truyền tin tức tốc độ, là có thể tại mấy cái ngày bên trong truyền khắp Phàm Huyền Hoang giới biết cửa hàng tồn tại nơi hẻo lánh!

"Ngươi nói cái gì? Tiên Phong minh tại Dược Vương cốc bên trong đạt được có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo?" Kim Nguyên Ung khó có thể tin nhìn lấy đến đây bẩm báo Kim Đỉnh thánh địa một tên trưởng lão!

Dược Vương cốc bên trong không phải sẽ không xuất hiện thành phẩm thiên tài địa bảo sao? Vì cái gì hiện tại lại xuất hiện có thể để người ta đề thăng một cái tiểu cảnh giới thành phẩm thiên tài địa bảo?

"Không tệ, chuyện này là theo Tiên Phong minh thế lực bên trong truyền tới. Tại tối hôm qua, Tiên Phong minh thành viên thế lực, Thiên Kiếm sơn trang, Lâm gia, Thái Huyền môn nhóm thế lực bên trong có thật nhiều người đều đột phá cảnh giới!"

Cũng chính là quá nhiều người đột phá, đưa tới kịch liệt linh lực ba động mới bị ngoại nhân biết!

Nói cho cùng vẫn là Tiên Phong minh cùng thế lực khác không đủ coi trọng, nếu không căn bản liền sẽ không xuất hiện tình huống như vậy!

Kim Nguyên Ung trong lòng cái kia ghen ghét a, hận không thể chạy đến Tiên Phong minh cùng cái khác thế lực bên trong, đem có thể đề thăng tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo toàn bộ đoạt lại!

Đem trong lòng cái kia ghen tỵ nước chua cưỡng chế đi sau tiếp tục hỏi: "Biết là thiên tài địa bảo gì sao?"

Kim Đỉnh thánh địa trưởng lão lắc đầu: "Không biết cái này thiên tài địa bảo tên gọi là gì, cũng không biết bọn hắn tại Dược Vương cốc cái chỗ kia đạt được!"

Hiện tại ngoại trừ có thiên tài địa bảo tồn tại tình huống, hắn tin tức gì của hắn đều không có để lộ ra đến!

Đối với việc này bị truyền tới về sau, Tiên Phong minh cùng thế lực khác lập tức liền để tương quan nhân viên hạ lệnh cấm khẩu!

Không có cho phép bất luận cái gì, một chữ đều không thể nói ra được!

Kim Nguyên Ung tại suy nghĩ một chút về sau, lập tức ra lệnh: "Tập kết sở hữu chân truyền đệ tử cùng trưởng lão, ngày mai tiến về Dược Vương cốc lịch luyện!"

Về phần hắn chính mình, muốn đi một chuyến Tiên Phong minh, tự mình đi hỏi thăm một chút có quan hệ với thiên tài địa bảo tin tức!

Tại trời sáng về sau, rất nhiều người tiến vào Dược Vương cốc bên trong tìm Huyết Linh Tử!

Bởi vì tiến vào nhân số quá nhiều, để Huyễn Nguyệt linh địa lo lắng sẽ xuất hiện không thể khống sự tình. Sau đó liền phái mỗi cái chủng tộc Ma thú, Linh thú đem thông hướng Dược Vương cốc con đường toàn bộ vây lại, hạn chế nhân số tiến vào trong đó!

Tại một chỗ thông hướng Dược Vương cốc con đường phía trước, có thật nhiều Linh thú cùng Ma thú đem đường vây được lên, không cho bất luận kẻ nào thông qua!

Bị ngăn tại đạo lộ chi người bên ngoài khoảng chừng tốt mấy ngàn, những thứ này bị ngăn tại đạo lộ người bên ngoài nguyên một đám quần tình sôi sục vô cùng phẫn nộ!

"Các ngươi dựa vào cái gì không để cho chúng ta đi vào!" Một tên Nguyên Anh kỳ lão giả tức giận rống to lên!

Tên lão giả này biết hiện tại Dược Vương cốc bên trong dung nhập bao nhiêu người, nếu như đi muộn một chút, rất có thể cái kia có thể để người ta trong nháy mắt đề thăng một cái tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo liền bị người tìm tới lấy đi!

Có thể cái này đáng chết Huyễn Nguyệt linh địa, thế mà đem thông hướng Dược Vương cốc con đường bắt đầu phong tỏa, không để bọn hắn tiến nhập, cái này như thế nào để hắn không phẫn nộ!

Huyễn Nguyệt linh địa bên trong mở ra tới rất nhiều đạo lộ, không thuộc về Huyễn Nguyệt linh địa người chỉ có thể ở những thứ này đạo lộ cùng trên đường mới hư không trung phi hành!

Nếu như ai dám đi loạn bay loạn, vậy liền sẽ bị Huyễn Nguyệt linh địa xem như xâm lấn giả xử lý. Trừ phi ngươi thực lực có thể áp chế toàn bộ Huyễn Nguyệt linh địa, không phải vậy thì sẽ gặp phải Huyễn Nguyệt linh địa truy sát!

Chính là có quy định như vậy, cho nên mới không người nào dám không thông qua những thứ này đạo lộ tiến vào Huyễn Nguyệt linh địa trong phạm vi thế lực!

Cái này cửa khẩu người cầm đầu thế nhưng là Ma Nhân tộc Cảnh Huyền, lúc này Cảnh Huyền thực lực chỉ có Kim Đan cảnh giới, nhưng đối mặt cái này Nguyên Anh lão giả không có bất kỳ cái gì e ngại!

Mặt không thay đổi chỉ một cái phương hướng thản nhiên nói: "Các ngươi có thể theo cái khác cửa khẩu tiến nhập hiểm địa, cửa này miệng đã bị hạn chế tiến nhập!"

Ngay tại Cảnh Huyền lời nói rơi xuống thời điểm, chính đi tới một đội mười mấy người đội ngũ. Đầu lĩnh người lấy ra một tấm lệnh bài đổi một chút, Cảnh Huyền thì lập tức để mở con đường để hắn tiến nhập!

Cái này bị cản tại người bên ngoài càng thêm phẫn nộ, ào ào bắt đầu la ầm lên. Thế mà từ đầu đến cuối Cảnh Huyền đều mặt không biểu tình, đem mọi người kêu gào lời nói xem như không khí!

Nguyên Anh lão giả đem trong lòng nộ hỏa đè nén xuống, cắn răng nghiến lợi chỉ càng chạy càng xa cái kia mười mấy người nói: "Vậy tại sao bọn hắn có thể đi vào?"

Cảnh Huyền vẫn là loại kia không có bất kỳ cái gì biểu lộ như là người chết mặt đồng dạng, không có bất kỳ cái gì cảm tình đáp: "Bọn hắn là ta Huyễn Nguyệt linh địa minh hữu, đương nhiên có thể ngoại lệ!"

Lão giả: "..."

Mọi người: "...".