Chương 2308: Phong tỏa đạo lộ, hạn chế tiến nhập 

Chương 2308: Phong tỏa đạo lộ, hạn chế tiến nhập 

Con đường này cứ như vậy bắt đầu chặn lấy, nhưng phía sau người thế nhưng là càng chen càng nhiều. Một số không biết phía trước chuyện gì phát sinh võ giả, liều mạng hướng bên trong chen!

Nếu như một hai người hướng bên trong chen còn không có vấn đề gì, nếu như thành đàn người hướng bên trong chen, liền tạo thành một cái phản ứng dây chuyền!

Đến mức mỗi người đều hướng về phía trước chen lấn mấy bước, ngươi người phía sau hướng về phía trước chen mấy bước không có việc gì, thế mà đứng tại phía trước nhất những người kia, bởi vì vì đằng sau chen chúc quan hệ đi về phía trước ra mấy bước vậy liền ra chuyện!

"Làm sao? Các ngươi muốn vượt quan hay sao?" Cảnh Huyền xem xét những người này thế mà đi về phía trước, làm sao giọt? Các ngươi nha muốn mạnh mẽ xông tới hay sao?

Ngay sau đó, Cảnh Huyền trên thân bạo phát ra hàn ý lạnh lẽo, một thanh linh khí xuất hiện tại trong tay, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi dám xông vào quan như vậy thì đại biểu cho cùng ta Huyễn Nguyệt linh địa khai chiến!"

Đại gia nghe xong Cảnh Huyền lời này, nguyên một đám trong mắt thoáng hiện một tầng kinh hoảng thất thố. Bọn hắn cũng không muốn không có cái gì đạt được, thậm chí ngay cả Huyễn Nguyệt linh địa thế lực phạm vi bên trong đều không có tiến, liền bị đóng lên cùng Huyễn Nguyệt linh địa khai chiến tội danh!

"Không có không có ngươi đừng hiểu lầm, đây là đằng sau có người liều mạng hướng bên trong chen!"

"Chớ nói lung tung, chúng ta có thể không có muốn mạnh mẽ xông tới ý tứ, cũng là bất đắc dĩ!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu, biểu đạt vừa mới cũng không phải là bọn hắn cố ý gây nên, mà chính là đằng sau chen chúc tạo thành!

Cảnh Huyền nhìn thoáng qua phía sau, phát hiện chính như bọn hắn nói, là phía sau người không biết nhóm hướng bên trong chen chúc tạo thành!

"Ta mới nói, cái này cửa khẩu đã tràn vào quá nhiều người, hiện tại bắt đầu hạn chế tiến nhập, các ngươi theo hắn con đường của hắn tiến nhập!" Cảnh Huyền thu hồi trên thân hàn ý, bất quá thanh âm kia vẫn không có bất cứ tia cảm tình nào, vẫn như cũ tràn đầy băng lãnh chi ý!

Trải qua cái này nhạc đệm, những người này cũng không dám tại này dừng lại, ào ào hướng về bay lên hư không hướng về cái khác có thể thông hướng hiểm địa con đường!

Dù sao có thể thông hướng hiểm địa con đường có trên trăm đầu, bọn hắn cũng không tin sẽ không có một con đường có thể cho bọn hắn tiến nhập!

Cách Cảnh Huyền chỗ không xa một con đường khác, cũng là phát sinh những chuyện tương tự!

Một đám người bị mấy tên Linh thú ngăn tại một con đường bên ngoài, bọn hắn nói tới lý do cũng đều là cơ bản giống nhau!

"Thật xin lỗi, con đường này đã bị phong tỏa hạn chế tiến nhập, các ngươi đến địa phương khác nhìn một chút!"

Không chỉ là cái này hai nơi có thể thông hướng hiểm địa con đường, cái khác có thể thông hướng hiểm địa con đường cũng bị phong tỏa lại!

Ngoại trừ Huyễn Nguyệt linh địa đồng minh thế lực bên ngoài, người khác hết thảy không được đi vào!

Mà lại, Huyễn Nguyệt linh địa cái này một cử động là nhận lấy tuyệt đại đa số thế lực chống đỡ. Nếu như loại chuyện này phát sinh ở phạm vi thế lực của hắn bên trong, cũng sẽ như thế làm!

Nguyên bản tại Huyễn Nguyệt linh địa bên trong tản bộ một thế lực, khi biết tin tức này về sau, liền hướng về Dược Vương cốc phương hướng mà đi!

Chỉ cần bọn hắn thông qua trước mắt sơn cốc liền có thể đến Dược Vương cốc thời điểm, bị Huyễn Nguyệt linh địa bên trong Ngưu tộc cho ngăn lại!

"Đứng lại, nơi này là ta Ngưu tộc lãnh địa, người không có phận sự thỉnh rời đi!"

Mấy tên Ngưu tộc thủ vệ xuất hiện ở lúc này thế lực phía trước, chặn bọn hắn tiến lên phương hướng!

"Chúng ta muốn đi hiểm địa, thỉnh tạo thuận lợi!"

"Đúng đúng đối. . . ta nhóm chỉ là nghĩ thông qua lãnh địa của các ngươi, tiến vào hiểm địa trong!"

"Các vị Ngưu đại ca xin thương xót, để cho chúng ta thông qua sơn cốc này đi!"

Nhóm người này cũng là biết bên ngoài là dạng gì tình huống, hiện tại thế lực khác muốn đi vào đến Huyễn Nguyệt linh địa trong phạm vi thế lực đó là khó như lên trời, nhưng bọn hắn những thứ này nguyên bản ngay tại Huyễn Nguyệt linh địa người, nhưng là có thiên nhiên ưu thế!

Bọn hắn cũng không muốn buông tha cái này tuyệt hảo tiến nhập Dược Vương cốc cơ hội, tại cùng Ngưu tộc Ma thú nói đồng thời, trên tay còn xuất hiện một chút đồ vật, hi vọng những thứ này Ngưu tộc Ma thú có thể xin thương xót thả bọn hắn đi qua!

Ngưu tộc thủ vệ thủ lĩnh lắc đầu: "Không được, nơi này là ta Ngưu tộc lãnh địa, chủng tộc khác chưa cho phép không được đi vào!"

Vốn là ngưu chủ lãnh địa đầu này thông hướng hiểm phương hướng con đường là đối bên ngoài mở ra, chính là bởi vì xuất hiện Dược Vương cốc mới có ra vào hạn chế!

Phàm là không có đạt được cho phép, cũng không thể thông qua sơn cốc này, nếu không liền theo đối Huyễn Nguyệt linh địa khai chiến xử lý!

Kỳ thật những người này còn có một cái biện pháp tiến vào hiểm địa trong, đó chính là đi không có mở ra đạo lộ địa phương!

Chỉ cần có thể tránh thoát bên trong Ma thú cùng Linh thú, hoặc là một đường quét ngang qua, đều có thể đến Dược Vương cốc. Bất quá nó hậu quả cũng không phải là bọn hắn có thể tiếp nhận, coi như hiện tại so Huyễn Nguyệt linh địa thực lực muốn thế lực cường đại, cũng không dám làm như thế!

Dù sao, Huyễn Nguyệt linh địa trước Thú Hoàng là Dương Phong linh sủng!

Đến lúc đó nhân gia chỉ cần động động miệng, toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới thế lực liền sẽ nhóm mà công kích, đến lúc đó bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới đều không có đất dung thân!

Liền xem như đến Minh giới, vẫn là không có đất dung thân!

Chờ đợi bọn hắn chính là biến thành tro bụi, tan thành mây khói!

Cửa hàng lãnh địa bên trong, những cái kia thất vọng mà về người than thở, trong những người này đối Huyễn Nguyệt linh địa phong tỏa đạo lộ cách làm cảm thấy phi thường tức giận cùng thất vọng!

"Hừ. . . Coi là Huyễn Nguyệt linh địa sẽ cùng cái khác thế lực không giống nhau, không nghĩ tới bọn hắn cũng là cá mè một lứa!"

"Không tệ, ngươi ngăn lại những tinh thể khác người còn chưa tính, thế mà liền chính chúng ta tinh thể người cũng ngăn lại, hắn Hổ Mãnh cuối cùng vẫn quên sơ tâm!"

"Ai, đã từng ghét ác như cừu người, cuối cùng cũng thay đổi thành hắn chán ghét nhất dáng vẻ!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, bất quá đại gia cũng không dám kể một ít lời quá đáng, sợ Huyễn Nguyệt linh địa tìm bọn hắn gây sự!

"Các ngươi đây thì sai!"

Ngay tại đại gia ào ào oán trách Huyễn Nguyệt linh địa thời điểm, một người trung niên tu sĩ phát ra thanh âm bất đồng!

Trong nháy mắt, tên tu sĩ này liền hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người, đại gia đều đem ánh mắt chăm chú vào trên người hắn!

"Làm sao? Chúng ta làm sao lại sai rồi?" Lúc này thời điểm một tên oán giận Huyễn Nguyệt linh địa võ giả lên tiếng nói ra, hắn cũng muốn nghe một chút, bọn hắn đến cùng có lỗi gì lầm, đến cùng đã làm sai điều gì, thậm chí cả không để bọn hắn tiến nhập hắn chữa trị phạm vi bên trong!

Trung niên tu sĩ nhìn lấy mọi người thấy gặp sự khác thường của mình ánh mắt, thậm chí có ít người ánh mắt tràn đầy ác ý, có điều hắn cũng không có chút nào sợ hãi cùng lùi bước!

Tuy nhiên hắn cũng là bị ngăn tại đạo lộ phía ngoài một viên một trong, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì trách tội Huyễn Nguyệt linh địa chi tâm!

Hắn thấy, vận khí của mình không tốt, tới chậm, nếu như sớm đến một điểm tuyệt đối có thể tiến nhập Dược Vương cốc, trừ cái đó ra cũng không có ý nghĩ khác!

Tại tổ chức một chút lời nói về sau, trung niên tu sĩ chậm rãi mở miệng: "Ngươi có lẽ không biết ngay tại cái này hai ngày thời gian, có bao nhiêu người tiến vào hiểm địa trong. Thì vẻn vẹn hôm nay, thì có trăm vạn người tràn vào đến hiểm địa trong!

Trăm vạn người a!

Huyễn Nguyệt linh địa cũng là lo lắng trong những người này, có người sẽ đối với Huyễn Nguyệt linh sản sinh cái gì không tốt cử động!

Coi như không có, đến lúc đó những người này muốn là tại Huyễn Nguyệt linh địa bên trong bạo phát xung đột, các ngươi nói sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng?

Đừng nói là Hổ Mãnh Thú Hoàng, vô luận là ai bao quát ngươi ta, tại gặp phải chuyện như vậy về sau, tuyệt đối sẽ lựa chọn đem sở hữu tiến nhập Huyễn Nguyệt linh địa chỗ có đạo lộ phong tỏa hạn chế tiến nhập!".