Chương 2309: Trả tiền nội dung 

Chương 2309: Trả tiền nội dung 

Trung niên tu sĩ một hơi đem chính mình hiểu nói xong, toàn trường đều yên tĩnh trở lại!

Đại gia cũng đem chính mình đưa vào đến Huyễn Nguyệt linh địa bên trong, nếu như gặp phải chuyện như vậy, bọn hắn sẽ làm thế nào, sẽ hay không có biện pháp tốt hơn!

Tại nghĩ một hồi về sau, đứng tại Huyễn Nguyệt linh địa trên lập trường, dạng này phương thức xử lý đã là vô cùng tốt!

Tuy nhiên có tốt hơn xử lý phương pháp, nhưng cũng là tổn hại Huyễn Nguyệt linh địa tự thân lợi ích tiền đề điều kiện!

Cái này muốn là đổi được cái khác thế lực, đừng nói là hôm nay phong tỏa hạn chế tiến nhập, chỉ sợ tại Dược Vương cốc xuất hiện thời điểm liền bắt đầu phong tỏa!

"Nói như vậy cũng là có đạo lý!"

"Khả năng chúng ta thật là có điểm hiểu lầm Hổ Mãnh Thú Hoàng!"

Đại đa số người đang nghĩ thông suốt về sau, cũng liền bình thường trở lại. Bọn hắn ào ào biểu đạt ra chính mình không cần phải hoàn toàn đứng tại trên lập trường của mình suy nghĩ vấn đề!

Bất quá còn có thật nhiều người cũng không tán đồng cái quan điểm này, chỉ cần là không để bọn hắn tiến vào Dược Vương cốc bên trong, đó chính là ngươi Hổ Mãnh vấn đề!

Ngươi Huyễn Nguyệt linh địa gặp được dạng gì phiền phức cùng ta có rắm cái quan hệ, cũng không phải ta mang cho ngươi tới, ngươi dựa vào cái gì thì không cho ta tiến nhập?

Ngươi không cho ta tiến vào Dược Vương cốc bên trong, cái kia chính là tước đoạt ta cơ duyên. Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, ngươi đây là đoạn ta cơ duyên, như diệt ta nhất tộc!

Diệt tộc mối thù, không đội trời chung!

Còn tốt, loại này cực đoan ý nghĩ cũng không có nhiều người, nếu không thế đạo này chẳng mấy chốc sẽ loạn lên!

Trung niên tu sĩ tiếp tục nói: "Chờ một chút đi, chờ mấy ngày một số người không có thu hoạch tự nhiên sẽ lui ra ngoài, đến lúc đó chúng ta lại đi vào cũng không muộn!"

Tại cửa hàng lãnh địa một góc, một đám mười mấy người thảo luận liên quan tới Tiên Phong minh tại Dược Vương cốc đạt được thiên tài địa bảo sự tình!

Mà đám người này chính là theo chân Ngụy Thư Tuấn bọn người tiến vào Dược Vương cốc chỗ sâu đám người kia, bọn hắn theo Dược Vương cốc sau khi đi ra, liền lập tức rời đi cửa hàng kia lãnh địa!

Dù sao chết nhiều người như vậy, bọn hắn đi xử lý chuyện này!

Tại xử lý hoàn tất về sau trở lại cửa hàng lãnh địa lúc, liền nghe được Tiên Phong minh theo Dược Vương cốc bên trong đạt được có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo!

Bởi vậy, bọn hắn liền nghĩ đến Ngụy Thư Tuấn bọn người tiến vào Dược Vương cốc bên trong, cùng có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo liên hệ!

"Đoàn trưởng  có thể trong nháy mắt đề thăng tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo, có phải hay không là Ngụy Thư Tuấn bọn hắn làm ra!"

"Nếu như không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hẳn là Ngụy Thư Tuấn kiệt tác của bọn hắn!"

Trong đám người một cái Sấu Hầu, tròng mắt quay tròn nhất chuyển, nghĩ đến một cái có thể cho bọn hắn đạt được một số lớn tài phú sự tình!

"Hắc hắc. . . Các ngươi nói tình báo này giá trị rất nhiều hơn kim tệ!"

Đại gia nghe xong Sấu Hầu lời này, trong hai mắt quang mang như là bóng đèn giống như sáng ngời. Chắc hẳn rất nhiều thế lực đối tình báo này đó là tương đương cảm thấy hứng thú, tuyệt đối sẽ hoa một bút món tiền khổng lồ tới mua!

Đặc biệt là những cái kia bị ngăn cản tại đạo lộ người bên ngoài, tuyệt đối sẽ đối với việc này phía trên làm ra văn chương!

Bất quá bọn hắn lập tức liền đẩy ngã muốn đem tình báo này buôn bán bán đi ý nghĩ, dù sao đây chính là có tiết lộ bọn hắn thân phận khả năng!

Sau đó, đám người này liền nghĩ ra một cái khác phương pháp, đã có thể kiếm lấy muốn tài phú, lại có thể không cần tiết lộ chính mình thân phận!

Ngày kế tiếp!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Hôm nay, buôn bán sau một tiếng, tại trong diễn đàn có một cái thiệp bị dẫn nổ!

Cái này thiếp mời nội dung là: Bạo! ! Muốn biết Tiên Phong minh có thể trong nháy mắt đề thăng tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo như thế nào sao? Buổi chiều 3h, đến ta thiếp mời bên trong vạch trần!

Vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, cái này thiếp mời thì phát nổ, bốc lửa!

Dưới đáy đã có mấy ngàn người tại nhắn lại, mà lại tại diễn đàn đại sảnh bên trong, tất cả mọi người đang bàn luận có quan hệ với thiếp mời nội dung bên trong biểu đạt ý tứ!

Tin tức này rất nhanh liền trọng diễn đàn đại điện bên trong hướng về bên ngoài lan truyền, đưa tới sóng to gió lớn!

Ngụy Thư Tuấn mấy người cũng tại đệ nhất thời gian biết tin tức này!

"Có muốn hay không ta đi ngăn cản một chút?" Tần Càn nhíu chặt lông mày, hắn cũng không hy vọng bọn hắn mấy người theo trong sơn động kia đạt được Huyết Linh Tử sự tình bị để lộ ra đi!

Bởi vì loại chuyện này sẽ cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái, tuy nhiên có khả năng cái kia phát thiếp mời người có khoác lác hiềm nghi, nhưng đối phương cũng rất có thể biết chuyện này!

Nếu như chỉ là biết là các nàng mấy người lấy được còn tốt, nếu như là biết bọn hắn theo trong sơn động kia được đến, mà lại đem sơn động vị trí nói ra vậy liền đối bọn hắn mười phân phiền phức!

"Không cần, coi như mọi người đều biết là chúng ta lại thế nào giọt? Coi như biết tại vị trí nào thì làm sao giọt? Dù sao chuyện này muốn muốn vĩnh viễn che giấu đó là không có khả năng!"

Ngụy Thư Tuấn thì là lắc đầu, tại hắn vừa mới biết tin tức này thời điểm, liền đã cùng Ngụy Bá Thiên bọn người thương lượng một chút, xác định một số ứng đối phương pháp!

"Tại các ngươi trước khi đến, ta đã cùng thái gia gia bọn hắn thương lượng qua. Nếu như sơn động địa điểm bại lộ cũng không quan trọng, đến lúc đó thì dùng ta Tiên Phong minh còn không có sử dụng mấy cái kia phòng ngự trận pháp đem sơn động cho bảo vệ.

Đến lúc đó, ngoại trừ Liễu Cực tiền bối chờ số người cực ít bên ngoài, ai cũng không động được cái kia trận pháp. Đã ám không được, như vậy chúng ta liền đến rõ ràng!"

Ngụy Thư Tuấn mười phân hào khí nói, nếu như việc này không bị người khác biết cái kia lại không còn gì tốt hơn. Nếu như người hắn đã truyền nhiễm ra cái kia thì không cần thiết giấu diếm nữa lấy, dù sao cái này cũng không phải cái gì quá khó lường sự tình!

Nếu như Tiên Phong minh muốn là nắm giữ cái gì trăm phần trăm thành tiên yếu quyết, vậy liền không đồng dạng. Bọn hắn tuyệt đối sẽ bóp chết chỗ có khả năng truyền bá ra tin tức đường lối!

"Không tệ, thì chúng ta thực lực căn bản cũng không cần lo lắng chuyện này truyền đi. Bọn hắn coi như biết còn có thể làm sao giọt? Còn dám thật quang minh chính đại công kích chúng ta bày ra trận pháp hay sao?"

Vì thế, chuyện này liền bị định xuống dưới!

Đồng thời bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này phát thiếp người đến cùng nắm giữ bọn hắn bao nhiêu tin tức!

Rất nhanh, đến trưa 3h!

Trong diễn đàn người bị chen lấn tràn đầy, tất cả mọi người muốn biết Tiên Phong minh cái kia thiên tài địa bảo đến cùng là làm sao tới!

Rất nhanh, cái này thiếp mời lần nữa đổi mới một cái tin, thế mà cái tin tức này lại là một đầu trả tiền tin tức!

Mà lại cần chúng trù 10 ức kim tệ, cái tin này mới có thể hiện ra!

Trong nháy mắt, toàn bộ trong diễn đàn đều ồn ào. Cái này ồn ào trong tiếng trên cơ bản cũng là nhục mạ âm thanh, hơn nữa còn là cực kỳ khó nghe nhục mạ âm thanh!

Đại gia đem phát thiếp người phía trên mười tám đời tổ tông, phía dưới mười tám đời tử tôn mắng cái máu chó đầy đầu!

Thậm chí có người còn gọi tới Hổ Hoan Hoan, để hắn giúp đỡ nhìn một chút cái tin tức này bên trong có tồn tại hay không chân thực nội dung, nếu như không có liền đem cái này phát thiếp người vĩnh viễn kéo vào trong danh sách đen!

Hổ Hoan Hoan khi nhìn đến về sau cũng là giật mình một cái, nếu như tin tức này không thật, vậy cái này là thuộc về lừa đảo!

Đối diễn đàn quản lý nhân viên tới nói, coi như ngươi là trả tiền thiếp mời hắn cũng là có thể nhìn đến bên trong đáp án. Tại Hổ Hoan Hoan xem xét về sau, cũng tỏ thái độ dán trong giấy trả tiền nội dung chân thực không thể nghi ngờ!

Dù sao chuyện này Hổ Hoan Hoan đã biết, dù sao hắn cũng đi Ngụy Thư Tuấn chỗ đó cầm mấy cái Huyết Linh Tử nghiên cứu!.