Chương 2310: Chúc đại gia sớm ngày thành tiên 

Chương 2310: Chúc đại gia sớm ngày thành tiên 

Trả tiền bên trong nội dung chính là giới thiệu Ngụy Thư Tuấn bọn người theo Dược Vương cốc bên trong đạt được Huyết Linh Tử, đồng thời cũng cho đại gia chỉ rõ Ngụy Thư Tuấn bọn người muốn đi phương hướng nào cùng đi cái kia đầu đường đường!

Tại Hổ Hoan Hoan sau khi đi, một số không thiếu tiền thế lực liền trực tiếp thanh toán mười hơi kim tệ, xem xét hắn nội dung bên trong!

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Khi bọn hắn xem hết trả tiền nội dung về sau, đầu tiên là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó cái này vẻ kinh ngạc lại biến thành kinh hỉ!

Dù sao, bọn hắn đây là biết Ngụy Thư Tuấn bọn người tiến lên phương hướng cùng đạo lộ, bọn hắn chỉ cần dọc theo cái phương hướng này cùng con đường này rất nhanh liền có thể phát hiện!

Sau khi xem xong, mấy cái này đại thế lực rối rít tâm bắt đầu chuyển động!

Tuy nhiên trả tiền nội dung đã giải khóa, thế mà ngoại trừ mấy cái này trả tiền mở khóa người có thể nhìn bên ngoài. Người khác muốn nhìn cũng phải bỏ ra ba cái kim tệ!

Một kim tệ về phát thiếp người sở hữu, còn có hai cái kim tệ sẽ dựa theo trả tiền mở khóa người trả tiền tỉ lệ phân phối cho bọn hắn!

Diễn đàn một lần nữa thăng hoa lên, một lần nữa đối phát thiếp người phát ra lên án!

Thế mà phát thiếp vẫn là dùng nặc danh phương thức phát thiếp, ngoại trừ Dương Phong cùng hệ thống bên ngoài, không có người có thể xem xét hắn tin tức, liền xem như diễn đàn quản lý nhân viên cũng không được!

Thế mà đại gia mắng thì mắng, nhưng là tuyệt đại đa số người vẫn là ngoan ngoãn thanh toán ba cái kim tệ, tra nhìn lên thiếp mời bên trong trả tiền nội dung!

Những người này ở đây thấy là Ngụy Thư Tuấn bọn hắn về sau, cái kia trong lòng lòng ghen tị càng thêm bành trướng. Có ít người thậm chí cổ động lên, muốn để Tiên Phong minh công bố ra ngoài cái kia thiên tài địa bảo địa phương!

Đặc biệt là trong diễn đàn, một số ẩn nặc biệt danh người phát thiếp không chỉ có muốn để Tiên Phong minh thiên tài địa bảo địa điểm, còn muốn cho Tiên Phong minh đem Dược Vương cốc địa đồ cũng công bố ra!

Hơn nữa còn muốn để Huyễn Nguyệt linh địa hoàn toàn mở ra tiến nhập Dược Vương cốc con đường, đồng thời mở ra toàn bộ Huyễn Nguyệt linh địa không phận quyền, để đại gia có thể tùy ý tại Huyễn Nguyệt linh địa trên không phi hành!

Những thứ này thiếp mời xuất hiện để một số người tìm được tổ chức, lập tức rối rít tại thiếp mời bên trong cố lên hò hét, mà lại bọn hắn dùng từ cực kỳ khoa trương cùng cố tình gây sự!

Dù sao bọn hắn đứng tại chính là mình cực kỳ tự tư góc độ phát biểu, căn bản cũng không cân nhắc về sau sẽ xảy ra tình huống gì!

Lại nói lấy sau chuyện gì phát sinh, cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, chỉ cần không ảnh hưởng đến bọn hắn lợi ích. Căn bản cũng không quản ngươi chết sống!

Tuy nhiên thiếp mời bên trong cũng có một chút trung lập hoặc là chính nghĩa chi sĩ phát ra so sánh công chính ngôn luận, thế mà bọn hắn hồi phục phía dưới bị rất nhiều nặc danh ô ngôn uế ngữ cùng nhục mạ thanh âm bao phủ!

Mà vừa lúc này, trong diễn đàn phát ra một cái mới thiếp mời, mà lại cái này thiếp mời là thực tên, tên là " Tiên Phong minh Triệu gia Triệu Trường Thanh " !

Đại gia xem xét là thiếu thành chủ Triệu Trường Thanh phát ra tới thiếp mời, ào ào vào thiếp mời bên trong tra xem ra. Rất nhanh dán giấy trở thành đoạn thời gian này đứng đầu nhất, diễn đàn trên màn hình lớn cũng xuất hiện Triệu Trường Thanh phát thiếp mời nội dung!

"Hiện tại ta đại biểu Tiên Phong minh giải đáp một chút, liên quan tới có thể trong nháy mắt đề thăng tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo một vài vấn đề.

Cái này có thể đề thăng tiểu cảnh giới thiên tài địa bảo gọi là Huyết Linh Tử, nó cũng không có theo như đồn đại cường đại như vậy, nếu như ngươi đang tại lằn ranh đột phá, phục dụng về sau đích thật là có thể trong nháy mắt đề thăng một cái tiểu cảnh giới.

Mà lại trong thời gian ngắn chỉ có thể phục dụng ba viên, nếu như phục dụng nhiều có tự bạo mạo hiểm.

Đến tại chúng ta từ nơi nào tìm tới Huyết Linh Tử, vậy liền không tốt công bố ra ngoài, đây là ta Tiên Phong minh bí mật.

Dương chưởng quỹ thường xuyên nói, chỉ cần hữu duyên ngươi liền có thể gặp phải. Cái này huyết linh tử cũng là như thế, chỉ cần ngươi cùng cái này huyết linh tử hữu duyên, ngươi cũng sẽ ở mênh mông Dược Vương cốc bên trong gặp phải.

Ngươi nếu có thể mượn cái này kỳ ngộ đạt được Huyết Linh Tử, ta Tiên Phong minh tuyệt đối sẽ không ngăn cản, càng sẽ không sau đó tính sổ sách.

Sau cùng, đại gia sớm ngày thành tiên!"

Mọi người tại xem hết Triệu Trường Thanh phát thiếp mời nội dung, " ong ong ong " bắt đầu nghị luận!

"Các ngươi nói Triệu Trường Thanh lời này đáng giá tin tưởng không?" Một tên tuổi trẻ võ giả hỏi thăm bên cạnh một người trung niên đại hán võ giả!

Trung niên đại hán võ giả khinh thường phủi một chút miệng, mặt mũi tràn đầy vẻ khinh thường: "Ta tin tưởng cái rắm nha, loại lời nói khách sáo này nếu là có thể tin tưởng, ta tương lai nhi tử thì có thành tiên tư chất!"

Trung niên đại hán lời này để người chung quanh hướng hắn phát ra vẻ mặt khinh bỉ, thì ngươi một cái độc thân cẩu cũng xứng nói nhi tử?

Một người trung niên Kim Đan kỳ tu sĩ một mặt cười khổ mở miệng nói: "Không tin lại có thể thế nào? Các ngươi cho rằng Tiên Phong minh sẽ đem Huyết Linh Tử địa phương nói ra sao?"

Đại gia nghe xong đều lắc đầu: "Sẽ không!"

"Cái này là được rồi, chúng ta hiện tại chỉ có thể tin tưởng hắn. Có lẽ thật như hắn nói, nếu có duyên mà nói chúng ta tự nhiên có thể đụng phải!" Trung niên Kim Đan tu sĩ nhìn đại gia phối hợp như vậy, cũng là vui mừng nở nụ cười!

"Đại gia mau nhìn, Triệu Trường Thanh lại phát mới thiếp mời!"

Đại sảnh bên trong đại quang màn lóe lên một đầu mới thiếp mời, mà cái này mới thiếp mời chính là Triệu Trường Thanh diễn đàn tài khoản phát ra!

Những cái kia vừa mới đối thiếp mời nội dung phát ra khinh thường thanh âm người, sắc mặt ào ào đại biến lên. Bởi vì bọn hắn vừa mới nói ra cái kia khinh thường thanh âm, rất có thể thì tiến vào Triệu Trường Thanh trong tai!

Chính mình nếu như bị Thiên Phong thành cùng Tiên Phong minh điện tử lên, vậy mình nhưng là hết con bê!

Thiếp mời rất nhanh liền bị chống đỡ đứng đầu, nội dung của nó tại đại quang màn bên trong biểu hiện ra!

"Đúng rồi, quên nói, tháng này ta Tiên Phong minh cầm đến ra 100 cái Huyết Linh Tử đến cửa hàng đấu giá trường đấu giá, đến lúc đó đổi đại gia nhiều hơn cổ động!"

Đại gia đang nhìn xong thiếp mời nội dung về sau, đều đem tất cả chú ý lực đặt ở cái này 100 cái Huyết Linh Tử phía trên!

Triệu Trường Thanh cái này một cái thiệp cũng là tại trong kế hoạch, nếu như đại gia đối phía trên một cái thiệp có cái gì nghị luận, cái này một cái thiệp vừa ra trên cơ bản liền có thể đem đại gia chỗ nghị luận cùng toàn bộ ánh mắt hấp dẫn đến đấu giá hội đối Huyết Linh Tử tranh đoạt phía trên!

Đối với lần hội đấu giá này phía trên có thể đem Huyết Linh Tử đấu giá dạng gì giá cả, Tiên Phong minh là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, trọng yếu nhất chính là đem ánh mắt của mọi người cùng chú ý điểm chuyển di!

Quả thật đúng là không sai!

Hiện tại trong diễn đàn người đang bàn luận lần hội đấu giá này phía trên, đối với Huyết Linh Tử tranh đoạt sẽ có dạng gì tràng diện!

Rất nhanh chuyện này thì theo trong diễn đàn truyền ra ngoài, mỗi người đều đang mong đợi đấu giá hội phía trên đối với Huyết Linh Tử tranh đoạt!

Một tên Kim Đan viên mãn lão giả, trong đôi mắt tách ra nóng bỏng quang mang: "Không biết cái này huyết linh tử có thể hay không để cho ta đột phá ràng buộc!"

Lão giả vây ở Kim Đan viên mãn đã hai năm, trong lúc đó hắn cũng tìm rất nhiều người nhìn qua, thậm chí cũng đi tìm Liễu Cực thượng nhân, cho hắn cho ra một cái kết luận!

Trước mắt hắn thiên phú chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, muốn đột phá nguyên nhân trừ phi kỳ tích xuất hiện. Cái này kỳ tích phạm vi cũng có chút quảng, nếu như có thể đạt được cải biến thiên phú thiên tài địa bảo cùng đan dược cũng coi là một kỳ tích!

Chớ nói chi là để cho mình linh căn lên một cái phẩm giai, hoặc là đạt được tốt thể chất cùng căn cốt!

Tại lão giả bên cạnh một vị đồng bạn, cho hắn tạt một chậu nước lạnh: "Ngươi thì không cần suy nghĩ, thì ngươi cái kia thiên phú trừ phi kỳ tích xuất hiện, nếu không căn bản là không đột phá nổi!"

Lão giả cũng không ngại đồng bạn cho hắn giội chậu nước lạnh này, hắn ánh mắt nhìn về phía phương xa sơn phong: "Có lẽ. . . Cái này huyết linh tử chính là ta kỳ tích cũng không nhất định!".