Chương 2311: Nhiệt độ dần dần đi 

Chương 2311: Nhiệt độ dần dần đi 

Chỉ chớp mắt ba ngày trôi qua, một số thực lực yếu một điểm thế lực bắt đầu theo Dược Vương cốc bên trong đi ra!

Bất quá những người này tương đương chật vật, thậm chí rất nhiều đều xuất hiện thương vong!

Khi bọn hắn theo Dược Vương cốc lúc đi ra, bị người tầng tầng bao vây lại, hỏi thăm tình huống bên trong thế nào, bọn hắn đương nhiên không có khả năng theo cái này chút trốn tới người trong miệng hỏi ra kết quả gì!

Thiên Ba hồ một bên!

Liên quan tới Dược Vương cốc tiếng thảo luận tiến vào Dương Phong mà thôi, đặc biệt là có thật nhiều thế lực đã theo Dược Vương cốc bên trong đi ra, đàm luận Huyết Linh Tử người cũng liền càng nhiều hơn!

Dương Phong cũng là so sánh quan tâm vấn đề này, Dược Vương cốc cũng không có tại hắn vô địch lĩnh vực bên trong, Dương Phong cũng không biết sản xuất Huyết Linh Tử địa phương có hay không bị những người này tìm tới!

Tại Dương Phong bên cạnh Tiểu Bạch bọn người tựa hồ đối với những chuyện này phi thường cảm thấy hứng thú, nghe được say sưa ngon lành!

Dương Phong đối với bên người Tiểu Bạch bọn người nhỏ giọng hỏi: "Thế nào? Có người tìm tới Linh Bức động sao?"

Tuy nhiên hắn có thể nghe đến mọi người tiếng đàm luận, nhưng hắn cũng không biết trước mắt Dược Vương cốc bên trong tình huống!

Tiểu Bạch gặp Dương Phong tra hỏi, trả lời ngay nói: "Chủ nhân, cho đến trước mắt cũng không có người tìm tới Linh Bức động. Ngụy Thư Tuấn bọn hắn đem Linh Bức động phong ấn lên, mà lại dùng mười cái huyễn trận ẩn tàng, hẳn không có dễ dàng như vậy bị người phát hiện!"

Tiểu Bạch đối với chuyện này cũng là nhìn đến phi thường kỹ càng, vô luận là Hổ Mãnh vẫn là Tiên Phong minh đều sẽ cho hắn thông báo một số tình huống, dù sao Tiểu Bạch thân phận còn tại đó!

"Ha ha. . . Lúc này mới bình thường nha, cái này huyết linh tử cái kia là có thể tái sinh, không có cái nào cái kẻ ngu sẽ đem loại này hảo đồ vật lưu cho người khác!"

Dương Phong cũng không có bởi vì Ngụy Thư Tuấn làm như vậy mà có ý kiến gì, hắn thấy cái này đều thuộc bình thường tình huống. Nếu như muốn là hắn cũng sẽ như thế làm, dù sao làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, lời này cũng không phải chỉ là nói suông!

Tiểu Bạch đang nghĩ đến hồi lâu sau, hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất: "Chủ nhân, cái này huyết linh tử tại sao có hoàn toàn phẩm? Không phải hiểm địa trong thiên tài địa bảo đều là muốn thời gian trưởng thành sao?"

Trước đó Dương Phong cho bọn hắn giới thiệu qua, Dược Vương cốc bên trong thiên tài địa bảo cùng linh thảo các loại linh dược đồ vật đều cần một cái trưởng thành thời gian, nhưng bây giờ xuất hiện Huyết Linh Tử lại là hoàn toàn thành phẩm!

"Bình thường thiên tài địa bảo cùng linh thảo, các loại linh dược đồ vật hoàn toàn chính xác đều cần thời gian trưởng thành, bất quá có một loại đặc thù vật cộng sinh phẩm là không cần thời gian trưởng thành!"

Dương Phong còn vì Tiểu Bạch bọn hắn giới thiệu một chút cái gì là xen lẫn phẩm, cũng cùng bọn hắn một chút giải thích một chút cái gì là logic tính cùng nguyên tắc tính!

Cứ như vậy, Tiểu Bạch bọn người cũng rất dễ dàng biết vì sao lại có xuất hiện Huyết Linh Tử loại thiên tài địa bảo này!

"Chủ nhân, có phải hay không cái khác hiểm địa trong đều có dạng này vật cộng sinh phẩm?" Hồng vân một mặt tò mò hỏi!

"Không tệ, mỗi một tòa hiểm địa đều có dạng này đồ vật!" Dương Phong vừa cười vừa nói!

Mặt khác 99 tòa chọn trong đất vật cộng sinh phẩm số lượng cùng chất lượng đều cùng Dược Vương cốc khác biệt không lớn, đều là phi thường nghịch thiên cấp bậc, đều là sau khi nghe đều muốn chiếm thành của mình tồn tại!

Hiện tại cái khác 99 tòa hiểm địa phát sinh tình huống cùng Dược Vương cốc bên này là giống nhau, bất quá những thứ này cũng không có giống Ngụy Thư Tuấn bọn hắn một dạng may mắn như vậy tìm được Huyết Linh Tử!

Hai ngày sau đó đại gia lần lượt theo Dược Vương cốc bên trong đi ra, đại gia đã đối tìm Huyết Linh Tử đã mất đi hứng thú!

Thật sự là tìm không thấy a, mà lại tổn thất cũng phi thường to lớn, bọn hắn bây giờ còn chưa có chân chính có đến cửa hàng xuất phẩm hiểm địa trong thời gian dài thăm dò năng lực!

Không chỉ là Dược Vương cốc bên này, cái khác hiểm địa cũng là xuất hiện tình huống như vậy. Cứ như vậy đại gia đối thành phẩm thiên tài địa bảo nhiệt độ cũng chầm chậm chậm lại!

Tại đấu giá hội trước một ngày, Ngọc Bằng Thiên đi tới Dương Phong bên người, có chút nhăn nhó nói ra: "Dương chưởng quỹ, có một chuyện cần ngài giúp đỡ một chút!"

Dương Phong xem xét liền biết đối phương muốn chính mình giúp đỡ là chuyện gì, dù sao Ngọc Bằng Thiên hàng năm cũng sẽ tìm đến Dương Phong một lần!

Dương Phong uể oải dương nhìn thoáng qua Ngọc Bằng Thiên hỏi: Dương Phong uể oải nhìn thoáng qua Ngọc Bằng Thiên hỏi: "Là không phải là muốn hồi linh giới một chuyến?"

Ngọc Bằng Thiên ngượng ngùng gãi đầu một cái: "Ừm ừm!" Hắn thực sự cũng là phi thường không có ý tứ, dù sao hắn muốn trở về chỉ có thể tìm đến Dương Phong, hiện tại Phàm Huyền Hoang giới cùng Linh giới ở giữa cũng không có truyền tống môn!

Dương Phong vươn người một cái, theo ghế đu phía trên đứng lên: "Tốt a, bản chưởng quỹ thì mang các ngươi trở về một chuyến!"

Dương Phong vốn là cũng là muốn bớt thời gian, đi một chuyến Linh giới, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao muốn dung hợp Thiên giới ngoại trừ Linh giới cùng Thần Vực bên ngoài còn cần mặt khác ba cái lưu đày chi địa không gian!

Dương Phong trực tiếp mang theo Ngọc Bằng Thiên đi tới Linh giới bên trong, đồng thời cũng đem chính mình muốn đem Linh giới này địa phương dung hợp được chế tạo thành Thiên giới sự tình cùng hắn nói một lần!

Nghe được Ngọc Bằng Thiên kích động đến đều phát run!

Ngay tại Dương Phong cùng Ngọc Bằng Thiên vừa mới đến Ngọc Phủ, Linh giới Thiên Đạo, Khô Mộc liền tới đến Dương Phong phía trước, trừ cái đó ra đến từ Thần Vực Thanh Phong cũng xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

"Thanh Phong bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Dương Phong đối với Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo nhẹ gật đầu, đem ánh mắt đặt ở Thanh Phong trên thân: "Ngươi không phải tới từ Thần Vực sao? Làm sao, hiện tại các ngươi Thần Vực cùng Linh giới quan hệ biến đến tốt như vậy?"

Dương Phong nói như vậy cũng không có ý gì khác, thuần thuần trêu chọc mà thôi. Hắn đối Linh giới cùng Thần Vực quan hệ cũng không có nhìn nặng như vậy, nếu như có thể ở chung hòa thuận tốt nhất, nếu như không có thể ở chung hòa thuận, vậy mình thì vận dụng một số thủ đoạn để bọn hắn ở chung hòa thuận, hắn cũng không muốn chính mình nhiệm vụ xuất hiện một một chút lầm lỗi!

"Hồi Dương chưởng quỹ, từ khi chuyện kia về sau, chúng ta cùng Linh giới quan hệ biến hòa hoãn xuống tới!" Thanh Phong lối ra giải thích nói!

"Ừm. . . Ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, làm gì đem quan hệ làm cho như vậy cứng!" Dương Phong nhẹ gật đầu, nếu như là dạng này đó là không còn gì tốt hơn sự tình, bớt đến tự mình ra tay để bọn hắn ở chung hòa thuận!

Dương Phong nói xong liền có muốn rời khỏi ý tứ, chính mình cái kia lời nhắn nhủ sự tình đã bàn giao cho Ngọc Bằng Thiên, để hắn đi cùng những người này nói rõ là được!

Bất quá còn không có đợi Dương Phong rời đi, Thanh Phong liền mở miệng hỏi: "Dương chưởng quỹ, ta Thần Vực cũng muốn cùng Linh giới cùng nhau gia nhập Phàm Huyền Hoang giới không biết có thể?"

Dương Phong dùng ngón tay cái chỉ chỉ bên người Ngọc Bằng Thiên: "Chuyện này bản chưởng quỹ đã bàn giao cho lão Ngọc, nếu như các ngươi có cái gì không hiểu liền có thể hỏi thăm hắn!"

Nói xong, Dương Phong liền biến mất ở trước mắt mọi người!

Dương Phong vừa đi, đại gia đều đem ánh mắt đặt ở Ngọc Bằng Thiên trên thân. Phát hiện Ngọc Bằng Thiên thực lực so với một lần trước nhìn đến càng thêm cường đại, cái này khiến tất cả mọi người là cảm thấy vô cùng thật không thể tin!

Dù sao đến Ngọc Bằng Thiên cấp độ này, đừng nói một thời gian hai năm, liền xem như một hai trăm năm tại trên thực lực cũng sẽ không có quá nhiều biến hóa!

Có thể mỗi một lần nhìn thấy Ngọc Bằng Thiên, thực lực của đối phương đều cường đại hơn nhiều, cái này để bọn hắn muốn muốn gia nhập đến Phàm Huyền Hoang giới tâm cũng liền càng thêm bức thiết!.