Chương 2312: Tin tức tốt gì?

Chương 2312: Tin tức tốt gì?

Ngọc Bằng Thiên nhìn lấy ba người cái kia cấp bách ánh mắt, trong lòng xuất hiện một điểm gọi là đắc ý tâm tình!

Một cái là cái này không gian Thiên Đạo, một cái là đã từng Linh giới cứu thế chủ, một cái là đến từ Thần Vực Thần Linh!

Chính mình nguyên bản trong mắt bọn họ, chỉ là một cái bất nhập lưu tồn tại!

Thế mà bởi vì vì một người xuất hiện, cải biến tình huống. Tại Linh giới bên trong, bọn hắn ba người đều muốn cho mình mấy cái phần mặt mũi, đồng thời cùng mình xưng huynh gọi đệ!

Nghĩ đến đây hết thảy, Ngọc Bằng Thiên liền như là mộng huyễn!

"Dương chưởng quỹ tại vừa mới xác thực nói với ta liên quan tới dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới sự tình!" Ngọc Bằng Thiên rất nhanh liền theo suy nghĩ của mình bên trong bừng tỉnh, không có chờ Khô Mộc bọn hắn hỏi thăm, chủ động nói ra chuyện này!

"Dương chưởng quỹ muốn đem Linh giới, Thần Vực cộng thêm mặt khác ba cái lưu đày chi địa dung hợp được thành lập Thiên giới. Cái này Thiên giới đem sẽ trở thành Phàm Huyền Hoang giới thượng giới, đồng thời, khai thông trước hướng Tiên giới thông đạo!"

Ba người nghe được Ngọc Bằng Thiên nói tới phía trên nửa câu thời điểm, trong lòng cuồng hỉ không thôi!

Tất cả mọi người coi là dung nhập vào Phàm Huyền Hoang giới về sau, sẽ trở thành Phàm Huyền Hoang giới phụ thuộc không gian, tối đa cũng cũng là cùng Phàm Huyền Hoang giới một dạng thuộc về ngang hàng không gian địa vị!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng thế mà lại trở thành Phàm Huyền Hoang giới thượng giới, Dương chưởng quỹ thật sự là vĩ đại a, thật sự là quá vĩ đại!

Tại bọn hắn trong lòng bắt đầu ca tụng Dương Phong thời điểm, đang nghe Ngọc Bằng Thiên sau cùng nói ra " khai thông trước hướng Tiên giới thông đạo " lúc, thì ngây ngẩn cả người!

Tiên giới thông đạo?

Muốn ở chỗ này khai thông đi Tiên giới thông đạo?

Vô luận là Thanh Phong vẫn là Khô Mộc, bọn hắn cuối cùng hướng tới chính là trở thành chánh thức bất tử bất diệt không nhận thọ mệnh hạn chế " tiên ' đặc biệt là Thần Vực bên trong ba đại Thần tộc Thần Chủ!

Bọn hắn sở dĩ muốn để Thần Vực dung nhập Phàm Huyền Hoang giới bên trong, vì chính là có cơ hội tu luyện đến " tiên " cảnh giới!

Đến mức có thể không thể tiến vào tiên nhân Tiên giới, bọn hắn là không có có rất lớn hy vọng xa vời. Nếu như có thể đi đến đó là không còn gì tốt hơn, bởi vì dạng này đại biểu cho bọn hắn liền có thể hướng càng cao cảnh giới tu luyện!

Nếu như không thể, bọn hắn cũng sẽ không quá lớn thất vọng, dù sao đạt tới tiên nhân cảnh giới, liền có thể để bọn hắn bất tử bất diệt!

"Ngọc. . . Ngọc lão đệ, Dương chưởng quỹ thật. . . Thật muốn khai thông đến tiên. . . Tiên giới thông đạo?" Thanh Phong lắp ba lắp bắp hỏi hỏi!

Thanh Phong muốn để cho mình bình tĩnh một điểm, thế mà vô luận hắn làm thế nào đều không có thể làm cho mình bình tĩnh xuống tới!

Hiện tại hắn có thể lắp ba lắp bắp hỏi đem lời nói nói ra, đã là tận hắn cố gắng lớn nhất, Khô Mộc cùng Linh giới Thiên Đạo so với hắn còn muốn không chịu nổi, kích động đánh mất nói chuyện năng lực!

Chỗ lấy Linh giới Thiên Đạo cũng như thế kích động, đó là hắn tin tưởng gọi là " Tiên giới " địa phương, nhất định sẽ có để hắn đề thăng chính mình cảnh giới phương pháp!

Vô luận là dạng gì tồn tại, đều hi vọng chính mình trở nên càng thêm cường đại, Thiên Đạo cũng giống như vậy!

Lúc này đám người ánh mắt gắt gao chăm chú vào Ngọc Bằng Thiên trên thân, hi vọng theo trong miệng của hắn nói ra bọn hắn muốn nghe được đáp án kia!

"Không tệ, Dương chưởng quỹ đúng là nói như vậy. Mà lại Dương chưởng quỹ còn nói qua, này thiên vực về sau sẽ trở thành một cái trạm trung chuyển, Phàm Huyền Hoang giới vượt qua cửu cửu thiên kiếp người, cũng có thể thông qua cái lối đi này tiến vào Tiên giới bên trong!" Sau đó Ngọc Bằng Thiên hướng giới thiệu những gì mình biết Tiên giới một số tin tức!

Lần trước Ngọc Bằng Thiên cùng cho Khô Mộc người nói lên Tiên giới thời điểm, cũng không có nói như vậy kỹ càng, so như tiên nhân cảnh giới!

Lần này hắn đem tiên nhân cảnh giới, còn có cùng Tiên giới ở vào đồng hành yêu, phật, Ma Tam giới cũng nhất nhất giới thiệu đi ra!

Thế mà, giờ này khắc này ba người đâu còn có thể nghe vào khác, bọn hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong Tiên giới tiên nhân cảnh giới bên trong!

Trời ạ!

Tiên nhân có nhiều như vậy cảnh giới, mà lại chính mình cùng Thần Chủ suốt đời theo đuổi " tiên " thế mà tại Tiên giới bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại!

Muốn dung hợp đi vào, nhất định phải để hắn Thần Vực dung hợp tiến Phàm Huyền Hoang giới trở thành hắn Thiên giới tồn tại, vô luận nỗ lực bao lớn đại giới cũng sẽ không tiếc!

"Ngọc huynh đệ, Dương chưởng quỹ đối mặt khác ba cái lưu đày chi địa có yêu cầu gì không?" Tâm tình bình tĩnh xuống là Khô Mộc, liền hỏi thăm về mặt khác ba cái lưu đày chi địa sự tình!

Tại Thần Vực thời điểm, Khô Mộc có mấy cái tốt vô cùng huynh đệ, bọn hắn phân biệt đến từ ba cái lưu đày chi địa!

Hiện tại có cơ hội này, hắn muốn đem chọn lựa cái này ba cái lưu đày chi địa cơ hội cho mình mấy cái kia tốt vô cùng huynh đệ!

Ngọc Bằng Thiên suy nghĩ một chút, Dương Phong cũng không có kỹ càng nói qua đối ba cái lưu đày chi địa có cái gì đặc thù yêu cầu. Chỉ nói lưu đày chi địa không gian có thể lớn một chút, không muốn như vậy hỗn loạn đối với dung hợp sinh ra phiền phức là tốt nhất!

Ngọc Bằng Thiên đem Dương Phong nguyên thoại thuật lại một lần, đồng thời cũng trình bày một chút quan điểm của mình. Hắn nhưng là trải qua mấy cái thứ không gian dung hợp sự tình, biết rõ đạo không gian bên trong nếu có quá nhiều sinh linh phát ra không muốn dung hợp tâm tình, cái kia dung hợp đem về đình chỉ!

Cho nên, muốn tìm tìm ba cái tương đối tốt nói chuyện cũng chẳng phải hỗn loạn, càng là dễ dàng quản lý lưu đày chi địa!

"Dương chưởng quỹ có không có nói qua để ai đi chủ đạo chuyện này? Nếu như không có, cái này ba cái lưu đày chi địa sự tình thì bao tại trên người ta!" Khô Mộc lập tức đem chuyện nào cho ôm xuống dưới!

Đối với tìm kiếm cái khác ba cái lưu đày chi địa, Linh giới Thiên Đạo cũng sẽ không đi nhúng tay, Thanh Phong càng sẽ không đi cùng Khô Mộc tranh đoạt!

Hiện tại Thanh Phong đầy trong đầu đều là Tiên giới, đều là Tiên Đế, làm sao có thời giờ đi cân nhắc nho nhỏ ba cái lưu đày chi địa nha!

Thanh Phong tại bình phục tâm tình sau hỏi: "Đúng rồi Ngọc huynh đệ, Dương chưởng quỹ lần sau tới là lúc nào?"

Ngọc Bằng Thiên ra ba ngón tay: "Ba ngày, Dương chưởng quỹ sẽ ở ba ngày sau tới!" Dương Phong tại đến thời điểm liền đã cùng Ngọc Bằng Thiên nói qua, để hắn tại trong vòng 3 ngày đem sự tình xử lý hoàn tất, ba ngày sau đó chính mình tới đem hắn mang về Phàm Huyền Hoang giới!

Làm cho Dương Phong tự mình " hộ tống " người, cũng chỉ có Ngọc Bằng Thiên. Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Ngọc gia tại Phàm Huyền Hoang giới vô cùng xài được, đại gia vô cùng nguyện ý cho bọn hắn mặt mũi!

Đương nhiên, không chỉ có Ngọc gia cùng Dương Phong quan hệ, còn có Ngọc gia tự thân thực lực quan hệ!

Thần Vực!

"Thần Chủ, Thần Chủ, tin tức tốt, tin tức tốt a!"

Thanh phong đi tới tam đại Thần Chủ trước mặt, không thể ức chế kích động hô to lên!

"Tin tức tốt gì?" Nam Cung Thuần nhíu mày, cái này Thanh Phong bình thường đều rất là ổn trọng, lần này làm sao như thế lỗ mãng!

Còn có, ta không phải để ngươi tại Linh giới. . . . . Nghĩ tới đây, Nam Cung Thuần hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Thanh Phong: "Chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ đến Linh giới rồi?"

Thanh Phong nhẹ gật đầu: "Tựa như Thần Chủ, Dương chưởng quỹ vừa mới đến Linh giới, mà lại. . . Mà lại lưu lại một cái hảo tin tức!"

Tam đại Thần Chủ Thiên Đạo tin tức tốt ba chữ thần sắc lập tức thay đổi, làm cho Thanh Phong kích động thành như vậy tin tức tốt, chỉ sợ chỉ có cái kia đi!

Tuy nhiên trong lòng kích động muốn tử, nhưng là mình thế nhưng là Thần Chủ, chính mình phải bình tĩnh, muốn xử sự tình không sợ hãi.

Đè nén trong lòng cuồng hỉ, một mặt bình tĩnh hỏi: "Tin tức tốt gì?"

Tuy nhiên ba vị Thánh Tôn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chợt nhìn phi thường bình tĩnh thong dong. Mà Thanh Phong biết giờ phút này ba vị Thần Chủ trong nội tâm, đã nhấc lên sóng to gió lớn đi!

"Dương chưởng quỹ muốn đem ta Thần Vực, còn có Linh giới cùng ba cái lưu đày chi địa dung hợp thành Phàm Huyền Hoang giới thượng giới ---- — Thiên giới!".