Chương 2313: Lại là phế vật một ngày 

Chương 2313: Lại là phế vật một ngày 

"Thiên giới! !"

Ba vị Thần Chủ liếc nhìn nhau, khóe mắt bên trong cái kia mạt ý mừng rốt cuộc không khống chế nổi!

"Còn có. . ." Thanh Phong vừa mới nói hai chữ, lập tức liền ngừng lại, hắn muốn xem một chút hiện tại ba vị này Thần Chủ đến cùng là cái gì một thần sắc!

Thế mà, để hắn thất vọng là, ba vị Thần Chủ thân ảnh mơ hồ không rõ, căn bản cũng không cho hắn thấy rõ ràng!

Nam Cung Thuần bình phục tâm tình về sau, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh cùng bình tĩnh: "Còn có cái gì?"

"Dương chưởng quỹ sẽ còn tại Thiên giới khai thông trước hướng Tiên giới thông đạo, để Thiên giới biến thành một cái thông hướng Tiên giới trạm trung chuyển!"

"Tiên giới!"

Nam Cung Thuần ba người lần nữa kinh hô lên!

"Ngươi nói. . . Dương chưởng quỹ muốn tại Thiên giới khai thông trước hướng Tiên giới thông đạo?" Nam Cung Thuần mỗi chữ mỗi câu đem lời nói nói ra!

Nếu như không mỗi chữ mỗi câu đem lại nói ra, Nam Cung Thuần liền sẽ bởi vì quá độ kích động biến đến cà lăm!

Nếu như nói về sau làm Phàm Huyền Hoang giới một phần tử để bọn hắn thấy được trở thành " tiên " tồn tại, hiện tại xem ra, nếu như sự tình thuận lợi, chính mình tuyệt đối có thể trở thành " tiên " tồn tại!

Coi như Thần Vực bên trong không thể để cho hắn tu luyện đến tiên nhân, nhưng nó có thể thông qua không gian thông đạo đi hướng Tiên giới, cứ như vậy chỉ cần không có vẫn lạc, chính mình thì tuyệt đối có thể trở thành bất tử bất diệt tiên nhân!

Nghĩ tới đây, Nam Cung Thuần kích động toàn thân run rẩy!

Thanh Phong dùng lực nhẹ gật đầu: "Tựa như Thần Chủ!"

Qua rất lâu, Nam Cung Thuần mới dần dần bình tĩnh lại, tại thở sâu thở ra một hơi rồi nói ra: "Dương chưởng quỹ bây giờ còn đang Linh giới sao?"

Hắn rất muốn bây giờ lập tức liền đi cùng Dương Phong gặp một lần, vì làm cho chuyện này càng thêm thuận lợi, hắn muốn hướng Dương Phong hỏi thăm một chút càng nhiều chi tiết!

"Không có, hắn đã trở về. Bất quá, ba ngày sau hắn sẽ còn trở về!"

Ba ngày sau sẽ còn trở về?

Nam Cung Thuần trong lòng hơi động, đối với tả hữu đỏ hoằng Văn Hòa Hoang Bằng Vân nhẹ gật đầu, làm ra một cái quyết định!

"Đi, chúng ta đi Linh giới!"

...

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

Hôm nay là đấu giá hội thời gian!

Lúc này trong phòng đấu giá người đông tấp nập, đại gia " ong ong ong " đang thảo luận hai chuyện này!

Đệ nhất kiện sự tình là Tiên Phong minh chỗ gửi đấu Huyết Linh Tử sẽ hay không gây nên đại gia điên cuồng tranh đoạt, thứ hai kiện sự tình là đập đến Huyết Linh Tử người không cần về sau có thể hay không thật đột phá!

Tại đấu giá hội mở thời điểm, Huyết Linh Tử không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đưa tới đại gia nhiều nhất chú ý. Trên trăm cái thế lực tranh nhau chen lấn tăng giá, không đem Huyết Linh Tử vỗ xuống thề không bỏ qua!

Trải qua một phen tranh đoạt về sau, mười tổ Huyết Linh Tử toàn bộ bị giá cao vỗ ra!

Trương Vô Hối bỏ ra giá cả to lớn, vô cùng may mắn vỗ xuống một tổ!

Tại đấu giá hội sau khi kết thúc, Trương Vô Hối liền về tới Thanh Vân Thiên Tông, tiến nhập bế quan!

Bế quan thất bên trong, Trương Vô Hối một mặt mong đợi nhìn trong tay ba hộp Huyết Linh Tử: "Hi vọng các ngươi có thể cho thêm chút sức, để bản tông chủ đột phá đến Nguyên Anh kỳ!"

Ngày thứ hai, Trương Vô Hối liền từ bế quan thức bên trong đi ra!

Lúc này hắn cảnh giới y nguyên dừng lại tại Kim Đan kỳ viên mãn, bất quá đã nửa chân đạp đến tiến vào Nguyên Anh kỳ!

Nhiều nhất thời gian nửa năm, hắn Nguyên Anh liền có thể hình thành. Chỉ cần Nguyên Anh tạo thành, như vậy thì là hắn bước vào nguyên nhân một ngày!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa, Thiên Ba hồ!

Tại mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Dương Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, theo ghế đu phía trên đứng lên!

"Ai. . . Lại là phong phú một ngày!" Nhìn thoáng qua sóng gợn lăn tăn mặt hồ, cảm thụ được gió mát quất vào mặt, Dương Phong rất là cảm thán!

Nghe Dương Phong không biết xấu hổ như vậy, hệ thống nhịn không được chen miệng nói: "Không đúng sao kí chủ, ngoại trừ thực lực có tăng lên bên ngoài, ngươi đây rõ ràng là trống rỗng một ngày, nhàm chán một ngày, không đạt được gì một ngày, nằm thi một ngày!"

Bởi vì âm dương hồ đồ cực tâm pháp có thể tự động tu luyện quan hệ, Dương Phong thực lực mỗi một ngày đều tại tiến bộ, mỗi một ngày đều đang gia tăng lấy!

Lúc này Dương Phong đã hoàn toàn tiêu hóa phân thần cho hắn tu luyện ký ức, cứ như vậy Dương Phong thì biến đến không có việc gì!

Chính như hệ thống nói, hiện tại Dương Phong là không có việc gì, ngoại trừ nằm cũng là uống trà hoặc là cùng Thiết Hùng thổi ngưu bức, muốn theo trong miệng của hắn thu hoạch được một số liên quan tới đạo nhân tin tức!

Trừ cái đó ra, không phải ngồi ở trên ghế sa lon cũng là nằm tại ghế đu phía trên không có một chút đánh rắm!

Dương Phong khinh thường phủi một chút miệng: "Nhưng cái này đối bản chưởng quỹ tới nói, hoàn toàn là phong phú a. Lại nói, bản chưởng quỹ thực lực có tăng lên không phải lớn nhất đáng ngưỡng mộ sao?"

Đối với Dương Phong tới nói, gia tăng thực lực là hắn cần nhất, nhiệm vụ gì cái gì đề cao cửa hàng đẳng cấp, những thứ này đều muốn lùi ra sau!

"Đúng rồi kí chủ, ngươi cần đổi lấy đan dược không? Chỉ cần đổi lấy mấy khỏa đề thăng thực lực đan dược, ngươi có thể đã đột phá đến Động Hư kỳ!" Hệ thống mười phân đột ngột đem đề tài dời đi chỗ khác!

Bất quá cũng đúng như hệ thống nói, Dương Phong cảnh giới hiện tại đã đạt tới lằn ranh đột phá!

Nếu như dùng tín ngưỡng chi lực đổi lấy đề thăng thực lực đan dược, hắn trong nháy mắt liền có thể đi vào Động Hư kỳ!

Nếu như muốn dựa vào chính mình chậm rãi tu luyện, cũng muốn chừng một năm mới có thể đột phá!

Dương Phong phủi một chút miệng, cái này hệ thống thật không chính cống. Lúc không có chuyện gì làm tổng đánh chính mình thật vất vả để dành được đến tín ngưỡng chi lực chủ ý!

Cái này tín ngưỡng chi lực chính mình thế nhưng là có tác dụng lớn chỗ, tuyệt đối sẽ không lãng phí ở loại địa phương này!

"Không cần, căn bản không cần. Nhiều nhất một năm, bản chưởng quỹ liền có thể chính mình đột phá đến Động Hư kỳ!" Dương Phong gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt hệ thống " hảo ý ' đến mức đột phá đến Động Hư kỳ, với hắn mà nói cũng không có như vậy cấp bách!

"Đúng rồi đúng rồi, bản hệ thống biết kí chủ ngươi muốn giữ lại những tín ngưỡng chi lực này có làm được cái gì!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, ngược lại muốn nghe một chút, hệ thống biết mình giữ lấy những tín ngưỡng chi lực này có cái gì tác dụng!

"A. . . Hệ thống ngươi nói xem?"

"Kí chủ ngươi về sau tự sẽ biết được!"

"Ta đi ngươi mã..."

... . . .

Ngày kế tiếp!

Tại cách cửa hàng buôn bán còn có một giờ thời điểm. Dương Phong đem đại gia toàn bộ triệu tập!

Người đến đông đủ về sau, Dương Phong vung tay lên: "Đi. . . Hôm nay để đại gia nhìn xem trò mới!"

Hiện tại đối vào hiểm địa nhiệt độ cũng xuống, chính là đẩy ra Đại Đạo đồ thư quán thời điểm!

"Chủ nhân, là mới cửa hàng thiết bị sao?" Hồng vân một mặt mong đợi dò hỏi!

"Không tệ, chính là mới cửa hàng thiết bị!"

Nói Dương Phong mang theo mọi người đi tới giảng đàn cách đó không xa, đồng thời để mọi người rời đi khoảng cách nhất định!

Dương Phong đây là muốn đem Đại Đạo đồ thư quán đẩy ra, vốn là Dương Phong muốn tại lúc sau tết, lại đẩy ra cái này thư viện!

Bất quá đang suy nghĩ đến thật lâu không có đẩy ra mới độc lập thiết bị, liền sớm để đại gia cảm thụ một chút Đại Đạo đồ thư quán mị lực!

"Dương chưởng quỹ muốn xuất mới cửa hàng thiết bị!"

"Quá tốt rồi, lại có mới cửa hàng thiết bị xuất hiện!"

Đại gia khi nhìn đến Dương Phong đi tới nơi này khối đất trống, cũng để đại gia lui ra khoảng cách nhất định, liền biết Dương Phong muốn làm gì!

Rất nhanh những người này bắt đầu hô bằng gọi hữu lên, vẻn vẹn mấy cái hô hấp ở giữa, chung quanh liền xuất hiện lít nha lít nhít thân ảnh!

Dương Phong cũng không có vết mực, trực tiếp đem Đại Đạo đồ thư quán cầm ra được!

Một đạo cao đến gần ngàn trượng quang mang sáng lên, tại quang mang bên trong, một cái cùng tháp hình không sai biệt lắm công trình kiến trúc hư ảnh liền bắt đầu xuất hiện!

Quang mang tán đi, duyên đến duyên đi Đại Đạo đồ thư quán chính thức xuất hiện tại trước mặt mọi người!.