Chương 2314: Đại Đạo đồ thư quán chính thức buôn bán 

Chương 2314: Đại Đạo đồ thư quán chính thức buôn bán 

Đại Đạo đồ thư quán như cùng một cái lầu các thức tháp hình dáng, hết thảy có tám tầng. Đệ nhất tầng vì Đại Đạo đồ thư quán đại sảnh, đệ nhị tầng bắt đầu chính là Đại Đạo đồ thư quán thường quen địa phương!

Theo đệ nhị tầng bắt đầu, mỗi một tầng đều lại phát ra màu sắc khác nhau quang mang!

Theo thấp đến cao là: Màu trắng, màu nâu, màu lam, màu đỏ, màu tím, màu vàng kim, bảy màu, cái này cũng đại biểu Đại Đạo đồ thư quán bảy phẩm giai!

Đại Đạo đồ thư quán thư viện đệ nhất tầng có 108 trượng cao, đệ nhị tầng đến đệ bát tầng mỗi một tầng vì 99 trượng!

Thư viện đệ nhất tầng có tám phiến đại môn, mỗi tòa cửa lớn đều có cao ba mươi sáu trượng, mười rộng hai trượng. Tại mỗi một tòa cửa lớn phía trên, đều treo một cái bảng hiệu!

Bảng hiệu chữ phía trên viết " duyên đến duyên đi Đại Đạo đồ thư quán " chín cái tản ra nhàn nhạt bảy màu quang mang chữ lớn!

Cái này tám phiến đại môn đối ứng càn, khôn, chấn, tốn, khảm, ly, cấn, đoái bát quái, cái này tám cái cửa cũng gọi là càn môn, khôn cửa. . . .

Thư viện cũng không có buôn bán thời gian hạn chế, cái này tám cái thủ môn sẽ một mực mở ra, trừ phi Dương Phong đem đóng lại!

Từ bên ngoài hướng trong cửa lớn nhìn, là một mảnh mê vụ, hoàn toàn thấy không rõ đại môn bên trong là dạng gì một cái hình ảnh!

Chỉ có tiến vào trong cửa lớn, mới có thể biết bên trong sẽ là dạng gì một bộ ngắm cảnh!

Mọi người thấy trước mắt cao vút trong mây công trình kiến trúc, ào ào há hốc miệng ra.

"Oa. . . Thật cao a!"

"Đây cũng quá cao đi, ta đều không nhìn thấy đỉnh tháp!"

Ngụy Đình Đình, Triệu Nhã Phương mấy nữ hài tử ngẩng đầu, ngước nhìn bầu trời bên trong cái kia cao vút trong mây lầu tháp, trong mắt tràn đầy kinh thán chi sắc!

"Không cao lắm, cũng liền tám trăm linh một trượng mà thôi!" Dương Phong nói mang theo mọi người hướng về Đại Đạo đồ thư quán đi đến!

"Duyên đến duyên đi Đại Đạo đồ thư quán!"

Mọi người thấy bảng hiệu bên trên chín cái tản ra bảy màu quang mang chữ lớn, nhỏ giọng nói ra!

Dương Phong mang theo một đám người tiến vào lầu một đại sảnh, phát hiện thư viện bên trong không gian, trải qua không gian chiết điệp, so bên ngoài xem ra không chỉ lớn hơn gấp trăm lần!

Thư viện lầu một chỉ là một cái đại sảnh, trừ một chút trang sức bên ngoài, tiến nhập tầng tiếp theo bên ngoài truyền tống trận, cùng một cái cùng loại quầy đồ vật bên ngoài thì không có bất kỳ vật gì!

Cái này cùng loại quầy đồ vật chính là sách giám định khí, chỉ cần đem biên soạn tốt sách thả ở phía trên, liền nhưng có biết là thuộc tại dạng gì phẩm giai!

Chỉ cần xác định đem sách để vào thư viện, giám định khí đem về đem sách tự động truyền tống đến đem đối ứng trong tầng lầu!

"Chưởng quỹ, cái này thư viện có dạng gì tác dụng?" Hổ Thiên Thiên nhìn một vòng cũng không có phát hiện cái gì hữu dụng, liền tò mò hỏi!

Dương Phong thì cho đại gia giới thiệu một chút thư viện tác dụng, đồng thời mang theo đại gia tiến vào thư viện đệ nhị tầng!

Chỉ cần là hội viên, liền có thể leo lên đệ nhị tầng, chẳng qua nếu như ngươi tích phân không đủ, liền xem như vào ở đệ nhị tầng cũng là không được xem bất kỳ sách!

Giờ phút này tại thư viện bên ngoài, mọi người cũng rối rít hướng về thư viện tám cái cửa dũng mãnh lao tới. Song khi bọn hắn đi vào cửa lớn thời điểm, phát hiện cách cửa lớn khoảng một trượng, bị lấp kín bình chướng vô hình chặn đường đi!

Mọi người thở dài một hơi rối rít đi trở về, loại này tình huống đại gia cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra. Hiện tại Đại Đạo đồ thư quán còn không có chính thức buôn bán, ngoại trừ cửa hàng nhân viên bên ngoài, những người khác không cách nào tiến nhập!

Dương Phong đám người tới đệ nhị tầng, thì có biến hóa rất lớn. Tại đệ nhị tầng không gian chi trung gian  dựa theo bát quái phương vị bày tám cái giá sách, mỗi một cái giá sách đều có tám tầng!

Cái này tám cái trên giá sách tản ra màu trắng quang mang, cái này màu trắng quang mang thứ nhất là biểu thị giá sách bên trong sách phẩm giai, thứ hai là có thể dò xét đến hội viên tích phân!

Chỉ cần ngươi tích phân đủ rồi, tay liền có thể xuyên qua màu trắng quang mang cầm tới trên giá sách sách. Nếu như tích phân không đủ, liền sẽ bị màu trắng quang mang vô tình cản ở bên ngoài!

Giờ phút này tại tám cái trên giá sách đệ ngũ tầng, các bày biện mười bản sách!

Dương Phong dùng thần thức quét một chút, không phải cái gì quay chính là cái gì điện còn có cái gì tịch, chỉ xem tên thì ngưu bức hống hống!

Bất quá đối với Dương Phong tới nói, những thứ này ngưu bức hống hống sách tên cũng liền như thế. Dù sao, đây đều là cấp thấp nhất sách!

Làm cho Dương Phong vừa ý mắt, cũng chỉ có linh phẩm trở lên sách!

"Chủ nhân, vì cái gì chúng ta không cách nào cầm tới những sách vở này? Khó nói chúng ta cửa hàng thành viên cũng là muốn nỗ lực tích phân mới có thể quan sát?"

"Đúng vậy a chưởng quỹ, tiệm chúng ta viên cũng muốn tích phân mới có thể quan sát những sách vở này sao?"

Đại gia muốn đem sách khung bên trong sách cầm lúc đi ra, phát hiện giá sách tản ra quang mang chặn tay của bọn hắn!

"Không tệ, ngoại trừ bản chưởng quỹ bên ngoài, tất cả mọi người cần tích phân mới có thể xem nhìn sách. Cửa hàng thành viên cũng là có đặc quyền, các ngươi có thể tùy ý tại mấy cái này trong tầng lầu đi lại, cũng không cần thu hoạch được đem đối ứng phẩm giai!"

Dương Phong từ từ vì mọi người nói lên vừa mới không có giới thiệu quy tắc, theo vạn đạo thư viện bên trong cho mượn sách không được mang ra cái kia đối ứng tầng lầu!

Mỗi một lần mượn đọc sách, thời hạn có hiệu lực vì ba ngày. Ba ngày sau đó, sách sẽ tự động bay trở về giá sách bên trong, trong vòng một tháng không được mượn đọc cùng một quyển sách!

Đây cũng là vì có nhiều người hơn có thể đọc quyển sách này mới có quy định này!

Dương Phong bọn người cuối cùng đi đến tầng cuối cùng, tại tầng này bên trong, trên giá sách thì bày biện một bản tên là " tiên duyên luận " sách!

Dương Phong đem " tiên duyên luận " đem ra mở ra, phát hiện trong này ghi lại một cái thiên phú không tốt tu sĩ như thế nào đi thu hoạch được tiên duyên, tại trở thành tiên nhân về sau muốn tu luyện như thế nào nội dung!

Dương Phong nhìn vài trang về sau liền không hứng thú lắm, một đến chính mình có hệ thống về sau, nhất định muốn trở thành tiên nhân!

Coi như hiện tại hệ thống ợ ra rắm, chính mình chỉ cần cẩu lấy cũng có thể trở thành một cái ngưu bức tiên nhân!

Cho nên, loại này sách đối với mình tới nói quả thực là không có bất kỳ cái gì một chút tác dụng!

Bản này tiên duyên luận đối với Dương Phong tới nói xác thực không có bất kỳ cái gì công dụng, nhưng đối với người khác tới nói, đây chính là vô thượng chí bảo!

Chỉ cần dựa theo tiên duyên luận đi lên làm, muốn trở thành tiên nhân cái kia là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì. Đừng nói là thực lực thông thiên tu sĩ, liền xem như một cái không có tu luyện thiên phú phàm phu tục tử, cũng là có thể thành vì một cái không có thực lực chiến đấu tiên nhân!

Tại trở lại cửa hàng về sau, Dương Phong đem có quan hệ tại Đại Đạo đồ thư quán tin tức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên. Đồng thời cũng tuyên bố tại buổi trưa hôm nay thập nhị lúc thời điểm, Đại Đạo đồ thư quán đem về chính thức buôn bán!

Lúc này Tiểu Bạch bọn hắn, bắt đầu ấp ủ chính mình viết một quyển sách, để vào đến giá sách bên trong để kiếm lấy tích phân!

Bọn hắn đối thư viện bên trong mấy quyển sách có phi thường hứng thú, những sách vở này cũng không phải là liên quan tới tu luyện, đây là liên quan tới chưởng quản một cái tông môn cùng mà để chính mình tử tôn hậu đại một mực huy hoàng, đệ nhất thắng qua một đời sách!

Thường nói con cháu tự có con cháu phúc, nhưng là muốn là ngươi không biết như thế nào có thể cho tử tôn hậu đại một mực huy hoàng phương pháp!

Như bây giờ sách ngay tại Đại Đạo đồ thư quán bên trong, bọn hắn là sẽ không bỏ qua dạng này cơ hội tuyệt vời!

Đương nhiên, thư viện bên trong có một cái quy định bất thành văn, cái kia chính là tốt nhất đừng đem chính mình xem qua nội dung trên diện rộng truyền ra đến!

Càng không cho phép đem thư viện bên trong sách sau khi xem xong chép lại, tiến hành lần thứ hai truyền bá!

Loại hành vi này vô luận ngươi có hay không sinh ra lợi ích quan hệ, tại Đại Đạo đồ thư quán quy định bên trong cũng là thuộc về đạo bản!

Đại Đạo đồ thư quán đối với đạo bản đây chính là có lớn vô cùng trừng phạt, Tiểu Tắc tích phân về không bị Đại Đạo đồ thư quán kéo vào sổ đen!

Lớn thì đó là muốn mất đi tính mạng đồng thời, cả cái thế lực đem về bị cửa hàng kéo vào sổ đen!

Có thể nói dạng này trừng phạt, đầy đủ để người sinh ra coi trọng!.