Chương 2315: Ta muốn khiêu chiến ngươi 

Chương 2315: Ta muốn khiêu chiến ngươi 

Đến giữa trưa thập nhị lúc, các đại thế lực người liền tràn vào đến Đại Đạo đồ thư quán bên trong, vẻn vẹn mười mấy hơi thở công phu một tầng đại sảnh thì đầy ắp người!

Không chỉ có như thế, tại lầu hai cũng là người đông tấp nập, đặc biệt là cái kia tám cái trước kệ sách mặt, đây chính là bị chen nước chảy không lọt!

Một số người thông minh hiện tại đã theo thư viện bên trong ra ngoài về nhà bế quan, hoặc là về thế lực bên trong tìm một số theo thật lâu trước đó lưu truyền xuống sách!

Chọn một chút cảm thấy có giá trị, thư viện thu nhận sử dụng khế sẽ thu nhận sử dụng sách, sau đó lại sao chép một lần!

Tại tịch thu còn về sau, cầm lấy bản chép tay đi vào thư viện kiểm định phải chăng có thể thu quay!

Còn thật đừng nói, tại ngày đầu tiên giám định mấy ngàn bản bên trong, thành công thu nhận sử dụng ba bản thư tịch!

Tuy nhiên cái này ba bản thư tịch đều là thuộc về phẩm chất thấp nhất giai. Nhưng điều này cũng làm cho ba người đại đại lộ một lần mặt, cũng kiếm lấy đến nhân sinh lần thứ nhất tích phân!

Cứ như vậy, Đại Đạo đồ thư quán cũng chính thức tiến nhập quỹ đạo!

Ngày kế tiếp!

Dương Phong đi vào Linh giới mang về Ngọc Bằng Thiên, đồng thời cùng Thần Vực tam đại Thần Chủ tiến hành một phen câu thông, câu thông quá trình cùng kết cục Dương Phong đó là tương đương hài lòng!

Vô luận là Linh giới, Thần Vực vẫn là cái khác ba cái lưu đày chi địa, không có bất kỳ một cái nào sinh linh phản đối thành vì Thiên giới, bọn hắn toàn lực phối hợp Dương Phong, thay Dương Phong dọn sạch tất cả chướng ngại!

Thời gian trôi mau, thoáng qua ở giữa nhanh đi tới cuối năm. Còn có thập thiên, chính là tiến nhập một năm mới!

Thanh Vân Thiên Tông!

"Ha ha. . . Thành công, bản tông chủ cuối cùng thành công!"

Một gian mật thất mở ra, Trương Vô Hối cái kia cười như điên thanh âm theo trong mật thất truyền được đi ra. Trương Vô Hối hăng hái xuất hiện ở Thanh Vân Thiên Tông sở hữu trưởng lão cùng đệ tử trước mặt!

Lúc này hắn ngưng tụ Nguyên Anh, thành công tiến cấp tới Nguyên Anh tu sĩ hàng ngũ!

Tại hắn muốn muốn tiếp tục đắc chí một phen thời điểm, đột nhiên cảm thấy tam cửu tiểu thiên kiếp sắp đến!

"Các ngươi ở chỗ này chờ, bản trang chủ đi độ qua kiếp lập tức liền trở về!"

Trương Vô Hối thân ảnh biến mất không thấy, đi xa xôi lại địa phương không người độ kiếp!

Đương nhiên, trừ phi gặp phải biến dị thiên kiếp, nếu không lấy hiện tại đại gia vật phẩm trên người, cùng cái kia chiến đấu lực tuyệt đối có thể nhẹ nhõm vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp!

Trương Vô Hối cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dễ dàng vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp. Trở lại Thanh Vân Thiên Tông đi qua một vòng kích tình mênh mông diễn giảng về sau, liền đi tới cửa hàng lãnh địa bên trong!

Hôm nay mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là hoàn thành chính mình nhiệm vụ. Dù sao cái này thời gian một năm cũng đi qua mười tháng, mà lại coi như lại kéo hai tháng đối tại chính mình nhiệm vụ không có chút nào bất kỳ trợ giúp nào!

Trương Vô Hối nói nhiệm vụ hắn thực vô cùng đơn giản, cũng là tại lôi đài phía trên đánh bại cùng cảnh giới Huyễn Nguyệt linh địa Thú Hoàng Hổ Mãnh, theo trên người hắn cầm tới mười giọt tinh huyết!

Hổ Mãnh cảnh giới bây giờ là Nguyên Anh cao giai, nếu như Trương Vô Hối tại không có trở thành Nguyên Anh kỳ trước đó không cách nào đánh bại đối phương!

Tuy nhiên hắn có thể cho Hổ Mãnh đem cảnh giới áp chế đến Kim Đan kỳ, nhưng Hổ Mãnh vô luận là chiến đấu kinh nghiệm vẫn là chiến đấu tố dưỡng vẫn là những yếu tố khác tất cả đều cao hơn hắn không biết bao nhiêu!

Mà lại, Trương Vô Hối lấy được một số uy lực mạnh mẽ đạo pháp chỉ có đến Nguyên Anh kỳ mới có thể thi triển, cho nên muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải đột phá đến Nguyên Anh kỳ cảnh giới làm cơ sở!

Hiện tại Trương Vô Hối đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cứ như vậy thân là cùng một cái đại cảnh giới, lại để cho Hổ Mãnh đem tiểu cảnh giới áp chế đến giống như hắn, dựa vào những cái kia cường đại đạo pháp, hắn nhưng là có cơ hội đem Hổ Mãnh đánh bại! Trương Vô Hối tìm được Hổ Mãnh, không có bất kỳ cái gì làm nền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Hổ Mãnh tiền bối, có một chuyện ta muốn thương lượng với ngươi một chút!"

"Sự tình gì?" Hổ Mãnh mặt mũi tràn đầy ý cười, hôm nay hắn theo thư viện bên trong đã kiếm được rất nhiều tích phân, tâm tình là cực kì tốt!

Chỉ cần Trương Vô Hối thương lượng sự tình cũng không phải là rất quá đáng, mình coi như là ăn chút thiệt thòi cũng sẽ thoả mãn với hắn!

Trương Vô Hối nhìn một chút tả hữu, phát hiện người nơi này thật nhiều, sau đó liền truyền âm cho Hổ Mãnh: "Hổ Mãnh tiền bối  ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Hổ Mãnh sửng sốt một chút, cho là mình nghe lầm, liền đào đào lỗ tai, hỏi: "Vừa mới không nghe rõ ràng, ngươi lặp lại lần nữa!"

Trương Vô Hối vẫn là lấy truyền âm phương thức nói: "Vãn bối muốn khiêu chiến ngươi, tại lôi đài phía trên khiêu chiến ngươi!"

Cái gì?

Tiểu tử này nói là cái gì?

Khiêu chiến ta?

Muốn tại lôi đài phía trên khiêu chiến ta?

Hổ Mãnh có chút khó có thể tin, hắn vạn lần không ngờ thế mà tại Trương Vô Hối trong miệng nghe được cái này hổ lang chi từ!

Hổ Mãnh từ trên xuống dưới đem Trương Vô Hối quan sát một chút, hơn nữa còn dùng thần thức dò xét Trương Vô Hối một phen. Phát hiện Trương Vô Hối cũng không có bị người cho đoạt xá, mà lại đầu cũng không có tú đậu, cái này khiến hắn nhíu chặt hai hàng chân mày lại!

Tiểu tử này hôm nay đi ra ngoài có phải là không có uống thuốc, nếu không làm sao lại muốn lấy muốn tới khiêu chiến chính mình đâu, cái này là người nào cho ngươi dũng khí?

Chẳng lẽ cũng bởi vì ngươi đột phá đến Nguyên Anh kỳ, cái này lòng tự tin liền bắt đầu mù quáng tăng vọt?

"Thì ngươi vừa đột phá đến Nguyên Anh kỳ thực lực, liền muốn khiêu chiến ta?" Hổ Mãnh có chút dở khóc dở cười nói ra!

"Hổ Mãnh tiền bối ngươi hiểu lầm, kỳ thật ta cũng không phải là thật muốn muốn khiêu chiến tiền bối ngài!" Trương Vô Hối xem xét cái này muốn sinh ra hiểu lầm nha, vội vàng giải thích lên!

"Vậy ngươi đây là ý gì?" Hổ Mãnh có chút mơ hồ, tiểu tử này đang giở trò quỷ gì? Lập tức khiêu chiến lập tức không phải thật sự khiêu chiến!

Trương Vô Hối đương nhiên không thể đem chân tướng sự tình nói ra, vạn nhất đến lúc chính mình nhiệm vụ không may xuất hiện, vậy mình liền muốn nghỉ cơm!

Đến lúc đó Dương chưởng quỹ nếu có thể giúp đỡ giải quyết đó là tốt nhất, nếu như Dương chưởng quỹ cũng không quản, vậy mình cả đời này có thể sẽ phá hủy!

Không những mình hủy, toàn bộ Thanh Vân Thiên Tông cũng liền theo hủy!

"Tha thứ vãn bối bây giờ có thể đem chân tướng sự tình nói ra, vãn bối cũng là tình thế bất đắc dĩ bị buộc bất đắc dĩ, chờ sự tình sau khi kết thúc vãn bối nhất định đem chân tướng cáo tri, đồng thời sẽ hiệp trọng lễ đến cửa bồi tội!"

Trương Vô Hối nói vô cùng khẩn thiết cùng chân thành, chính là phần này chân thành để Hổ Mãnh không tiếp tục tiếp tục truy vấn, đồng thời cũng đáp ứng Trương Vô Hối nói khiêu chiến!

"Tốt, đã như vậy bản hoàng cảnh giới tiếp nhận ngươi khiêu chiến, vì công bình, bản hoàng đem tu vi cảnh giới áp chế đến giống như ngươi!"

Trương Vô Hối vừa nghe đến Hổ Mãnh đem tu vi áp chế cũng giống như mình, trong lòng cuồng hỉ!

Đây cũng không phải là chính mình yêu cầu, mà là đối phương chính mình xách đi ra làm như vậy. Vậy sau này trong động tiền bối muốn cầm chuyện này đến làm văn chương, chính mình nhưng là có lời có thể nói!

Đồng thời, hắn vừa mới tại Hổ Mãnh trên thân cảm nhận được một cỗ khí tức, nếu như đối phương không áp chế cảnh giới cùng hắn chiến đấu, mình coi như dùng tới lớn nhất đạo pháp lợi hại cũng không thắng được đối phương!

Vốn là Trương Vô Hối muốn mịt mờ kể một ít để Hổ Mãnh đem tu vi áp chế giống như hắn tại chiến đấu, hiện tại tốt, nhân gia chủ động xách đi ra!

Cứ như vậy, chính mình đánh bại Hổ Mãnh khả năng liền sẽ tăng lớn hơn nhiều!

Có một câu gọi là cái gì nhỉ, đúng đúng đúng. . . Câu nói này chính là " gọi là một cái địa đạo " phi. . . Không đúng, hẳn là " gọi là một cái đại khí " !.