Chương 2316: Coi như bản tôn đổi ý, ngươi lại có thể thế nào 

Chương 2316: Coi như bản tôn đổi ý, ngươi lại có thể thế nào 

Trương Vô Hối hiện tại cả người buông lỏng không ít, Hổ Mãnh thành công tiếp nhận hắn khiêu chiến, vậy mình cách thành công lại tới gần một bước!

Ngay sau đó, Trương Vô Hối liền đưa ra chính mình yêu cầu thứ hai: "Hổ Mãnh tiền bối, nếu như vãn bối thắng, ngươi có thể hay không cho vãn bối mười giọt ngươi tinh huyết?"

Hổ Mãnh nhìn thoáng qua Trương Vô Hối, khóe miệng khẽ nhăn một cái, "Chắc hẳn đây mới là ngươi muốn!"

Hổ Mãnh là Huyễn Nguyệt linh địa Thú Hoàng, mà lại cái này Thú Hoàng thân phận trải qua Tiểu Bạch đám người khẳng định, đồng thời Hổ Mãnh còn thu được Thú Hoàng huyết mạch!

Tuy nhiên hắn cũng không hề hoàn toàn luyện hóa cái này Thú Hoàng huyết mạch, nhưng ở trên người hắn đã nắm giữ một bộ phận Thú Hoàng huyết mạch!

Chỉ cần hắn có thể hoàn toàn luyện hóa Thú Hoàng huyết mạch, như vậy hắn đem không chỉ là Huyễn Nguyệt linh địa Thú Hoàng, mà lại là Nhân giới Ma thú cùng Linh thú cộng đồng Thú Hoàng!

"Đã ngươi cần bản hoàng mười giọt tinh huyết, vậy ngươi thì lấy đi tốt!" Hổ Mãnh duỗi ra cánh tay của mình, đối phương muốn tinh huyết của mình cứ việc cầm đi!

Thì hiện tại Huyễn Nguyệt linh địa cùng Thanh Vân Thiên Tông quan hệ phi thường không tệ, cũng là thuộc về cùng một chiến tuyến. Nếu như đối phương thật cần chính mình mười giọt tinh huyết, Hổ Mãnh tuyệt đối sẽ thỏa mãn đối phương!

Trương Vô Hối mười phân cảm động, bất quá cái này cùng hắn chỗ tiếp đến nhiệm vụ yêu cầu cũng không phù hợp, hắn nhất định phải đánh bại Hổ Mãnh lại từ Hổ Mãnh trên thân đạt được mười giọt tinh huyết!

Chỗ lấy làm như thế, đó cũng là Thú Hoàng huyết mạch quan hệ. Thú Hoàng huyết mạch phi thường đặc thù, hắn không chỉ có thể đối Ma thú cùng Linh thú có Tiên Thiên áp chế tác dụng, đối với chiến đấu trợ giúp cũng lớn vô cùng!

Tại thời điểm chiến đấu, Thú Hoàng huyết mạch sẽ như cùng hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực, lúc này đem về càng chiến càng mạnh, vô luận là phản ứng tốc độ cùng cái khác mỗi cái phương diện đều sẽ tăng lên gấp bội!

Song khi chiến đấu kết thúc trăm hơi thở thời gian về sau, Thú Hoàng huyết mạch lại sẽ khôi phục bình ổn, cùng bình thường không có cái gì khác biệt!

Chính là Thú Hoàng huyết mạch loại này đặc tính, cho nên Cửu Vũ mới có thể để Trương Vô Hối cùng Hổ Mãnh sau khi giao thủ tại thu lấy mười giọt tinh huyết!

Trương Vô Hối nhìn lấy Hổ Môn đưa tới cánh tay, một mặt cảm động lắc đầu: "Không được, ta nhất định phải đánh bại tiền bối mới có thể thu được cái này mười giọt tinh huyết. Mà lại cũng thỉnh tiền bối tại ép một chút tu vi về sau, có thể toàn lực ứng phó.

Vãn bối thật cần cái này mười giọt tinh huyết, cái này liên quan đến vãn bối tiền đồ cùng ta Thanh Vân Thiên Tông tiền đồ!"

Trương Vô Hối tại nói đoạn văn này thời điểm, cũng là đùa nghịch một cái nho nhỏ tâm nhãn. Tại hắn sau cùng câu nói kia bên trong, trên mặt biểu đạt vẻ mặt và hắn chỗ giảng thuật nội dung là không phù hợp!

Để người xem xét, có một ít nghĩ một đằng nói một nẻo ý tứ!

Tại Hổ Mãnh trong mắt, Trương Vô Hối muốn biểu đạt ý tứ cùng cái kia trên mặt biểu lộ, tựa hồ muốn nói để cho mình thả một điểm nước ý tứ!

Hổ Mãnh nhẹ gật đầu: "Tốt, như ngươi hi vọng!"

Rất nhanh hai người liền xuất hiện ở lôi đài phía trên, cái này đem dưới lôi đài người nhìn mộng bức!

"A. . . Hổ Mãnh Thú Hoàng cùng Trương tông chủ làm sao lên lôi đài?"

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn tỷ thí hay sao? Thì Trương tông chủ cái kia thực lực còn không phải bị Hổ Mãnh Thú Hoàng giống xách tiểu gà một dạng nắm!"

"Đừng nói như vậy, nhân gia Trương tông chủ cũng là muốn mặt mũi người!"

Tại trong mắt mọi người, Hổ Mãnh nắm Trương Vô Hối tựa như nắm tiểu gà một dạng dễ dàng, dù sao thực lực của hai người bọn họ chênh lệch quá lớn!

Vô luận là chiến đấu kinh nghiệm, vẫn là chiến đấu tố dưỡng lấy và cá nhân có chiến đấu tài nguyên đều là một trời một vực!

Ngay tại đại gia muốn nhìn Trương Vô Hối là như thế nào bị Hổ Mãnh vò ngược thời điểm, Trương Vô Hối mở ra lôi đài không công khai hình thức!

"Ta đi, cái này Trương tông chủ cũng quá hẹp hòi đi, thế mà không công khai tỷ thí!"

"Chẳng lẽ ngươi sẽ công khai bị ngược tỷ thí?"

"Cũng là!"

Không đến trăm hơi thở thời gian, chiến đấu kết thúc!

Lôi đài phía trên, Hổ Mãnh cùng Trương Vô Hối đều là một bộ cười híp mắt thần sắc, đều không thể theo trên mặt nhìn ra ai thắng ai thua!

Bất quá tại đại chúng trong mắt, kết cục đã sáng tỏ. Tại lôi đài bên trong tuyệt đối là Hổ Mãnh cuồng ngược Trương Vô Hối!

Trương Vô Hối hướng Hổ Mãnh gật đầu một cái, liền biến mất ở lôi đài phía trên, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới huyền không bí cảnh!

"Tiền bối, đây là ngài cần Thú Hoàng mười giọt tinh huyết!" Trương Vô Hối hai tay cầm một cái bình nhỏ, rất cung kính đưa tới Cửu Vũ phía trước!

Cửu Vũ cầm qua Trương Vô Hối đưa tới cái bình, nhìn lấy trong bình tươi máu đỏ tươi. Cửu Vũ hai con mắt bên trong một đạo quang mang xuất hiện, lúc này trong bình máu tươi tại Cửu Vũ trong mắt đã biến một bộ dáng!

Cái kia máu tươi như là hỏa diễm đồng dạng, đang thiêu đốt hừng hực, cùng lúc đó Cửu Vũ cảm nhận được trong đó có một cỗ có thể kích phát người chiến đấu dục vọng khí tức!

Không tệ, đây chính là nắm giữ một tia Thú Hoàng huyết mạch Thú Hoàng tinh huyết!

"Không tệ a, thế mà thật làm tới Thú Hoàng tinh huyết!" Cửu Vũ hướng Trương Vô Hối ném một tia ánh mắt tán thưởng!

Trương Vô Hối trên mặt xuất hiện một vệt nịnh nọt nụ cười, hai tay không ngừng lẫn nhau ma sát, thận trọng nói ra: "Cái kia tiền bối, ngươi nhìn! !"

Cửu Vũ muốn trêu chọc đối phương, sau đó liền làm ra một bộ có chút khó khăn bộ dáng: "Chuyện này mà!"

Trương Vô Hối một nhìn đối phương thế nào, lập tức liền tức giận: "Tiền bối a, ngài lúc trước thế nhưng là nói tốt a, ngài cũng không thể đổi ý a!"

Trương Vô Hối trong lòng cái kia gấp nha, trước không cần nói cái này tông môn truyền thừa chiếm được không lấy được tay, chính mình nhân sinh vận mệnh còn bị người ta siết trong tay đâu!

Nếu như nhân gia đổi ý, chính mình nhưng là hết con bê!

Cửu Vũ cười lạnh: "Ha ha. . . Coi như bản tôn đổi ý ngươi lại có thể như thế nào đây?"

Trương Vô Hối mắt tối sầm lại, kém chút thì hôn mê bất tỉnh. Nào có dạng này chơi người? Cái nào có nói không giữ lời? Nào có dạng này ăn xong lau sạch!

Không được, ta muốn đi Dương chưởng quỹ chỗ đó cáo ngươi đi!

Trương Vô Hối cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, coi như đối phương không nói võ đức, chính mình cũng muốn theo cái này huyền không bí cảnh bên trong an toàn ra ngoài, cứ như vậy mới có thể đến Dương chưởng quỹ trước mặt cáo trạng một phen!

Lục Vân lúc trước thế nhưng là nói cho Trương Vô Hối, nếu như đối phương muốn là đổi ý cái gì ngàn vạn không thể cứng rắn, dù sao đối phương cái kia là có thể đưa ngươi cưỡng ép lưu lại tồn tại!

Hết thảy chỉ có ra bí cảnh mới có thể biểu hiện ra ngoài!

Tại tỉnh táo lại sau Trương Vô Hối, muốn muốn tiếp tục tranh thủ một phen, nếu như đối phương thật đổi ý, mình tại tìm cơ hội an toàn lui ra huyền không bí cảnh!

"Tiền. . . Tiền bối, ngài đừng nói giỡn, cái này. . . Cái này trò đùa không buồn cười!" Trương Vô Hối lúc nói trên khuôn mặt còn lộ ra một chút hoảng hốt, bất lực cùng khó có thể tin thần sắc, toàn bộ mặt đó là mặt không còn chút máu!

Cửu Vũ nhìn tình huống cũng không xê xích gì nhiều, cũng liền không đùa, lại đùa đi xuống chờ một chút đem người thật hù đến sẽ không tốt!

"Nhìn đem ngươi bị hù, vẫn là nhất tông chi chủ đâu, lá gan này cùng tính cách cũng quá kém đi!"

Cửu Vũ nói xong lấy ra trang lấy tông môn truyền thừa hộp gỗ, đưa tới Trương Vô Hối trước mặt."Trong cái hộp này chính là trang lấy tông môn truyền thừa, hiện tại liền xem như khen thưởng đưa cho ngươi, bất quá đống kia đồ vật ngươi cũng đừng nghĩ!"

Cửu Vũ lúc đó lấy ra chỉ có trang lấy tông môn truyền thừa hộp gỗ là thật, cái khác đều là hắn biến hóa ra đến, thuần thuần dụ hoặc Trương Vô Hối dùng!.