Chương 2317: Chẳng lẽ Phi gia còn không vào được pháp nhãn của ngươi

Chương 2317: Chẳng lẽ Phi gia còn không vào được pháp nhãn của ngươi

Phát

Bản tông chủ muốn phát!

Ta Thanh Vân Thiên Tông muốn phát!

Trương Vô Hối run rẩy đem hộp gỗ nhận lấy, "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Nhìn trong tay hộp gỗ, Trương Vô Hối trong lòng tại mười mấy hơi thở trong thời gian, đổi qua trăm ngàn vạn cái suy nghĩ!

Những ý niệm này đều là hắn trở thành Phàm Huyền Hoang giới phong vân nhân vật, đứng tại Phàm Huyền Hoang giới đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người một trong!

Đồng thời, Thanh Vân Thiên Tông cũng đã trở thành Phàm Huyền Hoang giới tối đỉnh cấp Tiên Tôn một trong!

Có điều hắn những ý niệm này bị Cửu Vũ phát ra tới tiếng ho khan đánh gãy!

"Khụ khụ!"

Cửu Vũ nhìn Trương Vô Hối nhìn trong tay hộp gỗ ngây ngốc ở nơi đó cười, mà lại khóe miệng có một giọt ngụm nước muốn chảy xuống, vội vàng làm bộ tằng hắng một cái nhắc nhở đối phương!

Trương Vô Hối đầu tiên là đem hộp gỗ thu lại, lại lau một xuống khóe miệng ngụm nước. Vốn là muốn hướng Cửu Vũ nói lời cảm tạ một tiếng sau đó rời đi nơi thị phi này, đột nhiên nghĩ đến trên người mình tấm gương còn không có giải khai!

Sau đó, liền hướng về Cửu Vũ lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Tiền bối, ngươi nhìn vãn bối thể nội cấm chế. . ."

Cửu Vũ có thể sẽ không dễ dàng như vậy giải khai đối phương cấm chế trên người, hắn nhưng là còn có một chuyện cần muốn đối phương đi làm!

"Ngươi để Dương chưởng quỹ qua tới nơi này một chuyến, ngươi thể nội cấm chế liền sẽ tự động tiêu trừ. Bất quá ngươi thời gian chỉ có ba ngày, ba ngày sau Dương chưởng quỹ nếu như không có đến, ngươi thể nội cấm chế đem sớm kích phát!"

Ngọa tào!

Đối phương yêu cầu thế mà cùng lục Vân huynh đệ nói một dạng, để Dương chưởng quỹ tới chỗ này mới có thể cho mình giải khai!

Trương Vô Hối hiện tại là đối Lục Vân càng ngày càng bội phục, lúc trước Lục Vân cũng là đã nói với hắn liên quan tới đối phương sẽ để cho Dương Phong tới, sau đó mới có thể giải khai hắn thể nội cấm chế những lời này!

Mặc dù đối phương chỉ cấp ba ngày, nhưng Trương Vô Hối không có bất kỳ cái gì lo lắng. Dù sao để Dương chưởng quỹ tới là dễ dàng nhất hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần mình đem sự tình nói chuyện, Dương chưởng quỹ tuyệt đối sẽ trước tiên đi vào địa phương quỷ quái này!

Mà lại mình tại tiến nhập huyền không bí cảnh trước đó, còn chứng kiến Dương chưởng quỹ tại nghỉ ngơi khu uống trà đọc sách!

Để hắn tới nơi này đó là vài phút sự tình!

"hảo . . Vãn bối tại trong vòng ba ngày nhất định khiến Dương chưởng quỹ tới đây!" Trương Vô Hối nói xong, thân ảnh lóe lên, lập tức liền thối lui ra khỏi huyền không bí cảnh!

Tại lui ra huyền không bí cảnh về sau, Trương Vô Hối ở trong lòng kích động cười như điên giận rống lên: "Ha ha. . . Thành công, ta Trương Vô Hối thành công, ta Trương Vô Hối muốn cưới bạch phú mỹ trèo lên lên nhân sinh đỉnh phong!"

Tại Trương Vô Hối sau khi rời đi, tên kia lão giả mới hiện ra thân hình. Đi vào Cửu Vũ bên người, từ trong tay của hắn cầm qua trang lấy mười giọt Thú Hoàng tinh huyết cái bình, một bên lung lay cái bình một bên cười nói: "Ha ha. . . Có cái này mười giọt Thú Hoàng tinh huyết, đầy đủ để ngươi khôi phục nhục thân!"

"Đa tạ sư tôn!" Cửu Vũ một mặt cảm kích nhìn lão giả!

Lão giả vốn là nhiệm vụ cũng không phải mười giọt Thú Hoàng tinh huyết, mà chính là cùng cái này không có bất kỳ quan hệ nào nhiệm vụ. Chỗ lấy hiện tại lại là thu thập mười giọt Thú Hoàng tinh huyết, cái kia chính là vì cho Cửu Vũ trọng tố nhục thân chuẩn bị!

Cho Cửu Vũ trọng tố nhục thân sở hữu tài liệu lão giả kỳ thật đều có, cũng có so Thú Hoàng tinh huyết cao cấp hơn huyết mạch!

Bất quá những vật này cũng không thích hợp hiện tại Cửu Vũ, bất quá những vật này hắn cũng sẽ lưu cho Cửu Vũ, chờ Cửu Vũ đến có thể sử dụng giai đoạn, lại cùng cao cấp huyết mạch dung hợp!

Tiếp đó, chính là lão giả tái tạo Cửu Vũ thân thể thời khắc. Lấy năng lực của ông lão  có thể tại trong vòng một ngày liền có thể vì Cửu Vũ tái tạo hoàn chỉnh thân thể!

...

Thiên Ba hồ một bên!

Trương Vô Hối ngơ ngác nhìn Thiên Ba hồ mặt!

Ba ngày này hắn rất là phiền muộn, thậm chí có chút bối rối. Căn bản nhìn không ra theo huyền không bí cảnh bên trong đạt được tông môn truyền thừa về sau, loại kia đắc ý vong hình cuồng hỉ chi sắc!

Chỗ lấy dạng này, đó là bởi vì hắn tại ra huyền không bí cảnh về sau, đến hiện tại căn bản cũng không có gặp qua Dương Phong!

Hôm nay thế nhưng là ba ngày kỳ hạn ngày cuối cùng, nếu như hôm nay lại không gặp được Dương Phong, Trương Vô Hối sẽ phải trở thành đối phương nô lệ!

Trương Vô Hối một mực trong cửa hàng cùng Thiên Ba hồ một bên vừa đi vừa về nhìn, mãi cho đến lúc chiều, vẫn là không có nhìn đến Dương Phong bóng người!

Trương Vô Hối hoảng rồi!

Đúng vào lúc này, Huyền Phi hai tay chắp sau lưng nện bước Bát gia bước kinh qua trước mặt hắn, Trương Vô Hối lập tức liền đi theo!

"Phi gia, ta có một chuyện muốn hỏi ngài!" Trương Vô Hối đi vào Huyền Phi bên người lập tức mở miệng dò hỏi, "Hai ngày này Dương chưởng quỹ tại sao không có xuất hiện tại Thiên Ba hồ Biên Hòa trong cửa hàng?"

"Thế nào? Có chuyện gì?" Huyền Phi nhìn lấy Trương Vô Hối hỏi!

"Ta tìm Dương chưởng quỹ xác thực có một chút sự tình!"

"A vậy là chuyện gì?" Huyền Phi lập tức tới đây hứng thú!

Trương Vô Hối có chút nhăn nhó nói ra: "Cái này. . . Chuyện này chỉ có Dương chưởng quỹ mới có thể giúp ta!"

U a!

Ngưu bức nha!

Ngươi tiểu tử này lại dám xem thường ngươi Phi gia!

Huyền Phi cái này có chút bất mãn, ngươi nha liền nói đều không có nói, thì làm sao biết ta làm không đây? Ngươi đây rõ ràng là xem thường ta à!

"Làm sao? Chẳng lẽ Phi gia ta cứ như vậy không vào pháp nhãn của ngươi?" Huyền Phi hai mắt híp lại, ngữ khí rất là không tốt!

Trương Vô Hối biết mình nói sai, lập tức sông đầu lắc thành trống lúc lắc: "Không không không không. . . Bay cũng gia ngươi hiểu lầm, sự tình không phải như ngươi nghĩ, ta tìm Dương chưởng quỹ là cùng huyền không bí cảnh có liên quan!"

Cùng huyền không bí cảnh có quan hệ?

Huyền Phi đối huyền không bí cảnh cũng cũng không hiểu rõ lắm, hắn tiến nhập huyền không bí cảnh thời gian cũng không phải là rất dài!

Nếu như Trương Vô Hối thật đối huyền không bí cảnh có nghi vấn gì, khẳng định sẽ đi hỏi Dao Sương, chỉ có Dao Sương không rõ ràng mới sẽ tới hỏi thăm chủ nhân!

Đã Dao Sương không biết, vậy mình càng thêm vô nghĩa. Huyền Phi cái kia không tốt lắm sắc mặt cũng khôi phục bình thường!

Tại hắn muốn kể rõ Dương Phong mấy ngày nay vì cái gì chưa từng xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa thời điểm, Dương Phong thanh âm liền vang lên!

"A. . . Cùng huyền không bí cảnh có quan hệ? Nói một chút là chuyện gì!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, hắn thân ảnh liền xuất hiện Thiên Ba hồ một bên!

Mấy ngày qua Dương Phong có thể vẫn luôn tại, chỉ bất quá hắn luyện tập lại một cái đạo thuật pháp quyết thủ thế!

Bởi vì cái này đếm ngược thủ quyết pháp là Dương Phong cũng chưa quen thuộc, tại luyện tập quá trình bên trong có chút buồn cười buồn cười, cho nên hai ngày này hắn đều là lấy ẩn thân trạng thái xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong cùng trong cửa hàng!

Bất quá xuất hiện cũng là rất ít, trên cơ bản đều tại hư thực đại trong tiệm luyện tập pháp quyết thủ thế!

Hôm nay Dương Phong cũng là như thế, ẩn thân ở Thiên Ba hồ một bên luyện tập pháp quyết thủ thế!

Vừa mới đang nghe được Trương Vô Hối nói có quan hệ với huyền không bí cảnh vấn đề, Dương Phong mới dừng lại luyện tập hiện ra thân hình!

Trương Vô Hối đang nghe Dương Phong thanh âm sau trong lòng tảng đá kia rốt cục rơi xuống đất, tổ tông của ta nha, ngài rốt cục xuất hiện a!

Ta lão Trương, lại có thể hô lên!

"Dương chưởng quỹ là như vậy..." Trương Vô Hối lập tức liền hướng Dương Phong đem chuyện nào từ đầu tới đuôi nói một lần!

"Ngọa tào, tại sao lại là loại chuyện này!"

Dương Phong im lặng chết rồi, tại sao lại là loại chuyện này. Phía trước có nữ quỷ, nữ cương thi, hiện tại lại xuất hiện một cái có chút soái khí người trẻ tuổi!

Người trẻ tuổi kia hắn lại muốn làm loại nào đâu?.