Chương 2318: Bái bai ngài lặc

Chương 2318: Bái bai ngài lặc

"Dương chưởng quỹ, cái kia tuổi trẻ tiền bối cho ta ba ngày, nếu như trong vòng ba ngày ngài không có đi cái kia thạch thất bên trong, ta thể nội cấm chế liền sẽ bị kích hoạt!" Trương Vô Hối có chút yếu ớt nói!

Thật là tiểu hài tử trò xiếc a, những NPC này đến cùng có thể hay không điểm khác? Ngoại trừ cầm thời gian uy hiếp bên ngoài, có thể tới hay không một điểm tươi mới sáo lộ?

"Ngươi còn thừa lại mấy cái ngày?" Dương Phong uể oải tại ghế đu phía trên duỗi cái lưng mệt mỏi!

"Hồi Dương chưởng quỹ, hôm nay là ngày cuối cùng!"

Dương Phong bất đắc dĩ theo ghế đu phía trên đứng lên, "Hảo hảo hảo. . . Bản chưởng quỹ liền theo ngươi đi đi một chuyến!"

Đã đây là nhiệm vụ ngày cuối cùng, Dương Phong cũng không muốn để Trương Vô Hối một mực tại lo lắng hãi hùng chi bên trong vượt qua!

Trong nháy mắt, Dương Phong liền dẫn Trương Vô Hối đi tới vô danh thạch thất bên trong!

Cửu Vũ nhìn đến Dương Phong thân hình, lập tức liền mặt mũi tràn đầy hoan hỉ tiến lên đón."Dương chưởng quỹ ngài đã tới!"

Dương Phong xem xét Trương Vô Hối trong miệng người trẻ tuổi, lại là chính mình theo Địa Phủ mang về Cửu Sí Minh Yêu Cửu Vũ!

Chẳng lẽ đây chính là phân thân nói tới cơ duyên?

"Cửu Vũ, tại sao là ngươi!" Dương Phong lập tức đánh giá Cửu Vũ, phát hiện Cửu Vũ hiện tại đã không phải là ở vào hồn thể trạng thái, hiện tại hắn nhưng là chân chính nắm giữ nhục thể!

Dương Phong đưa tay ra, vỗ vỗ Cửu Vũ bả vai: "Không tệ a, thế mà khôi phục nhục thân!"

"Ha ha. . ." Ngay tại Dương Phong thanh âm vừa mới rơi xuống, lão giả tiếng cười to tại thạch thất bên trong vang lên!

Lão giả thân ảnh xuất hiện ở Cửu Vũ bên người, đồng thời một mặt ý cười nhìn lấy Dương Phong: "Điếm chủ có thể hãnh diện đến ta hàn xá, thật là làm cho hàn xá rồng đến nhà tôm!"

Trương Vô Hối trừng to mắt, thật không thể tin nhìn lấy xuất hiện lão đầu."Ngọa tào, quả nhiên là có lão đầu a!"

Trương Vô Hối hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì Lục Vân sẽ hỏi hắn có phải hay không một cái lão đầu làm, trong này quả nhiên thì có một cái lão đầu tại!

Dương Phong trên dưới quan sát cái này đột nhiên xuất hiện lão giả, phát hiện chính mình thế mà không được xem đối phương thuộc tính tin tức!

Cái này để Dương Phong ngoài ý muốn, mi đầu cũng hơi hơi nhíu lại!

Lão nhân này không đơn giản a!

Lão giả tại sau khi nói xong, đem ánh mắt nhìn về phía Trương Vô Hối, "Tiểu hỏa tử ngươi nhiệm vụ đã hoàn thành  có thể rời đi!"

Trương Vô Hối cảm giác được trên người mình cấm chế đã biến mất, trên mặt cái kia tâm hoa nộ phóng làm sao áp chế đều vô dụng!

"Đúng, tiền bối, vãn bối cái này liền rời đi!" Nói xong, Trương Vô Hối thân ảnh liền biến mất ở thạch thất bên trong!

Từ hôm nay trở đi, trời cao mặc chim bay, ta Trương Vô Hối muốn phát đạt, ta Trương Vô Hối muốn trở thành Phàm Huyền Hoang giới chói mắt nhất người một trong!

Tại Trương Vô Hối rời đi về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn Cửu Vũ: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Dương chưởng quỹ, ta hướng ngài giới thiệu một chút!" Cửu Vũ lập tức cho Dương Phong giới thiệu: "Đây là ta sư tôn Nguyên Phượng lão tổ!"

Tại Dương Phong mang theo Cửu Vũ đi vào cửa hàng lãnh địa về sau, lập tức liền bị Dương Thân mang đến nơi này, đây cũng là Nguyên Phượng lão tổ khâm định truyền nhân!

"Nguyên lai là chuyện như thế, vậy trước tiên chúc mừng ngươi!" Dương Phong đối với Cửu Vũ chúc mừng một chút, đồng thời cảm thấy Nguyên Phượng lão tổ cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc!

Ngay tại Dương Phong muốn suy nghĩ cái này tên ở nơi nào nghe qua thời điểm, Nguyên Phượng lão tổ mà nói đánh gãy Dương Phong suy nghĩ!

"Điếm chủ, không biết ta có thể hay không rời đi cái này bí cảnh?" Nguyên Phượng lão tổ có chút mong đợi hỏi!

Không có có Dương Phong cho phép, Nguyên Phượng lão tổ không cách nào rời đi huyền không bí cảnh. Đừng nói huyền không bí cảnh, liền xem như cái sơn động này hắn cũng vô pháp rời đi!

Dương Phong ngừng suy nghĩ, theo rồi nói ra: "Đương nhiên. . . ."

Ngay tại Dương Phong muốn kể một ít từ chối lời này lúc, lão giả hai tay ôm quyền đối với Dương Phong vừa chắp tay: "Đa tạ điếm chủ!"

Tiếng nói vừa ra, thân hình biến mất không thấy gì nữa!

Bái bai ngài đâu!

Dương Phong choáng váng, chính mình vẫn chưa nói xong lời nói đối phương thì chuồn!

"Ngọa tào, cái này đặc biệt cái này có thể rời đi?" Dương Phong tại kịp phản ứng sau cảm giác được khó có thể tin, mình đều còn chưa nói xong, đối phương cứ như vậy rời đi, đây cũng quá giả đi!

"Hệ thống hệ thống, đây là có chuyện gì?" Dương Phong lập tức kêu gọi lên hệ thống, cái này sự tình quá quỷ dị, cái này NPC thế mà có thể như thế tùy ý rời đi bí cảnh, cái này Bug cũng quá lớn đi!

"Kí chủ ngươi đều đáp ứng hắn rời đi, hắn không đi còn để lại đến cấp ngươi đập cái khấu đầu sao?" Hệ thống trong giọng nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, để ngươi trang bức, nhưng ngươi không nói hết lời cả, cái này đần độn đi!

Hệ thống đương nhiên biết Dương Phong lời nói vẫn chưa nói xong, cũng không phải thật sự là đồng ý Nguyên Phượng lão tổ rời đi bí cảnh. Thế nhưng là nhân gia liền tóm lấy chỗ sơ hở này, ngươi cũng không thể tránh được!

Dương Phong nghe được hệ thống lời này về sau, lập tức ý thức được một việc, liền mã hỏi: "Hệ thống ý của ngươi là, chỉ cần bản chưởng quỹ đồng ý bí cảnh bên trong người đều có thể ra ngoài?"

Chính mình vừa mới chỉ nói đương nhiên hai chữ, phía dưới còn chưa kịp nói đối phương liền rời đi. Cũng chính là đối phương cầm " đương nhiên " hai chữ đến làm văn chương, căn bản cũng không muốn để mình nói đi xuống!

Hắn nãi nãi, gia hỏa này cũng quá gà tặc, thế mà cắt câu lấy nghĩa, thế mà kẹp đầu đi đuôi, thế mà tạo ra sự thật. Đáng giận, lão nhân này thật sự là quá ghê tởm, đến ngồi tù đến hình phạt!

"Không tệ, kí chủ ngươi thật thông minh, thế mà còn có thể nghĩ đạt được chân tướng!" Hệ thống rõ ràng khoa trương ám phúng, thật tốt rất khinh bỉ Dương Phong một phen!

"Đặc nương, hệ thống chuyện trọng yếu như vậy ngươi tại sao không nói?" Dương Phong có chút thẹn quá hoá giận, muốn chuyện này trách nhiệm đẩy đến hệ thống trên thân!

Dương Phong thế nhưng là biết cái này cái gì lão tổ cảnh giới mười phân ngưu phê, cái này vừa đi ra ngoài không biết là có hay không sẽ khiến dạng gì phiền phức!

"Kí chủ ngươi cũng không có hỏi a!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong còn có thể nói cái gì đó?

Đã hệ thống đều nói như vậy, chính mình tất cả lời nói toàn bộ đều bị nín trở về trong bụng!

Bất quá Dương Phong hiện tại cũng bắt đầu lo lắng, bí cảnh bên trong những thứ này thực lực thông thiên NPC mỗi một cái đều là không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt lão hồ ly!

Mà chính mình đơn thuần giống một tờ giấy trắng một dạng, nếu như tại trong nghịch cảnh gặp phải những lão hồ ly này, nếu như bị bộ mấy câu nói ra khẳng định từ ngữ, chẳng phải bị bọn hắn bắt được cái chuôi mà!

Không nên không nên, về sau vô luận là dạng gì bí cảnh, di tích, thậm chí là hiểm địa chính mình cũng không thể bước vào nửa bước!

Coi như bước vào, cũng muốn đem miệng ở lại bên ngoài, cứ như vậy vô luận những cái kia NPC sử xuất dạng gì âm mưu quỷ kế cũng không có cái gì trứng dùng!

Hệ thống cảm nhận được Dương Phong giờ này khắc này tiêu cực ý nghĩ, liền khuyên nói: "Kí chủ cũng không cần lo lắng, chỉ có đã đạt thành nhất định điều kiện, những NPC này mới có thể rời đi cửa hàng thiết bị!"

Hệ thống cũng là lo lắng, nếu như Dương Phong về sau không tiến nhập những thứ này tràng cảnh bên trong, như vậy rất nhiều kế hoạch lại muốn một lần nữa điều chỉnh, cùng những thứ này kế hoạch liên quan nhiệm vụ cũng muốn làm ra đem đối ứng điều chỉnh!

Những thứ này kế hoạch nếu như một lần nữa điều chỉnh mà nói cần rất nhiều thời gian, mà lại trong khoảng thời gian này người nào cũng không thể cam đoan sẽ xảy ra chuyện gì!

Tốt nhất thì là dựa theo hiện tại kế hoạch, tiến hành đâu vào đấy đi xuống!

Nghe được hệ thống lời này về sau, Dương Phong mới âm thầm thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi!".