Chương 2319: Cửu U chi địa ra chuyện

Chương 2319: Cửu U chi địa ra chuyện

Nếu như chỉ cần Dương Phong đồng ý, những NPC này liền có thể rời đi bí cảnh hoặc là cái khác tràng cảnh, cái kia Dương Phong quyền lực cũng quá lớn. Vô luận là hệ thống vẫn là sáng tạo hệ thống người cũng sẽ không cho phép dạng này tồn tại!

Có quyền lợi như vậy, như vậy thì đại biểu cho Dương Phong là có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ hệ thống. Cứ như vậy căn bản cũng không cần hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, không cần dựa theo sáng tạo hệ thống người an bài lộ tuyến tiến lên!

Cho nên Dương Phong là vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn chưởng khống toàn bộ hệ thống, hắn có thể làm được chưởng khống hệ thống một ít công năng!

Bất quá cái này cũng không phải là tuyệt đối, chỉ cần Dương Phong thực lực vượt qua sáng tạo hệ thống người, hoặc là sáng tạo hệ thống người đem hệ thống tất cả quyền lợi giao phó Dương Phong, cứ như vậy Dương Phong liền có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ hệ thống!

Sau đó Dương Phong tại Cửu Vũ cái kia bên trong biết được, chính mình sau khi ra ngoài đem sẽ trở thành trong cửa hàng một viên. Dương Phong để chính hắn có một cái công tác, Cửu Vũ không hề nghĩ ngợi liền nói ra muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong phụ trách tuần tra, cũng chính là bảo an!

Ân. . . Tuổi quá trẻ thì đi lên đỉnh phong, phi thường tốt!

Đã Cửu Vũ muốn làm bảo an, Dương Phong đó là đầy đủ tôn trọng ý nguyện của hắn, để hắn trở thành cửa hàng lãnh địa bên trong một tên quang vinh bảo an!

Dương Phong mang theo Cửu Vũ ra huyền không bí cảnh, cũng đem hắn giới thiệu cho mọi người: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, đây là Cửu Vũ, về sau bản điếm cửa hàng một tên thành viên, phụ trách cửa hàng tuần tra một chuyện!"

Cửu Vũ đối với đại gia tự giới thiệu: "Mọi người tốt, ta gọi Cửu Vũ, đại gia có thể gọi ta tiểu cửu, về sau mời mọi người chiếu cố nhiều hơn!"

Cửu Vũ tính cách cũng không phải là loại kia đặc biệt nội liễm, ngược lại hắn cùng Huyền Phi một dạng đặc biệt như quen thuộc, rất nhanh liền cùng Tiểu Bạch số 1 bọn người đánh thành một mảnh!

Huyền Phi ôm Cửu Vũ bả vai không hiểu hỏi: "Tiểu cửu, ta nhớ được ngươi là chủ nhân mang về, sau cùng làm sao đi huyền không bí cảnh?"

Dương Phong mang theo Cửu Vũ trở về ngày ấy, rất nhiều người đều là gặp qua Cửu Vũ. Đại gia cũng đối thân phận của hắn đặc biệt hiếu kỳ, chỉ bất quá từ đó về sau liền không còn có nhìn thấy hắn!

Rất nhiều người còn đi hỏi thăm thuộc về cửa hàng thành viên, đều không có đạt được đáp án!

Cửu Vũ liền cùng mọi người nói đến chính mình đi vào cửa hàng lãnh địa sau sự tình, nghe đại gia đó là sửng sốt một chút!

Mấy ngày kế tiếp, thời gian đều qua được phi thường bình tĩnh. Thư viện bên kia còn là giống nhau náo nhiệt, mỗi ngày đều là đầy ắp người!

Mặc dù mọi người biết mình bây giờ nhìn không được những sách vở kia, đi vào cũng chỉ có thể trong đại sảnh cùng lầu hai đi lung tung!

Đại gia đến thư viện cũng không phải nhất định phải nhìn những sách vở kia không thể, tiến đến có thể tham gia náo nhiệt nghe nghe người ta thổi ngưu bức, trọng yếu nhất chính là tiến đến đánh cái thẻ!

Đến lúc đó người khác muốn là hỏi tới, cái kia thư viện ngươi thấy thế nào, ngươi thì không có cách nào trả lời!

Ngươi đều không có đi vào qua, còn trả lời cái Der, vì có thể rất tốt dung nhập vào trước mắt xã hội cùng quan hệ nhân mạch bên trong, đánh thẻ liền trở thành vô cùng hữu hiệu một loại xã giao!

Mấy ngày nay, Thanh Vân Thiên Tông phi thường an tĩnh, phi thường điệu thấp. Trương Vô Hối cũng không có khắp nơi tuyên dương chính mình theo huyền không bí cảnh bên trong đạt được tông môn truyền thừa!

Hắn vẫn là giống như trước đây điệu thấp, bất quá tại điệu thấp bên trong cũng làm ra để một số người chú ý sự tình!

Đó chính là, Thanh Vân Thiên Tông cùng Huyễn Nguyệt linh địa, Tiên Phong minh, Thương Lan linh địa, Thiên Tần linh đình kết làm chiến lược đồng minh!

Chuyện này Thanh Vân Thiên Tông cũng không có hướng ngoại giới tuyên bố, nếu như không phải đặc biệt chú ý cái này mấy cái cái thế lực người, cũng sẽ không biết tin tức này!

Bởi vậy, Thanh Vân Thiên Tông cũng tiến vào một số người trong mắt!

Thời gian rất nhanh liền đi tới giao thừa!

Sáng sớm, Tiểu Bạch liền đem Bạch Tiên Chi bọn hắn là người tiếp trở về!

Hiện tại bọn hắn bốn người đã dài đến cùng tiểu hỏa tử không sai biệt lắm, đặc biệt là Huyền Thần Ngọc cùng Bạch Tiên Chi, hai vóc người cùng mười ba mười bốn tuổi tiểu hỏa tử không hề khác gì nhau!

Dù sao bọn hắn hai cái đều là Linh thú thuộc về Yêu tộc, sinh trưởng tốc độ cùng người là không giống nhau!

Mà Triệu Diệu Hủ cùng Trần Quỳnh Tiêu hai người cùng bọn hắn so sánh chênh lệch thì đi ra, tuy nhiên Triệu Diệu Hủ cùng Trần Quỳnh Tiêu so Bạch Tiên Chi cùng Huyền Thần Ngọc lớn hơn một tuổi, hiện tại hai người so cùng tuổi hài tử xem ra cao hơn rất nhiều, cũng thành thục rất nhiều!

Trong cửa hàng, Dương Phong thật sớm ngay ở chỗ này  chờ đợi lấy Triệu Diệu Hủ bốn người trở về!

"Lão tổ chúng ta về đến rồi!"

"Chưởng quỹ ngươi lại biến soái!"

Triệu Diệu Hủ bốn người tiến vào trong cửa hàng về sau, thẳng đến Dương Phong mà đến. Nguyên một đám vây ở Dương Phong chung quanh líu ríu nói!

"Ha ha. . . Đã lâu không gặp, các ngươi những tiểu tử này miệng đều biến ngọt!"

Dương Phong rất là vui mừng nhìn lấy cái này bốn cái hài tử, mà lại tại trong lòng cũng là cảm thán thời gian trôi qua thật nhanh, đã từng bốn cái tiểu thí điểm, hiện tại cũng lớn như vậy!

Bốn người hướng Dương Phong báo cáo một chút bọn hắn lần này lịch luyện thành quả, cùng thú vị một ít chuyện, để Dương Phong bọn người nghe đó là say sưa ngon lành!

"Lão tổ, chúng ta về sau có thể không cần đi ra lịch luyện sao?" Nói xong lời cuối cùng, Bạch Tiên Chi đột nhiên tới một câu!

Bạch Tiên Chi biết nếu như không có Dương Phong cho phép, bọn hắn năm sau tuyệt đối phải tiếp tục lịch luyện một phen. Thẳng đến đạt tới phụ mẫu yêu cầu, mới có thể đình chỉ lịch luyện!

Tiểu Bạch nghe được Bạch Tiên Chi lời này, sắc mặt lập tức sẽ không tốt. Tiểu tử này tuổi quá trẻ liền muốn lười biếng cùng ăn bám sao?

Bạch Tiên Chi cũng không dám nhìn Tiểu Bạch mặt, hắn biết mình phụ thân sắc mặt tuyệt đối không tốt!

Dương Phong vung tay lên: "Không cần không cần, lão tổ quyết định, tại các ngươi trưởng thành trước đó không lại dùng ra ngoài lịch luyện!"

Dương Phong nói trưởng thành cũng không phải Linh thú trưởng thành, mà là Nhân tộc trưởng thành, cũng chính là 18 tuổi!

Tại bọn hắn 18 tuổi trước đó, chỉ cần trong cửa hàng trải qua luyện là được, đem chính mình nội tình triệt để đánh tốt!

Tại sau trưởng thành, lại để bọn hắn ra ngoài xông xáo một phen, thành tựu một chút sự nghiệp của mình!

"A. . . Chưởng quỹ vạn cổ!"

"Lão tổ vạn cổ, lão tổ ngươi là từ xưa đến nay đẹp trai nhất, hơn nữa còn là sau này không còn ai loại kia soái!"

Bạch Tiên Chi nói xong, quay đầu nhìn lấy sắc mặt không tốt Tiểu Bạch, cười toe toét miệng rộng khiêu khích nhíu lông mày  tức giận đến Tiểu Bạch kém chút liền đem hắn bắt tới hung hăng đánh một phen!

Bởi vì buổi tối nhiều năm biết, nhàn rỗi người đều đi trợ giúp Tiểu Bạch cùng Ngọc Băng Ngưng chuẩn bị dạ tiệc, cùng cái khác một số sự tình!

Tại giữa trưa, Thánh Thiên theo Minh giới bên trong đi tới cửa hàng lãnh địa!

"Lão đại!" Thánh Thiên đi vào Thiên Ba hồ một bên, đối với nằm ở nơi đó Dương Phong cung kính hô một tiếng!

"Ngươi tới thật đúng lúc, buổi tối hôm nay thì lưu lại cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi!" Dương Phong mở hai mắt ra nói ra!

Thánh Thiên cũng không phải mỗi một năm đều có thể tới cùng hắn cùng một chỗ qua giao thừa, dù sao tại Minh Phủ bên trong, cũng có tổ chức giao thừa vượt năm!

Dù sao đây chính là Dương Phong sáng tạo ngày lễ, vô luận là cái gì cái không gian thế lực nào, đều là trên làm dưới theo!

Phàm Huyền Hoang giới bên trong, chỉ nếu như biết rõ cửa hàng tồn tại, hôm nay nếu như có thể trở về đều sẽ trở về cùng người nhà thân bằng hảo hữu tập hợp một chỗ ăn một năm cơm tối!

Đến mức cơm tất niên phía trên có hay không sủi cảo, vậy liền tùy từng người mà khác nhau!

"Được rồi lão đại!" Thánh Thiên tại đáp ứng về sau, lại tiếp tục nói: "Lão đại, Cửu U chi địa ra chuyện!".