Chương 2320: Minh Linh thần thạch

Chương 2320: Minh Linh thần thạch

Dương Phong vốn là đã hai mắt nhắm lại, vừa nghe đến Cửu U chi địa ra chuyện, lập tức mở hai mắt ra. Hiện tại Địa Phủ cũng không hề hoàn toàn hoàn thiện, chí ít Cửu U chi địa vẫn chỉ là một cái hình thức ban đầu, cũng không hề hoàn toàn hình thành một cái hoàn chỉnh không gian!

Nếu như thời gian dài đặt ở chỗ đó là sẽ xuất hiện một vài vấn đề, nhưng Dương Phong không nghĩ tới, lại nhanh như vậy xảy ra vấn đề!

"Cửu U chi địa xảy ra chuyện gì?" Dương Phong khẽ cau mày hỏi!

Làm cho Thánh Thiên cố ý tới nói chuyện này, vậy liền đại biểu cho, chuyện này Thánh Thiên xử lý không được, nếu không cũng không cần đặc biệt tới một chuyến!

Dương Phong nhìn ra được, Thánh Thiên lần này tới chính là bởi vì Cửu U chi địa sự tình, cũng không phải là vì tới cùng bọn hắn qua giao thừa!

"Hồi lão đại, trong khoảng thời gian này Cửu U chi địa bên trong một mực phun ra âm khí cương phong. Chỉ cần không cẩn thận bị thổi tới, hồn thể đem về trong nháy mắt tiêu vong.

Ta dùng rất nhiều biện pháp, cũng không thể đem cỗ này âm khí cương phong phong ấn, chỉ có thể đem dẫn vào đến an toàn địa phương.

Bất quá cái kia âm khí cương phong càng ngày càng nhiều, nhiều nhất hai tháng, tụ lại âm khí cương phong đem về bạo phát đi ra, đến lúc đó Minh Phủ sẽ xuất hiện rung chuyển!"

Hiện tại Cửu U chi địa như cùng một cái đầm lầy đồng dạng, từng đợt âm khí cương phong từ bên trong phát ra. Âm khí cương phong thế nhưng là hết sức lợi hại, là từ chí âm chi khí áp súc mà thành!

Coi như ngươi là Độ Kiếp kỳ vong linh tu sĩ, chỉ cần bị âm khí cương gió quét đến như vậy ném một cái ném, cũng sẽ trong nháy mắt hồn phi phách tán!

Nếu như là sinh linh bị âm khí cương gió quét đến, cũng đều là giống nhau, toàn bộ nhục thể cùng linh hồn đều sẽ bị âm khí cương trong gió cực âm chi khí toàn bộ đóng băng, sau đó bị cương gió thổi qua, tiêu tán giữa thiên địa!

Ngay tại Thánh Thiên tiếng nói vừa mới rơi xuống, Dương Phong muốn còn muốn hỏi hệ thống như thế nào giải quyết thời điểm, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới Minh Linh thần thạch, hoàn thiện Cửu U chi địa!

Khen thưởng: Linh minh thạch khoáng mạch × 100, tùy cơ minh mỏ × 100, Minh giới di tích × 100, Minh giới bí cảnh × 100, Minh giới hiểm địa × 100.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Cái gì?

Hệ thống thế mà tuyên bố nhiệm vụ?

Phía dưới một cái nhiệm vụ không phải thành lập Nhân giới sao? Vì sao lại kích hoạt những nhiệm vụ khác?

Dương Phong nghe được hệ thống ban bố nhiệm vụ về sau, cả người đều á ma điệt!

Hắn ý nghĩ bên trong, tại không có kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ, là không có những nhiệm vụ khác bị kích hoạt, cho nên trận này hắn mới không có sợ hãi!

Thế mà, hiện thực cho hắn hung hăng một bàn tay!

"Ngọa tào, hệ thống không nói võ đức, thế mà tuyên bố nhiệm vụ!" Dương Phong ở trong lòng đối hệ thống phát ra mãnh liệt kháng nghị!

Hệ thống giống như cười mà không phải cười nói: "Kí chủ, ngươi kích hoạt lên nhiệm vụ, bản hệ thống vì sao không thể tuyên bố?" Hệ thống nhìn đến Dương Phong ăn quả đắng bộ dáng, tâm tình đó là tặc nhi thoải mái!

Ngoại trừ tăng lên tu vi bên ngoài, trong khoảng thời gian này Dương Phong qua được thật sự là rất thư thái. Dễ chịu đến hệ thống đều nhìn không được loại kia, cả ngày trải qua như là giống như phế vật!

"Hạ cái nhiệm vụ không phải kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ sao?" Dương Phong dựa vào lí lẽ biện luận, tuy nhiên hắn biết không cái gì trứng dùng, nhưng vẫn là muốn nỗ lực giãy dụa một chút!

"Nếu như là thành lập tam giới cái này một loạt nhiệm vụ, cái kế tiếp đích thật là thành lập Nhân giới nhiệm vụ. Nhưng những nhiệm vụ khác nếu như bị kích hoạt lên, vẫn là sẽ ban bố!"

Hệ thống nghĩ nghĩ, vẫn là đem sự tình nói rõ ràng tương đối tốt. Vạn nhất đến lúc lại kích hoạt lên nhiệm vụ, cái này kí chủ còn không phải nhảy dựng lên!

Vì lỗ tai của chính mình có thể thanh tịnh, thiếu chịu một số vô vọng mắng, hệ thống vẫn là đem có quan hệ với nhiệm vụ sự tình đem nói rõ ràng!

"Đáng giận hệ thống, ngươi nha thế mà hố ta!" Dương Phong kêu rên một tiếng, mẹ trứng, kết quả là bản chưởng quỹ mới là tiểu sửu!

Dương Phong cùng hệ thống kéo bức thời điểm, cũng không có đem Thánh Thiên đặt xuống ở một bên!

Mà là tại tuyên bố nhiệm vụ sau hai hơi thời gian về sau, liền đối với Thánh Thiên nói ra: "Chuyện này đợi đến năm sau bản chưởng quỹ lại đi giúp các ngươi giải quyết!"

"Đa tạ lão đại! !" Thánh Thiên sau khi nói xong, thật vui vẻ lên huyền không đảo, cùng mọi người cùng nhau chuẩn bị buổi tối họp thường niên!

Tại Thánh Thiên sau khi rời đi, Dương Phong tiến nhập hệ thống cẩn thận xem xét lên hệ thống nhiệm vụ!

"Hệ thống, cái này Minh Linh thần thạch nơi nào có?" Dương Phong đối với nhiệm vụ cần Minh Linh thần thạch phi thường lạ lẫm, tại xác định lấy được tài liệu bên trong cũng không có thân ảnh của nó về sau, liền hỏi thăm về hệ thống!

Đến mức nhiệm vụ khen thưởng, Dương Phong thì nhìn thoáng qua liền biết là chuyện gì xảy ra!

Dương Phong hiện tại biết hệ thống nói kích hoạt Minh giới đồ vật là có ý gì, không phải liền là kích hoạt có quan hệ với Minh giới nhiệm vụ, mới có thể xuất hiện những thứ này Minh giới bên trong tài nguyên tu luyện cùng cửa hàng sở xuất tràng cảnh!

"Minh giới, trong huyết hà!" Hệ thống trả lời mười phân ngắn gọn!

Cái này Minh giới không phải Phàm Huyền Hoang giới Minh giới, mà chính là Tu Tiên giới cái vũ trụ kia Minh giới. Mà huyết hà cũng không phải bờ sông, mà chính là Minh giới chi bên trong một cái siêu cấp lớn bí cảnh!

Huyết hà bí cảnh không gian có thể xếp tại toàn bộ Minh giới bí cảnh trước ba  bất quá, huyết hà bí cảnh bên trong, cũng không có quá nhiều nguy hiểm!

Liền Dương Phong hiện tại thực lực, chỉ cần cẩn thận một điểm liền có thể ở bên trong vui sướng chơi đùa!

"Cái kia hệ thống có thể cung cấp địa đồ không?"

"Không cung cấp!"

"Cái gì không cung cấp? Cái kia huyết hà lớn như vậy, chẳng lẽ muốn bản chưởng quỹ một tấc một tấc địa phương tìm hay sao?"

Dương Phong có chút tê dại bức, cái này hố cha hệ thống thế mà không cung cấp địa đồ, cho dù là giản lược địa đồ cũng có thể a!

"Vậy liền nhìn kí chủ ngươi vận khí, không phải vậy bản hệ thống cũng sẽ không cho ra thời gian một tháng!"

Hệ thống không quan trọng nói, dù sao hắn chưa kể tới cung cấp bản đồ, ngươi Dương Phong thích thế nào đi!

Dương Phong kiểm tra một hồi tín ngưỡng chi lực, hiện tại tín ngưỡng chi lực căn bản cũng không đầy đủ đổi lấy một viên tiên nhân thể nghiệm đan. Muốn tại trong vòng một tháng dựa vào chính mình tu vi tại trong huyết hà tìm ra vậy đơn giản là nói chuyện viển vông!

Dương Phong lần nữa kiểm tra một hồi nhiệm vụ nội dung, hai mắt tỏa sáng!

Trong nhiệm vụ thế nhưng là không có nói rõ muốn mấy người đi, chính mình mang Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương, vài phút liền có thể đem Minh Linh thần thạch tìm ra!

Nghĩ như vậy Dương Phong, tâm tình lập tức liền thư sướng lên, nằm tại ghế đu phía trên còn ngâm nga ca!

"Kí chủ, chỉ cần siêu qua độ kiếp kỳ tồn khi tiến vào huyết hà, huyết hà không gian liền sẽ sụp đổ!" Ngay tại Dương Phong đắc ý nhất thời điểm, hệ thống cho Dương Phong một cái hung hăng đả kích!

Huyết hà không gian phi thường lớn, nhưng không gian của nó cũng là cực kỳ không ổn định. Đặc biệt là tiến nhập cảnh giới càng cao tồn tại, không gian ổn định tính thì sẽ chịu ảnh hưởng!

Tuy nhiên Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương có thể đem tu vi áp chế đến Độ Kiếp kỳ trở xuống, nhưng là thân thể của bọn hắn còn là Tiên Đế cấp bậc!

Chỉ cần bọn hắn hai cái tùy tiện một cái tiến nhập huyết hà không gian, không gian kia liền muốn hoàn toàn sụp đổ. Nếu có thể ở không gian sụp đổ thời điểm tìm tới Minh Linh thần thạch cái kia còn tốt!

Nếu như Minh Linh thần thạch tiến vào không gian vết nứt bên trong, coi như Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương là Tiên Đế cảnh giới, cũng đừng hòng tại như vậy mà đơn giản đem Minh Linh thần thạch tìm ra!.