Chương 2321: Chỉ đi một mình

Chương 2321: Chỉ đi một mình

Dương Phong bất đắc dĩ!

Hắn đối hệ thống vẫn là vô cùng tín nhiệm, hệ thống nói Thụy Lân bọn hắn tiến nhập huyết hà không gian sẽ sụp đổ, vậy liền tuyệt đối sẽ sụp đổ!

Dù sao hệ thống cũng không có bất kỳ cái gì tất yếu tìm lừa gạt mình, nếu như mình có thể sớm hơn tìm tới Minh Linh thần thạch, đối hệ thống cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương không thể mang đến còn chưa tính, thì liền thiết chùy Ải Nhân Thiết Hùng cũng không thể tiến vào trong huyết hà!

Tuy nhiên thiết chùy Ải Nhân cảnh giới cùng Thụy Lân bọn hắn có một trời một vực, nhưng thiết chùy Ải Nhân hiện tại đã là tiên nhân!

Thiết Hùng tiến nhập trong huyết hà, không nhất định sẽ làm cho hắn không gian sụp đổ, nhưng nếu là hắn thôi động tiên linh lực, cái kia huyết hà không gian tuyệt đối sẽ chầm chậm bắt đầu sụp đổ!

Dương Phong vì không gây phiền toái, vẫn là lựa chọn chỉ đi một mình huyết hà tìm kiếm Minh Linh thần thạch!

Dương Phong ngữ khí tràn đầy vẻ tiếc nuối, dù sao huyết hà không gian thật sự là quá lớn. Muốn trong vòng một tháng tìm tới Minh Linh thần thạch cái kia đơn thuần vận khí!

Bất quá Dương Phong đối vận khí của mình cũng có một chút tự tin, dù sao hiện tại chính mình nhiệm vụ hoàn thành dẫn đây chính là 99.99% tám!

"Ai. . . Vậy cũng chỉ có thể bản chưởng quỹ một người trước đi!" Dương Phong thở dài một hơi, từ từ hướng về trong cửa hàng đi đến. Bóng lưng của hắn có chút hiu quạnh, có chút đìu hiu!

Tại họp thường niên sắp lúc mới bắt đầu, Dương Phong gọi tới Cửu Vũ, muốn theo hắn từ nơi nào biết Minh Linh thần thạch tin tức!

Dương Phong đầu tiên là cùng Cửu Vũ trò chuyện một chút việc thường ngày, đặc biệt là trò chuyện một chút liên quan tới hắn tại Minh giới một ít chuyện!

Sau cùng, đem đề tài dẫn tới huyết hà bí cảnh phía trên: "Cửu Vũ a, ngươi tại Minh giới bên trong lâu như vậy, có hay không đi qua huyết hà bí cảnh?"

"Huyết hà bí cảnh a, ta còn đi qua hai lần!" Cửu Vũ liền bắt đầu nói lên chính mình tại huyết hà bí cảnh bên trong đụng phải thú vị sự tình!

Trong quá trình này, Dương Phong vô tình hay cố ý đem đề tài dẫn hướng Minh Linh thần thạch phía trên!

Bất quá đáng tiếc là Cửu Vũ cũng không biết, có quan hệ với Minh Linh thần thạch sự tình!

Trong quá trình này, Cửu Vũ cũng để lộ ra một cái để Dương Phong cảm thấy vô cùng hứng thú tin tức!

Theo Cửu Vũ kể ra, huyết hà bí cảnh không gian là từ một kiện vô cùng khó lường bảo vật mở đi ra!

Vừa mới bắt đầu tiến nhập huyết hà bí cảnh u hồn đều là chạy cái này bảo vật đi, trải qua vô số tuế nguyệt, tất cả mọi người không có tìm được cái kia cái gọi là bảo vật, Minh giới bên trong rất nhiều thế lực cùng u hồn từ từ quên đi chuyện này!

Dương Phong đang nghe tin tức này thời điểm, trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu, ý nghĩ này chính là huyết hà bí cảnh không gian là từ Minh Linh thần thạch mở ra tới!

Bất quá ý nghĩ này chỉ là tại Dương Phong trong đầu chợt lóe lên, rất nhanh liền bị hắn ném ra sau đầu!

Giao thừa dạ tiệc sau khi kết thúc, Dương Phong tuyên bố cửa hàng toàn diện nghỉ thập thiên. Liền xem như không nhận thời gian hạn chế cửa hàng thiết bị cũng là đình chỉ vận doanh!

Ngày thứ hai, Dương Phong gọi tới số 1, Tiểu Bạch bọn người, nói cho bọn hắn chính mình phải đi ra ngoài một chuyến, thời gian đại khái sẽ tại chừng một tháng!

Sau khi nói xong, liền tiến vào đến Hư Thực đại điện bên trong tiến về Tu Tiên giới!

Rất nhanh, Dương Phong xuất hiện ở Minh giới, đi tới huyết hà bí cảnh lối vào chỗ!

"Hệ thống, ngươi xác định cái này huyết hà bí cảnh bên trong không có nguy hiểm gì?" Dương Phong cũng không có tiến vào trong huyết hà, hết thảy đều là hệ thống nói tới!

Nói thế nào huyết hà bí cảnh cũng là tại Minh giới nổi danh, nếu như nói không có gặp nguy hiểm đó là vô nghĩa!

Dù sao Hư Thực đại điện cũng là không thể xuất hiện tại huyết hà bí cảnh bên trong, nếu không Dương Phong căn bản cũng không cần lo lắng nguy hiểm gì, cũng không cần quan tâm thời gian một tháng tìm không tìm đến Minh Linh thần thạch!

"Yên tâm đi, sẽ không có chuyện gì!" Hệ thống cũng là bất đắc dĩ, cái này sợ chết kí chủ thì vấn đề này đã hỏi một đường, quả thực là phiền chết!

Nếu có nguy hiểm ngươi hướng tinh thần vũ trụ không gian trốn một chút không được sao? Còn sợ cái cọng lông a!

Cũng là có tinh thần vũ trụ không gian tồn tại, hệ thống mới như thế lời thề son sắt nói không có nguy hiểm, mà không phải chân chính không có gặp nguy hiểm!

Nghe được hệ thống lần nữa cam đoan, cũng liền bước vào huyết hà bí cảnh bên trong. Kỳ thật Dương Phong biết huyết hà bí cảnh không cách nào mang đến cho mình sinh mệnh nguy hiểm, có thể gặp phải nguy hiểm liền tiến vào tinh thần vũ trụ không gian trốn tránh, cũng không phải biện pháp!

Huyết hà bí cảnh, chỗ lấy gọi huyết hà, đó là cái này bí cảnh bên trong, hiện đầy từng cái từng cái to to nhỏ nhỏ dòng sông, những thứ này dòng sông nước sông đều là đỏ như máu, mới tên huyết hà bí cảnh!

Dương Phong khi tiến vào đến huyết hà bí cảnh về sau, bị tùy cơ truyền đưa đến một mảnh trên đồng cỏ. Mảnh này trong sân cỏ, đang có hai sóng u hồn ngay tại kịch chiến!

Dương Phong hảo chết không chết xuất hiện ở bọn hắn trung gian!

Cái này hai sóng u hồn đột nhiên nhìn đến có quang mang lấp lóe, một người xuất hiện ở bọn hắn bên trong!

Ngay tại kịch chiến song phương lập tức ngừng lại, đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân!

Bọn hắn phát hiện Dương Phong cũng không phải là u hồn, mà chính là một tên đến từ dương gian sinh linh. Vốn là đã giết đỏ cả mắt hai phương, tại lúc này khắc vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng nhau đối với Dương Phong vung vẩy ra tay bên trong minh khí!

Dương Phong nhìn lấy nhiều loại minh khí hướng về tới mình, ở trong lòng hô to một tiếng "Hệ thống ngươi muội" liền sợ chết khiếp tiến vào tinh thần vũ trụ không gian!

Hắn không thể không chạy, cái này hai sóng u hồn kém nhất cũng là Xuất Khiếu kỳ, Độ Kiếp kỳ thì có mấy cái. Mà lại những thứ này u hồn thế nhưng là toàn lực đối với hắn công kích, căn bản cũng không có muốn hắn sống phía dưới khả năng tới!

Đi tới tinh thần vũ trụ không gian về sau, Dương Phong mới cảm giác được cảm giác an toàn. Sau đó lại đối hệ thống oán trách lên: "Hệ thống ngươi không phải nói không có chuyện gì sao? Cái này còn gọi không có chuyện gì sao?"

Còn tốt có tinh thần vũ trụ không gian, nếu không chính mình làm sao bây giờ? Khoảng cách gần như thế, mà lại những cái kia Độ Kiếp kỳ thế nhưng là toàn lực xuất thủ, chính mình liền kích hoạt tùy cơ truyền tống phù thời gian đều không có!

Đối mặt Dương Phong chất vấn, hệ thống thì không nhanh không chậm trả lời: "Kí chủ chẳng lẽ ngươi bây giờ có việc rồi?"

Ta

Dương Phong nghe choáng váng!

Hệ thống trả lời để hắn không phản bác được!

Mình bây giờ xác thực không có chuyện gì!

Hệ thống nhìn Dương Phong không nói gì, tiếp tục đâm thầm nghĩ: "Nếu không còn chuyện gì vậy không được, mù kêu to cái gì!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong tại tinh thần vũ trụ bên trong chờ đợi mười mấy phút, tại sau khi rời khỏi đây phát hiện cái kia hai nhóm u hồn đã không có ở đây, đến mức đi nơi nào Dương Phong không có hứng thú biết được!

Vì không chịu đến cái khác u hồn quấy rầy, Dương Phong thi triển Biến Hóa Thuật biến thành một tên u hồn!

Chỉ cần không phải Độ Kiếp kỳ u hồn cố ý điều tra, thì không phát hiện được Dương Phong thân phận!

Đang tìm kiếm Minh Linh thần thạch trước đó, Dương Phong liền hướng hệ thống hỏi thăm về Minh Linh thần thạch đặc điểm: "Hệ thống, cái này Minh Linh thần thạch hình dạng thế nào? Có cái gì đặc điểm?"

Dương Phong hiện tại đối Minh Linh thần thạch thế nhưng là hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí ngay cả nó dáng dấp ra sao cũng không biết, càng không thể nào đi tìm!

"Minh Linh thần thạch là một cái nắm đấm lớn nhỏ hạt châu màu đỏ, đến mức có cái gì đặc điểm, chỉ cần kí chủ tới gần Minh Linh thần thạch trong vòng trăm dặm, thì có thể cảm nhận được không gian biến hóa!"

"Cái gì? Hệ thống ngươi nói cái gì?" Dương Phong đang nghe Minh Linh thần thạch chỉ lớn chừng quả đấm thời điểm, cả người đều tê!

"Một cái nắm đấm lớn nhỏ hạt châu? Lớn nhỏ cỡ nắm tay? Hệ thống ngươi thật xác định là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay?".