Chương 2322: Cửu U lão tổ 

Chương 2322: Cửu U lão tổ 

Dương Phong coi là Minh Linh thần thạch sẽ rất lớn, làm sao cũng phải có nửa cái núi đầu lớn nhỏ. Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, hệ thống thế mà lại nói chỉ lớn chừng quả đấm!

Không gian lớn như vậy, tìm tìm một cái chỉ có hòn đá lớn chừng quả đấm, ngươi nha nói đùa cái gì!

Hệ thống trả lời: "Không tệ, đúng là lớn nhỏ cỡ nắm tay, hơn nữa còn là ba tuổi tiểu hài tử lớn nhỏ cỡ nắm tay!"

Hệ thống lời này như là đổ dầu vào lửa, đem Dương Phong nguyên bản có một ít băng lãnh tâm, triệt để đẩy vào đến băng lãnh thấu xương thâm uyên bên trong!

Hệ thống tiếp tục nói: "Kí chủ ngươi cũng không muốn quá kinh ngạc, cái này thế nhưng là thần thạch, đến từ tam thập tam trọng thiên chi trung thập nhị trọng thiên thần thạch!"

Dương Phong hiện tại cũng không muốn biết Minh Linh thần thạch là từ đâu tới, Dương Phong hiện tại chỉ muốn biết hắn muốn đi đâu đi tìm, muốn làm sao đi tìm!

Thế mà liên quan tới làm sao tìm kiếm vấn đề này, hệ thống cũng không có cho ra một hợp lý phương án. Bất quá hệ thống vẫn là cấp ra liên quan tới huyết hà bí cảnh địa đồ!

Tại trên bản đồ, trừ một chút sơn thủy bên ngoài không có cái gì tiêu ký đi ra, đối với Dương Phong đến nói không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Chờ chút!

Vừa mới hệ thống nói cái gì?

Chỉ muốn tới gần Minh Linh thần thạch trăm dặm, thì có thể cảm nhận được không gian biến hóa. Chẳng lẽ cái này huyết hà bí cảnh thật là Minh Linh thần thạch làm ra?

Thì vấn đề này Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống, hệ thống cũng cho Dương Phong chính xác trả lời!

Huyết hà bí cảnh không gian đúng là Minh Linh thần thạch lôi kéo đi ra, cho nên không gian ổn định tính phi thường kém, chỉ cần vượt qua Độ Kiếp kỳ chỗ bạo phát năng lượng, không gian liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ!

Minh Linh thần thạch liền sẽ lần nữa tiến vào đến những không gian khác bên trong, đến mức sẽ tới cái nào không gian, cái này không có người biết!

Dương Phong nhìn một chút chung quanh, thật sự là không có bất kỳ cái gì đầu mối. Hiện tại hắn đều không có cách nào xác định được, nên đi phương hướng nào đi tìm!

Đúng lúc này, hệ thống mở miệng lần nữa: "Kỳ thật, Cửu U chi tổ trên tay cũng có một khối Minh Linh thần thạch!"

Dương Phong: "..."

Dương Phong thật sự là muốn cho hệ thống một cái đại bức túi!

Nếu như Dương Phong biết Cửu U chi tổ trên tay có một viên Minh Linh thần thạch, căn bản cũng sẽ không đến nơi này lãng phí thời gian!

Dương Phong quay người liền rời đi huyết hà bí cảnh, ở chỗ này chờ lâu một giây, cũng là lãng phí một giây đồng hồ!

"Kí chủ ngươi muốn từ Cửu U chi chủ trên thân cầm tới Minh Linh thần thạch, tuyệt đối so với Minh Hà bên trong cầm tới Minh Linh thần thạch muốn tới khó khăn!"

Tại Dương Phong ra máu bờ sông bí cảnh về sau, hệ thống lần nữa lên tiếng, hi vọng Dương Phong có thể tại huyết hà bí cảnh bên trong tìm kiếm!

Bất quá hệ thống trong lòng ý tưởng chân thật có phải như vậy hay không, chỉ có hệ thống biết!

"Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái này hố cha hệ thống rất xấu!" Dương Phong mới sẽ không tin tưởng hệ thống lời nói dối, sau khi nói xong thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Khó khăn?

Có bao nhiêu khó khăn?

Hắn cũng không tin theo Cửu U chi tổ trong tay lấy được đến Minh Linh thần thạch, lại so với mò kim đáy biển còn muốn khó khăn!

Dương Phong chỗ dựa lớn nhất cũng là hệ thống, hiện tại chỉ cần không phải đối mặt tiên phật Ma giới bên trong mấy cái kia đạo nhân, Dương Phong đều có một loại không hiểu lòng tin!

Cũng chính là cỗ này lòng tin, mới khiến cho Dương Phong làm việc nghĩa không chùn bước hướng về Cửu U chi địa mà đi!

Lần này Dương Phong cũng không có thông qua Địa Phủ, mà chính là trực tiếp thông qua được giới bàn thuấn di đến Cửu U chi địa bên trong!

Cửu U chi địa!

Dương Phong đi vào Cửu U chi địa về sau, lập tức liền bứt lên cuống họng hô lên: "Cửu U lão tổ, đi ra một lần!"

Tại Dương Phong hô còn về sau, không có bất kỳ cái gì đáp lại. Dương Phong cũng không có nhụt chí, tiếp tục hô: "Cửu U lão tổ, đi ra một lần!"

Dương Phong liên tục hô mười lần, căn bản liền không chiếm được bất kỳ đáp lại!

Dương Phong biết Cửu U chi tổ tuyệt đối có thể nghe được tiếng gào của chính mình, chỉ là không muốn để ý chính mình thôi!

Coi như Dương Phong có cho dù tốt tính khí, tại thời khắc này cũng có chút khó chịu. Bản chưởng quỹ đến Cửu U chi địa tìm ngươi thương lượng sự tình, đó là cho mặt mũi của ngươi!

Ngươi nha có thể tuyệt đối đừng không biết tốt xấu, không phải vậy bản chưởng quỹ chỉ có thể đi mò kim đáy biển!

"Cửu U lão đầu, ngươi nha đến cùng có ở đó hay không Cửu U chi địa?" Dương Phong lần nữa hét lớn một tiếng, trong thanh âm tràn đầy một vẻ tức giận, mà lại thanh âm cũng so vừa mới lớn hơn rất nhiều!

May ra Dương Phong xuất hiện địa phương cũng không phải là 18 tầng Địa Ngục bên này, nếu không những cái kia Minh Yêu liền có thể nghe được đến Dương Phong nộ hống!

Tại không có đạt được đáp lại về sau, Dương Phong đã không có tính khí. Có điều hắn cũng sẽ không cứ như vậy khuất phục, đã không kêu được vậy chỉ dùng những phương pháp khác!

"Hệ thống, cái này Cửu U chi chủ để ý nhất là chuyện gì?" Dương Phong liền hỏi thăm về Cửu U chi tổ sự tình!

Thế mà Dương Phong không biết là, hệ thống bên trong cũng không có Cửu U chi tổ quá nhiều tin tức. Chỗ lấy biết Cửu U chi tổ trong tay Minh Linh thần thạch, đó là hệ thống cảm nhận được Cửu U chi địa bên trong có Minh Linh thần thạch khí tức!

Cửu U chi địa là Cửu U chi tổ biến thành, vô luận Minh Linh thần thạch tại Cửu U chi địa chỗ kia, cùng tại Cửu U chi tổ trên tay là không có gì khác nhau!

Hệ thống tại sau khi suy nghĩ một chút, có như vậy một chút không xác định hồi đáp: "Đương nhiên là Minh Phủ!"

Cửu U chi tổ đối Địa Phủ đây chính là tràn đầy ác ý, khẳng định là phi thường để ý Địa Phủ, bất quá là không phải để ý nhất, cái kia hệ thống có thể cũng không biết!

Địa Phủ!

Nếu như bản chưởng quỹ đem trọn cái Địa Phủ cho san bằng, Cửu U lão tổ có phải hay không sẽ ra tới gặp mình?

"Vậy quên đi, bản chưởng quỹ hiện tại không có cái năng lực kia!" Nghĩ tới đây Dương Phong lập tức lắc đầu, bác bỏ ý nghĩ này!

Địa Phủ bên trong thế nhưng là tàng long ngọa hổ, thậm chí còn có đạo nhân tồn tại, đến lúc đó chọc giận đến vị này đạo nhân, đến lúc đó hắn cùng hệ thống đều phải ợ ra rắm!

Dương Phong trầm tư một chút, liền tiếp tục hướng về hư không hô: "Cửu U lão tổ, ta biết ngươi có thể nghe được bản chưởng quỹ nói lời. Bản chưởng quỹ hiện tại thì thương lượng với ngươi một việc, nếu như ngươi cảm thấy có thể thực hiện thì C-K-Í-T..T...T một tiếng!"

Chưa từng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn không có đến đến bất kỳ đáp lại. Cái này cũng tại Dương Phong trong dự liệu, Dương Phong cũng tiếp tục hô:

"Bản chưởng quỹ hiện tại cần một viên minh Huyết Thần Thạch, nếu như ngươi có thể đem trong tay minh Huyết Thần Thạch giao cho bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi tại có năng lực thời điểm, tuyệt đối giúp ngươi đem Địa Phủ chuyển dời đến Minh giới một đầu khác.

Tuyệt đối không để Địa Phủ ảnh hưởng đến cái này Cửu U chi địa!"

Trọn vẹn qua trăm hơi thở thời gian, vẫn không có đạt được đáp lại. Dương Phong cũng là cười khổ lắc đầu!

Đợi thêm một lúc nữa, Dương Phong có chút tiết khí, xem ra hệ thống nói không có sai a, không chiếm được đáp lại xác thực so mò kim đáy biển muốn tới khó khăn!

"Xem ra ngươi là cảm thấy bản chưởng quỹ thổi ngưu bức, cũng được cũng được, ta như vậy cáo từ!" Dương Phong nói xong, liền muốn rời khỏi Cửu U chi địa tiến về huyết hà bí cảnh chậm rãi tìm!

Ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi trong nháy mắt, một thanh âm tiến vào Dương Phong trong tai!

"Chờ một chút! !"

Dương Phong lập tức liền dừng lại thân hình, cả người thở dài một hơi. Gia hỏa này rốt cục. . . Lên tiếng!

Cái này thanh âm hắn đây là lần thứ hai nghe được, lần thứ nhất tại 18 tầng Địa Ngục cửa vào nghe được, cái này thanh âm chủ nhân chính là Cửu U lão tổ!

"Tiểu ca nói cũng là thật tâm?" Cửu U lão tổ lần nữa lên tiếng!

Dương Phong lập tức duỗi ra hai ngón tay làm thề hình, thần sắc cực kỳ nghiêm túc kiên định: "Nếu như ta Dương Phong có nửa điểm không thành tâm, liền vĩnh viễn không cách nào siêu thoát, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi nỗi khổ!"

Tốt.