Chương 2323: Vạn Yêu chi địa mở ra 

Chương 2323: Vạn Yêu chi địa mở ra 

Tốt

Vậy thì tốt rồi?

Chuyện này liền thành?

Ta đi, cái này cũng quá đơn giản đi!

Cái này Cửu U lão tổ cũng quá dễ nói chuyện đi!

Dương Phong có chút trợn tròn mắt, cái này hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên a? Vậy là được rồi, Cửu U lão đầu sẽ không lừa gạt bản chưởng quỹ a?

Làm một viên trẻ sơ sinh lớn nhỏ giống như màu đỏ tảng đá xuất hiện tại Dương Phong trước mặt thời điểm, Dương Phong mới xác định chuyện này thật làm xong!

Dương Phong ngay lập tức đem Minh Linh thần thạch thu vào không gian bên trong, trong lòng tảng đá lớn mới tính là chân chính buông xuống!

Làm xong sự tình Dương Phong, trong lòng cái kia cỗ đắc ý kình lại đi lên, cảm thấy mình ngưu bức, đối hệ thống cũng bắt đầu đắc chí đi lên: "Hệ thống, ngươi thế mà còn gạt ta bản chưởng quỹ, còn nói cái gì so tại Minh Hà bên trong tìm kiếm càng muốn gặp nạn độ, thế mà bản chưởng quỹ vài phút ngay tại Cửu U lão đầu. . . Cửu U tiền bối trong tay lấy được Minh Linh thần thạch!"

Hệ thống ở trong lòng xì một tiếng khinh miệt, mắng to Dương Phong không biết xấu hổ. Đồng thời tại trong lòng cũng là nhìn có chút hả hê lên, đây thật là không tìm đường chết sẽ không phải chết a!

Ngươi nha thật coi là Cửu U lão tổ đồ vật thì dễ cầm như vậy? Thật coi là thì ngươi phát cái kia phá lời thề liền có thể từ trong tay của hắn đạt được Minh Linh thần thạch rồi?

Ngây thơ a!

"Kí chủ ngươi biết cần gì dạng cảnh giới, mới có thể đem Địa Phủ chuyển qua một đầu khác?"

Dương Phong lông mày nhíu lại: "Dạng gì cảnh giới?

Hệ thống cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . Hồng Mông cảnh giới!"

Dương Phong hai mắt đột nhiên trợn to, gương mặt thật không thể tin: "Cái...cái gì? Hệ thống ngươi nói cái gì cảnh giới?"

"Đạo nhân Hồng Mông cảnh giới!" Hệ thống lặp lại một lần, mà lại là một câu một câu nói ra, sợ Dương Phong không có thể hiểu được!

"Hệ thống a, ta cái kia nói ra có thể thu hồi lại không?" Dương Phong có chút yếu ớt nói!

Dương Phong ngữ khí có chút yếu, có thể ánh mắt của hắn không có chút nào yếu, một bộ không quan trọng bộ dáng!

"Ngươi nói là cái nào lời thề?"

"Ừm nha!"

"Ha ha. . . Kí chủ yên tâm, đây là sẽ linh nghiệm. Nếu như ngươi đối người bình thường nói mò không có bất kỳ cái gì sự tình, nhưng đối phương thế nhưng là Cửu U lão tổ!" Hệ thống giống như cười mà không phải cười nói!

Lúc này hệ thống cũng không có ý thức được Dương Phong giờ này khắc này thái độ, bằng không mà nói cũng sẽ không như thế chững chạc đàng hoàng cùng Dương Phong kéo vấn đề này!

Dương Phong một bộ hi bì vẻ mặt vui cười không quan trọng cười to nói: "Ha ha. . . Không quan trọng, chờ bản chưởng quỹ có thể đến Hồng Mông cảnh giới liền đem Địa Phủ chuyển dời đến Minh giới một bên khác!"

Tại Dương Phong xem ra, vô luận là Hồng Mông cảnh giới vẫn là cái khác cảnh giới mới có thể đem Địa Phủ chuyển dời đến Minh giới một phương khác một bên, nhưng cũng phải để hắn tới trước cái này cảnh giới mới có thể làm!

Chính mình không phải là không muốn hiện tại cứ làm như vậy, chỉ là hiện tại còn chưa tới nơi cái này cảnh giới. Chờ đạt đến có thể di động Địa Phủ thời điểm, tuyệt định đến Minh giới thực hiện những thứ này ước định!

Ta lão Dương cũng không phải loại kia nói không giữ lời người, một cái nước bọt một cái đinh!

Hệ thống nhìn Dương Phong có một loại lợn chết không sợ bỏng nước sôi thần sắc, liền một chút nhắc nhở một câu: "Kí chủ, ngươi không cảm thấy mình trên thân có thay đổi gì sao?"

"Biến hóa? Biến hóa gì?" Dương Phong nghe hệ thống kiểu nói này, lập tức coi trọng. Hắn nhưng biết hệ thống tuyệt đối sẽ không nói nhảm!

Dương Phong kiểm tra một vòng cũng không có phát hiện trên người mình xuất hiện cái gì không giống nhau địa phương, Nguyên Anh cùng thần hồn Dương Phong càng là kiểm tra mười mấy lần, đều không có phát hiện vấn đề gì!

"Bản chưởng quỹ cảm giác hết thảy chính. . ." Ngay tại Dương Phong sau khi nói đến đây, trong lúc vô tình phát hiện tay phải trên mu bàn tay bất ngờ xuất hiện một cái màu đen vòng tròn như là nốt ruồi ấn ký!

"A. . . Làm sao lại nhiều một cái ấn ký?" Dương Phong trong lòng đột nhiên sinh ra không tốt báo hiệu!

"Ngọa tào, chẳng lẽ đây là Cửu U lão đầu kia làm?" Dương Phong lớn tiếng đều kinh hô lên, Dương Phong hiện tại ra Cửu U chi địa, không phải vậy tuyệt đối phải gọi Cửu U chi chủ đi ra lý luận một chút!

"Ha ha. . . Đúng vậy!" Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười tại Dương Phong trong đầu vang lên!

Ấn ký này cũng sẽ không để Dương Phong có sinh mệnh nguy hiểm, cho nên hệ thống căn bản liền sẽ không lo lắng!

Dương Phong không để ý đến hệ thống cái kia cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười to, tranh thủ thời gian dùng một cái tay khác đi lau một ra tay lưng, nỗ lực đem trên mu bàn tay ấn ký lau đi!

Không sai mà cái này tất cả đều là vô ích, Dương Phong dùng rất nhiều biện pháp, đều không thể đem ấn ký này xóa đi. Khí Dương Phong kém chút liền đem chính mình tay phải chặt!

"Hệ thống, ấn ký này là có ý gì?" Dương Phong có chút bối rối, vội vàng hỏi thăm hệ thống!

"Nếu như bản hệ thống không có nhìn lầm, ấn ký này kí chủ ngươi muốn đi không rơi, coi như kí chủ ngươi đưa cánh tay chém ấn ký này cũng sẽ tồn tại!" Hệ thống cũng không biết ấn ký này gọi là gì, chỉ biết là loại này ấn ký tác dụng!

Kinh hệ thống kiểu nói này, Dương Phong bất an trong lòng lại càng thêm mãnh liệt lên, "Cái kia hệ thống, ấn ký này nó có tác dụng gì?"

Hệ thống nghe được Dương Phong trong giọng nói một chút bất an, càng là cười trên nỗi đau của người khác nói: "Chỉ cần kí chủ trong thời gian nhất định không có tăng lên chính mình cảnh giới tu vi, ấn ký liền sẽ từ từ biến lớn.

Chỉ cần đến kích thước nhất định, liền sẽ phát ra để người khó có thể chịu được đau đớn!"

Hô

Dương Phong nặng nề mà thở dài một hơi. Chỉ cần không phải có sinh mệnh nguy hiểm liền tốt. Không phải liền là đau đớn nha, nam tử hán đại trượng phu còn sợ chỉ là đau đớn?

"Những cái kia ấn ký có thể đi rồi chứ?"

Tuy nhiên bản chưởng quỹ không quan tâm đau đớn, có thể ấn ký nếu như có thể đi trừ đó là không còn gì tốt hơn, dù sao về sau ấn ký biến lớn nhưng là sẽ ảnh hưởng đến bản chưởng quỹ hình tượng!

"Có thể, theo ta được biết chỉ có hai loại người có thể tiêu trừ loại này ấn ký, một loại là đối cái này ấn ký có nghiên cứu đạo nhân, một cái là Hồng Mông cảnh giới trở lên đạo nhân đều có thể!"

Dương Phong nghe xong cái kia tâm thì lạnh một nửa, chính mình muốn thông qua người khác trong tay, đem ấn ký xóa đi thì biến đến không thể nào!

"Móa nó, khó trách lão bất tử này như thế sảng khoái, thế mà cùng bản chưởng quỹ đến âm!" Dương Phong bắt đầu hùng hùng hổ hổ!

Thua lỗ!

Thua thiệt lớn!

Dương Phong lòng đang rỉ máu!

"Bản hệ thống đã nói nha, chỉ là kí chủ không nguyện ý tin tưởng mà thôi, hiện tại tốt, thống khoái đi!" Hệ thống tiếp tục đối Dương Phong giễu cợt lên!

Không nghe lão nhân nói ăn thiệt thòi ở trước mắt, đây chính là hiển nhiên ví dụ. Hệ thống hi vọng Dương Phong có thể tiếp nhận lần này giáo huấn, về sau không muốn lại phạm sai lầm như vậy!

Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong nhìn lấy tay phải trên mu bàn tay ấn ký than thở lấy, lần này chỗ tốt gì đều không có mò lấy, làm cho chính mình cho mắc vào!

Hệ thống nhìn Dương Phong rầu rĩ không vui bộ dáng, liền nói một kiện có thể cho hắn chuyện vui!

"Đúng rồi, còn có năm tháng, chính là Vạn Yêu chi địa mở ra thời điểm, không biết kí chủ có hứng thú hay không tiến nhập?"

Vốn là tiến nhập Vạn Yêu chi địa còn phải cần một khoảng thời gian, bất quá tiên phật Ma giới một ít chuyện ảnh hưởng đến Tu Tiên giới!

Đồng thời, Viêm Thiên Tiên Đế tại Tu Tiên giới trọng sinh cũng là để Tu Tiên giới bố cục phát sinh vui mừng Thiên Phúc biến hóa!

Bởi vậy, một số cấm địa hiểm địa ào ào sớm mở ra!

Nghe được hệ thống lời này, Dương Phong chú ý lực liền từ tay phải mu bàn tay ấn ký phía trên dời!

Vạn Yêu chi địa Dương Phong vẫn nhớ, dù sao hắn vẫn là nhớ Vạn Yêu chi địa bên trong Nguyên Phượng chi huyết!.