Chương 2324: Nguyên Phượng chi huyết lai lịch

Chương 2324: Nguyên Phượng chi huyết lai lịch

"Bản chưởng quỹ có thể tiến nhập Vạn Yêu chi địa rồi?"

Nói đến Vạn Yêu chi địa, Dương Phong trong đầu đột nhiên lóe lên một cái thiểm điện!

"Chờ chút. . . Vạn Yêu chi địa, Nguyên Phượng chi huyết, Nguyên Phượng lão tổ."

Dương Phong khóe miệng hiện lên nụ cười, hắn rốt cục nhớ tới đang nghe Vạn Yêu Chi Tổ thời điểm, vì sao lại có một loại cảm giác quen thuộc!

"Hệ thống, cái kia Nguyên Phượng lão tổ là không phải tới từ Vạn Yêu chi địa?"

Dương Phong dám khẳng định, cái này Nguyên Phượng lão tổ tuyệt đối là đến từ Vạn Yêu chi địa, thậm chí khả năng cùng Nguyên Phượng chi huyết có một chút quan hệ!

Nghĩ tới đây, Dương Phong hai con mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang. Nếu như Nguyên Phượng lão tổ cùng Nguyên Phượng chi huyết có quan hệ, cái kia Nguyên Phượng lão tổ có thể hay không cũng là hướng về phía Vạn Yêu chi địa mà đến?

Tại Nguyên Phượng lão tổ theo huyền không bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, Dương Phong lại cũng chưa từng nhìn thấy hắn. Thậm chí Phàm Huyền Hoang giới bên trong đều không có hắn thân ảnh, tựa như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng!

Dương Phong mới đầu còn chưa để ý, chỉ cần Nguyên Phượng lão tổ không tại Phàm Huyền Hoang giới chi quấy rối, ngươi thích đi nơi nào liền đi nơi đó!

Bây giờ nghĩ lại, rất có thể Nguyên Phượng lão tổ tại ra huyền không bí cảnh cùng Phàm Huyền Hoang giới, hướng về Tu Tiên giới Vạn Yêu chi địa mà đến!

Cái này cũng không đúng a, không có thu hoạch được ra vào Phàm Huyền Hoang giới quyền hạn, Nguyên Phượng lão tổ tuyệt đối không cách nào đột phá Thiên Khung Thiết Mạc, trừ phi hắn cầm giữ có đạo nhân cảnh giới!

Dương Phong lắc đầu, đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném sau ót!

"Xem ra kí chủ ngươi cũng không ngu ngốc a, rốt cục nhớ tới Nguyên Phượng chi tổ cùng Vạn Yêu chi địa quan hệ!"

Hệ thống vẫn là có một chút vui mừng, dù sao Dương Phong đang nói đến Vạn Yêu chi địa về sau, lập tức có thể nhớ tới vạn yêu lão tổ!

"Kí chủ ngươi suy nghĩ không có sai, cái này Nguyên Phượng chi tổ chính là tới từ Vạn Yêu chi địa. Chỗ lấy hắn gọi Nguyên Phượng lão tổ, đó là bởi vì hắn là cái thứ nhất đi ra Vạn Yêu chi địa Nguyên Phượng!"

Thì ra là thế, cái này Nguyên Phượng lão tổ tên nguyên do, cùng Dương Phong trong tưởng tượng không giống nhau lắm."Cái kia Nguyên Phượng chi huyết có phải hay không hắn?" Dương Phong tuy nhiên hỏi như vậy, đối với Nguyên Phượng chi huyết là không phải tới từ Nguyên Phượng lão tổ cũng không có bao nhiêu chờ mong cảm giác!

"Không phải, cái kia Nguyên Phượng chi huyết là Nguyên Phượng thuỷ tổ. Còn có cái này Nguyên Phượng chi huyết cũng không đơn giản chỉ Nguyên Phượng thuỷ tổ tinh huyết, bên trong có một phần là thuộc về vũ hoàng thuỷ tổ tinh huyết!" Hệ thống giải thích nói!

Hệ thống lời này đã tại Dương Phong trong dự liệu, cũng tại Dương Phong ngoài ý liệu!

Trong dự liệu là Nguyên Phượng chi huyết cũng không thuộc về Nguyên Phượng lão tổ, mà ngoài ý liệu chính là cái này Nguyên Phượng chi huyết không chỉ là Nguyên Phượng tinh huyết của mình, còn xen lẫn vũ hoàng tinh huyết!

"Nguyên Phượng thuỷ tổ, vũ hoàng thuỷ tổ, có ý tứ!" Dương Phong lần đầu tiên nghe được vũ hoàng cái này Linh thú chủng tộc, đối vũ hoàng tràn ngập tò mò!

"Đúng rồi, bọn họ có phải hay không Phượng Hoàng hậu đại?" Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Nguyên Phượng, vũ hoàng hai cái liên hợp lại không phải liền là Phượng Hoàng nha, rất có thể bọn hắn cũng là Phượng Hoàng hậu đại!

Cho nên, Nguyên Phượng chi huyết mới có như thế công hiệu!

Dương Phong như là phát hiện một cái đại bí mật, cả người đều tinh thần!

"Kí chủ thật thông minh, cái này suy một ra ba ví dụ dùng thật tốt. Chúc mừng ngươi, đáp sai!" Hệ thống vô tình đánh nát Dương Phong đắc ý sắc mặt!

Dương Phong: "..."

Ngươi cái này hố cha hệ thống, trả lời sai ngươi còn chúc mừng cái rắm nha, còn nói cái gì suy một ra ba, ngươi nha đây rõ ràng cũng là trào phúng bản chưởng quỹ a!

Hừ. . . Bản chưởng quỹ tức giận không để ý tới ngươi!

Hệ thống gặp Dương Phong không có lên tiếng liền tiếp tục nói: "Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ kế thừa một tia thuần chính Phượng Hoàng huyết mạch, chỉ cần bọn hắn huyết mạch đem kết hợp, cái kia huyết mạch độ tinh thuần đem về càng cao.

Đây cũng là Nguyên Phượng chi huyết vì cái gì có như thế công hiệu, sẽ bị nhiều người như vậy nhớ!"

Phượng Hoàng thế nhưng là theo Hồng Mông Tử Khí bên trong đản sinh Tiên Thiên Yêu Tổ, mà Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ chỉ là Tu Tiên giới đản sinh Linh thú, giữa bọn hắn có không thể vượt qua khoảng cách!

Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ vốn là liền là một đôi yêu tu, tại kế thừa tia huyết mạch này về sau thực lực cùng cảnh giới đều lớn tăng lên, ngay tại Tu Tiên giới bên trong xông lan ra thuộc về chính mình truyền kỳ!

Tại công thành danh toại về sau, Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ liền thối lui ra khỏi tu tiên chủ thế giới, đi tới một chỗ chỉ có yêu tu tinh thể, trở thành cái này tinh thể bên trong Yêu Hoàng cùng yêu hậu!

Cũng đem cái này tinh thể đặt tên là — — Vạn Yêu chi địa!

Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ đem chính mình sở hội tu luyện công pháp, có lựa chọn truyền thụ cho Vạn Yêu chi địa bên trong Linh thú!

Đồng thời, bọn hắn tại Vạn Yêu chi địa bên trong lưu lại mấy cái hậu đại!

Rất nhanh, Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ nghênh đón chính mình cửu cửu thiên kiếp. Tại độ an toàn qua về sau, bọn hắn cũng muốn phi thăng Tiên giới!

Tại bọn hắn trước khi rời đi, Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ lưu lại tinh huyết của mình, cũng nói cho đời sau của mình, nếu như về sau bọn hắn trên thân Phượng Hoàng huyết mạch mỏng manh hoặc là đã biến mất  có thể dung bọn hắn chỗ lưu lại hợp tinh huyết!

Mặc kệ là Nguyên Phượng thuỷ tổ vẫn là vũ hoàng thuỷ tổ, đều không có đem tinh huyết của mình truyền cho hắn Linh thú dự định!

Toàn bộ Vạn Yêu chi địa trừ bọn hắn hậu đại bên ngoài, không có một cái nào Linh thú biết tinh huyết sự tình!

Qua trăm năm, vạn yêu lão tổ tan mất Yêu Hoàng vị trí đi ra Vạn Yêu chi địa, mở ra thuộc tại truyền thuyết của mình!

Theo thời gian trôi qua, vạn yêu lão tổ hậu đại hắn thể nội lưu lại Phượng Hoàng huyết mạch đó là càng ngày càng mỏng manh, thậm chí có biến mất dấu hiệu!

Sau đó, ngay lúc đó Vạn Yêu chi địa Yêu Hoàng liền muốn dung hợp Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ lưu lại tinh huyết!

Không biết làm sao, tin tức này bị đối Yêu Hoàng vị trí Linh thú biết, cái này còn cao đến đâu, song phương thì phát sinh đại chiến!

Một trận chiến này, đánh cho hôn thiên ám địa, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ Vạn Yêu chi địa đều bị nhấc lên đi mấy trượng đất trống, thương vong càng là vô số!

Yêu Hoàng cùng hắn kẻ thù cũng tại là song song chết, hồn phi phách tán, liền đầu thai cơ hội đều không có!

Mà những cái kia không có hồn phi phách tán Yêu thú, tại đến Minh giới về sau, liền thành lập nên thế lực. Mà liên quan tới Nguyên Phượng thuỷ tổ cùng vũ hoàng thuỷ tổ lưu lại tinh huyết cũng biến thành Nguyên Phượng chi huyết!

Dù sao Nguyên Phượng thuỷ tổ thế nhưng là Yêu Hoàng, gọi Nguyên Phượng chi huyết cũng là đương nhiên sự tình!

Không lâu sau đó, đã trở thành nhân vật ngưu bức vạn yêu lão tổ một lần nữa về tới Vạn Yêu chi địa, nhìn lấy khuôn mặt vết thương Vạn Yêu chi địa, cười khổ lắc đầu!

Mà lúc này đây, ngoại giới đã có liên quan tới Nguyên Phượng chi huyết truyền thuyết. Vì làm cho Vạn Yêu chi địa có thể một mực sinh sôi đi xuống, vạn yêu lão tổ đem trọn cái tinh thể chuyển qua một vị trí khác!

Đồng thời, tại Vạn Yêu chi địa bên trong bày ra ba cái trận pháp!

Một cái trận pháp chính là Mê Huyễn Trận, tại Mê Huyễn Trận đạt đến nhất định điều kiện sau liền sẽ đóng lại. Cứ như vậy liền có thể ra vào Vạn Yêu chi địa!

Mà cái thứ hai trận pháp bắt đầu từ Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra Linh thú, sẽ đem liên quan tới Vạn Yêu chi địa hết thảy ký ức phong ấn. Cứ như vậy, coi như bị sưu hồn cũng không cần lo lắng Vạn Yêu chi địa vị trí bại lộ!

Cứ như vậy, liền không có người biết Vạn Yêu chi địa tồn tại. Vô luận ngoại giới có cái gì rung chuyển cũng sẽ không lan đến gần Vạn Yêu chi địa!

Cái thứ ba trận pháp, chính là tại Vạn Yêu chi địa bên trong chết đi Linh thú, hồn phách đem về bị trận pháp cưỡng ép lưu tại Vạn Yêu chi địa, mà sẽ không tiến vào đến Minh giới bên trong!

Năm tháng sau, chính là Vạn Yêu chi địa trận pháp đóng lại thời điểm, cũng là mọi người có thể tiến vào thời điểm!.