Chương 2325: Hoàn thiện Cửu U chi địa 

Chương 2325: Hoàn thiện Cửu U chi địa 

Dương Phong tại nghe xong hệ thống chỗ giảng thuật về sau, mới tính minh bạch Vạn Yêu chi địa cùng vạn yêu chi huyết đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Bất quá Dương Phong vẫn không hiểu, vì cái gì Nguyên Phượng lão tổ nhất định muốn chỉ mặt gọi tên thu Cửu Vũ cái này con cháu đời sau vì đệ tử!

Cái này đặc nương đều đem bối phận tăng lên không biết bao nhiêu lần!

Dương Phong đối với Tu Tiên giới sự tình còn hiểu rõ quá ít, như loại này lão tổ thu hậu đại làm đồ đệ sự tình tại Tu Tiên giới vẫn là có không ít phát sinh, đặc biệt là tại yêu tu bên trong càng thêm phổ biến!

Sau đó tại hệ thống trong giới thiệu, Dương Phong cũng biết Cửu Vũ huyết mạch cùng Nguyên Phượng lão tổ huyết mạch nhạt đến cơ hồ có thể không cần tính trình độ!

Cửu Vũ cũng không phải là thuần chủng Nguyên Phượng huyết mạch, hắn đám tiền bối cùng đủ loại chim bay cá nhảy yêu tu song tu. Đợi đến hắn cái này đệ nhất thời điểm, đừng nói Phượng Hoàng huyết mạch, coi như Nguyên Phượng huyết mạch cũng đã gần muốn biến mất!

Bất quá, theo Cửu Vũ ra Vạn Yêu chi địa về sau, thông qua chính mình tu luyện cùng kỳ ngộ, tại bất tri bất giác bên trong đem chính mình huyết mạch xách thăng lên. Lúc này Cửu Vũ huyết mạch đã chiết xuất đến Á Nguyên phượng huyết mạch!

Cũng là cho đến trước mắt, ngoại trừ Nguyên Phượng lão tổ bên ngoài huyết mạch lớn nhất thuần tồn tại. Đây cũng là Nguyên Phượng lão tổ chỉ mặt gọi tên muốn thu Cửu Vũ vì đệ tử nguyên nhân chủ yếu nhất!

"Có ý tứ!" Dương Phong khóe miệng buộc vòng quanh một vệt mỉm cười thản nhiên, "Nếu như bản chưởng quỹ nếu là không đi Vạn Yêu chi địa, cái này Vạn Yêu chi địa đem không có bất kỳ cái gì tương lai.

Chỉ cần bản chưởng quỹ bước vào Vạn Yêu chi địa, cũng chính là nó tái hiện huy hoàng bắt đầu!"

Hiện tại Vạn Yêu chi địa, chỉ là để trong đó những này Linh thú yêu tu nhóm kéo dài hơi tàn địa phương, đã không có bất luận cái gì tương lai có thể nói!

Có lẽ theo thời gian trôi qua, Vạn Yêu chi địa linh khí thời gian dần trôi qua biến mất, cuối cùng những này Linh thú cũng chầm chậm hóa thành bụi bặm, triệt để biến mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong!

Chính mình đến, mặc dù sẽ lấy đi Vạn Yêu chi địa thứ trọng yếu nhất, nhưng cũng sẽ cho bọn hắn lưu lại tái hiện huy hoàng cơ hội!

"Thôi đi, không biết xấu hổ!" Hệ thống đối với Dương Phong cái này không biết xấu hổ mà nói biểu thị ra xem thường!

Dương Phong cho hệ thống một ngón giữa cộng thêm một cái liếc mắt, ngươi hệ thống biết cái gì a!

Ngươi biết cái gì là thất chi đông ngung, thu chi tang du?

Ngươi biết cái gì là đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa?

Ngươi biết cái gì là hoạ phúc khôn lường, sao biết không phải phúc?

Hệ thống ngươi không biết, coi như hệ thống ngươi biết, ngươi cũng ý giải không được những thứ này treo mà treo ý tứ!

Hệ thống: Kí chủ, ta ném ngươi cái này, ngươi mới không hiểu, cả nhà ngươi cũng đều không hiểu!

... . . .

Dương Phong về tới Phàm Huyền Hoang giới, không gấp đến cửa hàng lãnh địa, mà chính là lập tức tiến vào đến Minh giới bên trong!

Tại Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Minh giới trong nháy mắt, Thánh Thiên liền xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Lão đại, ngươi đã đến!" Thánh Thiên cười tươi như hoa cùng chờ mong, hắn biết Dương Phong rời đi cửa hàng sự tình, mà lại đã nhiều năm như vậy lại xuất hiện ở Minh giới, ngu ngốc đều biết là vì cái gì mà đến!

Dương Phong nhẹ gật đầu, biểu lộ lần này ý đồ đến về sau, liền đi tới Minh Phủ Cửu U chi địa trên không!

Cửu U chi địa như là đầm lầy một dạng, thỉnh thoảng toát ra một cái phao. Sơn Pháo phá toái thời điểm liền từ bên trong bay ra từng đoàn từng đoàn âm khí cương phong, những thứ này âm khí cương phong từ từ tụ đến cùng một chỗ!

Chờ tích súc năng lượng, liền sẽ hướng về bốn phương tám hướng bộc phát ra!

Trong khoảng thời gian này, thánh trời đã phong ấn rất nhiều sắp bạo phát âm khí cương phong, nếu không Minh Phủ cùng Minh giới sớm thì tử thương vô số!

"Hệ thống sau đó phải làm thế nào?" Dương Phong lấy ra Minh Linh thần thạch, sau đó phải như thế nào thao tác Dương Phong thì không biết rõ!

"Chỉ cần đem thần thạch ném vào Cửu U chi địa ở giữa nhất liền có thể!"

Ta đi, đơn giản như vậy?

Dương Phong cảm thấy có chút khó tin, hắn coi là phải đi qua một hệ liệt phức tạp lại hoa mỹ thao tác, không nghĩ tới thế mà chỉ cần Minh Linh thần thạch ném ở Cửu U chi địa là được!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Lúc này thời điểm, Hầu Đồ mang theo Minh Phủ một đám quản lý giả cũng đi tới Cửu U chi địa trên không!

Dương Phong đối với chúng hồn nhẹ gật đầu, xem như bắt chuyện qua. Ngay sau đó Dương Phong liền buông lỏng tay ra, để Minh Linh thần thạch hướng về Cửu U chi địa rơi đi!

Ngay tại Minh Linh thần thạch phải rơi vào Cửu U chi địa phía trên lúc, không gian nhất thời bóp méo lên. Cửu U chi địa mặt ngoài chầm chậm bắt đầu xoay tròn, tạo thành một cái hắc động đồng dạng hình xoắn ốc!

Mà ở chung quanh bị phong ấn âm khí cương phong, cũng bị một lần nữa hút vào đến Cửu U chi địa bên trong!

Tại Cửu U chi địa đình chỉ xoay tròn về sau, vốn là một mảnh đầm lầy bộ dáng hiện tại đã biến thành một cái to lớn vô cùng lại sâu không thấy đáy không gian!

Hầu Đồ chờ Minh Phủ những người quản lý đang ngó chừng Cửu U chi địa cái kia sâu không thấy đáy hắc động không gian lúc, cả người liền như là bị thâm uyên ngóng nhìn một dạng, trong nháy mắt thì đầu váng mắt hoa, trong nháy mắt đã mất đi đối hồn thể khống chế, liền muốn hướng về kia thâm uyên bay đi!

May ra Thánh Thiên xuất thủ, Tướng Hầu đồ chờ hồn khôi phục thư thái!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Hoàn thiện Cửu U chi địa  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên, Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, nhìn đến tất cả nhiệm vụ khen thưởng đã đều tại hệ thống không gian cột bên trong!

Liền đem tất cả nhiệm vụ khen thưởng đem ra, đồng thời để hệ thống đem tài nguyên tu luyện cùng tràng cảnh tùy cơ truyền tống đến các ngõ ngách bên trong!

Thánh Thiên nhìn lấy Dương Phong quanh thân xuất hiện rất nhiều tản ra nho nhỏ quang mang, tại hắn còn chưa kịp xem thấy rõ ràng là cái gì thời điểm, những thứ này điểm sáng nhỏ liền chui vào đến không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa!

"Những này là minh linh thạch khoáng mạch, tùy cơ minh mỏ, Minh giới di tích, Minh giới bí cảnh, Minh giới hiểm địa, các 100 tòa. Bản chưởng quỹ hiện tại đem bọn hắn tùy cơ tản mát đến Minh giới bên trong!"

Dương Phong thấy được trong mắt mọi người nghi hoặc, liền ra giải thích rõ!

Có, chúng ta Minh giới cũng có cửa hàng vị trí tràng cảnh, Dương chưởng quỹ không có vứt bỏ chúng ta Minh giới!

"Đa tạ lão đại!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Thánh Thiên cùng Hầu Đồ một đám Địa Phủ những người quản lý kích động không thôi, về sau bọn hắn đều có thể đến những thứ này tràng cảnh bên trong lịch luyện giải buồn!

Minh Phủ quỷ binh quỷ tướng cùng quỷ sai cũng là cần phải đi vài chỗ lịch luyện, cùng đề thăng chính mình thực lực cảnh giới!

Dù sao quỷ binh quỷ tướng cần phải đi trấn áp vài chỗ phía trên không ổn định nhân tố, mà quỷ sai thì cần phải đi đuổi bắt Minh giới cùng dương gian Lệ Hồn!

Minh giới vốn là tồn tại những cái kia bí cảnh hiểm địa, căn bản là đối quỷ binh quỷ tướng cùng quỷ sai không có bất kỳ cái gì đề cao giá trị!

Cho nên mới nói, mấy năm này vô luận là Minh Phủ vẫn là Minh giới thế lực khác, thực lực cũng không thể đề cao quá nhiều, cũng không có cùng Phàm Huyền Hoang giới một dạng có chất đồng dạng bay vọt!

"Cửu U chi địa đã hoàn thiện, tạm thời thuộc về Minh Phủ quản lý, đến cho các ngươi trong khoảng thời gian này muốn thế nào quản lý, bản chưởng quỹ không gặp qua hỏi, chỉ cần không chọc ra cái gì cái sọt là được!"

Dương Phong tạm thời không nghĩ tốt muốn đem Cửu U chi địa giao cho độc lập cơ cấu tới quản lý, vẫn là từ Minh Phủ toàn quyền quản lý!

Đã từng Dương Phong cũng hỏi thăm qua hệ thống ý kiến, hệ thống cũng không có cho ra một cái đáp án rõ ràng, chỉ nói là đến lúc đó hết thảy nhìn tình huống khóa chặt!

Dương Phong cũng là nắm lấy cái này mạch suy nghĩ, tại chưa có xác định phía dưới trước khi đến, liền tạm thời đem Cửu U chi địa quản lý giao cho Minh Phủ!

"Dương chưởng quỹ yên tâm, nếu như Cửu U chi địa xảy ra chuyện gì, ta Hầu Đồ xách đầu đi gặp ngài!"

Thánh Thiên cũng biểu thị chính mình sẽ hỗ trợ nhìn lấy Cửu U chi địa. Tuyệt đối sẽ không để Cửu U chi địa ra chuyện!

Dương Phong lại gật đầu, xoay người một cái liền biến mất ở Minh giới bên trong!.