Chương 2326: Vạn Yêu chi địa bắt đầu

Chương 2326: Vạn Yêu chi địa bắt đầu

Dương Phong theo Minh giới bên trong đi ra liền về tới cửa hàng lãnh địa bên trong, lúc này Thiên Thần đại lục thời gian chính là buổi tối rạng sáng, Dương Phong cũng không có đi quấy rầy đại gia, mà lại hiện tại vẫn là thuộc về nghỉ ngơi thời gian!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong cũng chỉ có linh linh tinh tinh mấy ngàn người, tuyệt đại bộ phận người đều tại nhà của mình hoặc là thế lực bên trong cùng người nhà nhóm đoàn tụ lấy!

Chỉ có một ít không có gia thất cũng không có thế lực tán tu, vùi ở cửa hàng lãnh địa bên trong độc tự tu luyện!

Một số tán tu liên minh người cũng là thừa cơ hội này, đến khác tinh thể thế lực bên trong khai thác một chút nhãn giới!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong những người này ở đây cảm nhận được hư không bên trong truyền đến cảm giác áp bách về sau, liền biết Dương Phong về đến rồi!

Bất quá, những người này đối với Dương Phong sau khi trở về sẽ hay không xuất ra mới cửa hàng thiết bị hoặc là mới đồ vật cũng không có bao nhiêu hứng thú!

Vô luận là mới cửa hàng thiết bị hoặc là cửa hàng đồ vật, đều không phải là bọn hắn có thể tiếp xúc!

Nếu như bọn hắn có cái kia kinh tế và thực lực đi mới cửa hàng đồ vật cùng mới cửa hàng thiết bị, bọn hắn hiện tại cũng sẽ không cần tại cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện!

Đại gia chỉ là mở to mắt nhìn một chút hư không bên trong nhất hư nhất thực đại điện liếc một chút, thì một lần nữa nhắm hai mắt lại tiến nhập trong tu luyện!

Dương Phong trên giường cuốn lại chân, muốn đi vào tu luyện thời điểm, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, sau đó liền hỏi thăm hệ thống: "Cái kia Vạn Yêu chi địa bản chưởng quỹ có thể hay không dẫn người tiến nhập?"

Đã thật lâu không có mang theo cửa hàng thành viên ra ngoài đi một chuyến, Dương Phong muốn thừa cơ hội này mang theo đại gia đi Vạn Yêu chi địa chuồn mất một vòng, để đại gia cũng thấy chút việc đời gia tăng một chút chính mình lịch duyệt!

"Đương nhiên có thể!"

Cũng không phải là cái gì hệ thống nhiệm vụ, mà lại Vạn Yêu chi địa cũng không có hạn chế bao nhiêu người tiến vào bên trong. Chỉ cần Vạn Yêu chi địa trận pháp mất đi hiệu lực, liền có thể tiến vào trong đó!

Liên quan tới muốn đi Vạn Yêu chi địa chuyện này, Dương Phong cũng không có hướng đại gia lộ ra. Hắn phải chờ tới lên đường một khắc này, mới hướng đại gia lẫn nhau cho đại gia một kinh hỉ!

Thời gian nháy mắt mà qua, thời gian năm tháng đi qua, khoảng cách Vạn Yêu chi địa bắt đầu còn có không đến thời gian mười ngày!

Trưa hôm nay thời điểm, hệ thống nhắc nhở Dương Phong ngày mai là có thể hướng Tu Tiên giới xuất phát!

Dương Phong lập tức liền hướng cửa hàng toàn thể người truyền âm nói: "Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, toàn thể nhân viên trước đến khai hội!"

Bây giờ cách buôn bán thời gian kết thúc còn có bốn, năm tiếng, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon uống vào Thiết Hùng pha trà, có một câu không có một câu trò chuyện!

Cửa hàng buôn bán tiếng chuông liền vang lên!

Rất nhanh sở hữu cửa hàng thành viên đều đi tới trong cửa hàng, đại gia đang đợi Dương Phong phát biểu!

"Chắc hẳn đại gia cũng biết, chúng ta đã thật lâu thời gian không có đoàn xây. Ngày mai bản chưởng quỹ muốn đi một cái tên là Vạn Yêu chi địa địa phương thu hồi thuộc về bản chưởng quỹ đồ vật.

Bản chưởng quỹ liền muốn mang các ngươi đi cái này Vạn Yêu chi địa đùa nghịch một đùa nghịch, không biết các ngươi có ý nghĩ gì?"

Có ý nghĩ gì?

Cái này còn cần muốn?

"Đi. . . Chưởng quỹ chúng ta đi!"

"Tựa như đúng vậy, chúng ta đều đi!"

Mọi người ngươi một lời ta một câu, ào ào biểu đạt cùng theo một lúc đi Vạn Yêu chi địa đùa nghịch một đùa nghịch!

Dương Phong nhìn tất cả mọi người nhất trí đồng ý muốn đi Vạn Yêu chi địa nhìn một chút, lập tức cũng liền đánh nhịp quyết định chưa đến thời gian một tháng, cửa hàng đem đình chỉ buôn bán!

Đương nhiên, những cái kia không có thời gian hạn chế cửa hàng độc lập thiết bị vẫn là bình thường buôn bán. Cửa hàng lãnh địa bên trong có cửa hàng tuần tra vệ đội cùng khôi lỗi vệ đội, cũng không sẽ xảy ra vấn đề gì!

"Chủ nhân, Vạn Yêu chi địa ở đâu?" Tiểu Bạch hiếu kỳ dò hỏi!

Vừa nghe đến Vạn Yêu chi địa, Tiểu Bạch cảm thấy đây nhất định cùng bọn hắn Linh thú yêu tu có quan hệ, có thể là một cái chỉ có yêu tu thế giới!

"Một cái vô cùng chỗ đặc biệt!" Dương Phong liền hướng đại gia giới thiệu Vạn Yêu chi địa, đồng thời cũng nói cho đại gia chính mình muốn đi Vạn Yêu chi địa lấy dạng gì đồ vật!

Tại Dương Phong nói Vạn Yêu chi địa sự tình, những người khác là cảm thấy một trận ngạc nhiên. Chỉ có Cửu Vũ nghĩ đến kinh ngạc cùng thật không thể tin!

"Chưởng quỹ, ý của ngươi là, ta sư tôn là Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra? Mà lại Vạn Yêu chi địa hiện tại trận pháp đều là hắn bố trí?" Cửu Vũ đang nghe được Nguyên Phượng lão tổ xuất từ Vạn Yêu chi địa về sau, cảm nhận được vô cùng khó có thể tin!

Dương Phong giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Cửu Vũ: "Không tệ, không chỉ là ngươi sư tôn, cũng là ngươi cũng là theo Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra!"

Nguyên bản Cửu Vũ chỉ là khó có thể tin, hiện tại đang nghe được Dương Phong lời này về sau, đó là cực kỳ chấn động!

"A?" Cửu Vũ miệng há thật lớn, cái kia hai mắt trừng cùng chuông đồng một dạng, như là gặp được chuyện khó tin nhất!

"Ta. . . Ta cũng là?"

Cửu Vũ đại não nhanh chóng chuyển động, tìm kiếm chính mình ký ức bên trong phải chăng xuất hiện qua Vạn Yêu chi địa nơi này!

Mặc hắn nghĩ đến nát óc, đều không có ở trong trí nhớ tìm thấy được liên quan tới Vạn Yêu chi địa hết thảy."Chưởng quỹ. Ta ký ức bên trong thực tại chưa từng xuất hiện Vạn Yêu chi địa a!"

Dương Phong ha ha phá lên cười, nói ra một cái để Cửu Vũ càng thêm chấn kinh sự tình: "Ha ha. . . Không chỉ là ngươi, trước đó 18 tầng Địa Ngục bên trong sở hữu Minh thú đều là đến từ Vạn Yêu chi địa!"

Cửu Vũ há to miệng, chấn kinh đến đã nói không nên lời!

Dương Phong tiếp tục nói: "Các ngươi chỉ cần bước ra Vạn Yêu chi địa, có quan hệ với Vạn Yêu chi địa sở hữu ký ức đều sẽ bị phong ấn lên!"

Nói, Dương Phong đem Nguyên Phượng lão tổ tại Vạn Yêu chi địa bên ngoài bố trí xuống ba cái đại trận sự tình cũng giới thiệu một phen!

Cửu Vũ tại đem sở hữu tin tức tiêu hóa về sau, trong ánh mắt lóe lên một tia tàn khốc, hắn nghĩ tới Địa Phủ cầm tù bọn hắn những thứ này theo Vạn Yêu chi địa đi ra yêu tu!

"Vậy bọn hắn tại sao muốn giam giữ chúng ta?"

Cửu Vũ không hiểu thì coi như bọn hắn là theo Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra, tại sao muốn đem bọn hắn nhốt lại?

"Đương nhiên là muốn từ trí nhớ của các ngươi bên trong đạt được tiến nhập Vạn Yêu chi địa phương pháp!

Vạn Yêu chi địa bên trong có cần bọn hắn một kiện đồ vật, cho nên bọn hắn sẽ bất kể bất cứ giá nào cầm tù các ngươi!"

Đồng thời, Dương Phong cũng nói lên kiện vật phẩm này chính là Nguyên Phượng chi huyết, cũng là hắn đi Vạn Yêu chi địa mục đích. Mà lại cái này Nguyên Phượng chi huyết cũng không phải là thuộc về bất luận kẻ nào, mà chính là thuộc về hắn!

Cửu Vũ tại nghe xong về sau, cũng không tiếp tục hỏi thăm, hơi khẽ cau mày không biết đang suy nghĩ gì sự tình!

Rất nhanh, Dương Phong liền hướng thẻ hội viên ban bố một đầu giọng nói tin tức!

"Bắt đầu từ ngày mai, cửa hàng nghỉ ngơi một tháng, không có buôn bán thời gian cửa hàng thiết bị, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!"

Dương Phong tại tuyên bố hết giọng nói tin tức về sau, liền để mọi người hướng gia nhân bằng hữu cáo biệt một tiếng, ba giờ sau chính thức xuất phát!

Một đám hội viên đang nghe thẻ hội viên phía trên, Dương Phong nói tới nghỉ một tháng sau đều sợ ngây người!

"A. . . Vì cái gì cửa hàng muốn thả giả một tháng a?"

"Nghỉ một tháng, đây cũng quá lâu đi!"

"Gần nhất lại không có cái gì ngày lễ, vì sao lại nghỉ lâu như vậy?"

Mọi người đối với cửa hàng nghỉ một tháng thật sự là quá không thể hiểu, nếu như là cái gì trọng ngày lễ lớn còn tốt, có thể tháng này cái gì ngày lễ đều không phải là!

Mà lại, cái này nghỉ cũng tới quá đột nhiên, lúc trước không có bất kỳ cái gì báo hiệu!

Cái này khiến phần lớn hội viên đều có chút không tiếp thụ được!.