Chương 2327: Liền tính toán có ý kiến cũng cho bản hệ thống chịu đựng 

Chương 2327: Liền tính toán có ý kiến cũng cho bản hệ thống chịu đựng 

Tại các đại hội viên kêu rên còn về sau, ào ào tụ ở cùng nhau, bắt đầu thảo luận vì sao cửa hàng sẽ thả giả một tháng sự tình!

"Nghỉ thời gian lâu như vậy, chẳng lẽ là Dương chưởng quỹ muốn dẫn cửa hàng thành viên muốn đi cái khác du ngoạn?"

Có người cái này vừa nói, tất cả mọi người là ào ào đồng ý!

Trừ cái đó ra, đại gia cũng không nghĩ ra còn có những chuyện khác đến giải thích vì sao cửa hàng đột nhiên muốn thả một tháng ngày nghỉ!

Làm Dương Phong mang theo đại gia rời đi Phàm Huyền Hoang giới về sau, một tin tức tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra đến, tin tức này chính là Dương Phong mang theo cửa hàng sở hữu thành viên đi tu tiên giới du lịch!

"Cái gì? Thật là đi du lịch? Hơn nữa còn là đi tu tiên giới du lịch?"

"Thật hâm mộ a, cái gì thời điểm chúng ta có thể đi một chuyến Tu Tiên giới!"

Biết tin tức này về sau, rất nhiều người đều lộ ra vẻ hâm mộ. Hiện tại phàm là tu sĩ ngoại trừ muốn đi vào Tiên giới trở thành tiên nhân bên ngoài, cái kia chính là trước đi tu tiên giới!

Hiện tại quan tại Thiên giới sẽ liên thông Tiên giới cùng Thiên Vực sẽ liên thông Tu Tiên giới sự tình, cũng không có phạm vi lớn truyền ra đến, biết chuyện này cũng chỉ có số ít thế lực!

Những tu sĩ này sở dĩ muốn đi đến Tu Tiên giới, chủ yếu có hai nguyên nhân!

Nguyên nhân đầu tiên chính là muốn muốn tới Tu Tiên giới nhìn xem, dù sao nơi đó tu tiên văn minh đã tiến nhập vô cùng thành thục giai đoạn!

Cái nguyên nhân thứ hai, cái kia chính là muốn thông qua Tu Tiên giới, tiến vào Tiên giới bên trong!

Tại đại gia xem ra khai thông Phàm Huyền Hoang giới đến Tiên giới thông đạo, không biết muốn tới ngày tháng năm nào. Dù sao hiện tại Phàm Huyền Hoang giới tu sĩ thực lực còn chưa tới nơi khai thông Tiên giới thông đạo tất yếu!

Mà Tu Tiên giới thì không giống nhau, chỉ cần độ cửu cửu thiên kiếp thì có thể phi thăng Tiên giới!

Bất quá đại gia chỗ chú ý điểm cũng không ở nơi này, đại gia chú ý điểm tại không cần phải đạt Độ Kiếp kỳ thông qua cửu cửu thiên kiếp tiến nhập Tiên giới, bọn hắn nghĩ đến phải chăng có thể tại Tu Tiên giới bên trong đạt được một loại nghịch thiên thiên tài địa bảo, ăn về sau trực tiếp phi thăng thành tiên!

Mơ mộng hão huyền người so cần cù chăm chỉ tu luyện người vẫn là chiếm đại đa số, dù sao ăn thiên tài địa bảo phi thăng thành tiên gặp nhau sự tình cũng số lượng cũng không ít!

Chỗ lấy đại gia biết những thứ này, đại bộ phận là theo Liễu Cực thượng nhân trong miệng của bọn hắn biết được. Thế mà những người này không biết là, Liễu Cực thượng nhân trong lời nói chỉ có một phần nhỏ là thật, cái khác đều là vô nghĩa thổi ngưu bức mà thôi!

Nhưng là những cái kia cả ngày mơ mộng hão huyền cái kia một số người, đối Liễu Cực thượng nhân bọn hắn những lời này tin tưởng không nghi ngờ, muốn đi Tu Tiên giới, vậy thì có cơ hội phi thăng thành tiên!

Ngay tại những này người đang suy nghĩ cái gì thời điểm mới có thể đi Tu Tiên giới thời điểm, một cái trên mặt lấy ý cười trung niên võ giả hắc hắc lên tiếng nói ra:

"Hắc hắc. . . Tin tức của các ngươi làm sao như thế không linh thông a? Chẳng lẽ các ngươi không biết có lẽ lại không lâu nữa, liền sẽ có tiến về Tu Tiên giới thông đạo xuất hiện sao?"

Trung niên võ giả cái này vừa nói, đem ánh mắt chung quanh toàn bộ hấp dẫn tới. Sau một khắc hắn liền bị người chung quanh đoàn đoàn vây lại, nguyên một đám mồm năm miệng mười hỏi thăm về có quan hệ với Tu Tiên giới thông đạo sự tình!

Trung niên võ giả vô cùng hưởng thụ tại chú mục thời khắc, tại đại gia liên tục thúc giục dưới, không vội không từ nói: "Ta nói cho các ngươi biết nha. . . Chỉ cần Thiên Vực thành lập sau liền sẽ có thông hướng Tu Tiên giới thông đạo!"

Rất nhanh Thiên Vực cùng tiến về Tu Tiên giới không gian thông đạo chuyện này, như là như gió hướng về bốn phương tám hướng truyền ra đến!

Vốn là một số đại thế lực không có đem tin tức này để lộ ra đến, là muốn tại thông hướng Tu Tiên giới thông đạo mở ra thời điểm, có thể tại đệ nhất thời gian tiến về Tu Tiên giới, dựa vào cửa hàng một số tài nguyên chiếm trước Tu Tiên giới thị trường!

Rất có bao nhiêu thực lực thế lực đang nghe tin tức này về sau, lập tức bắt đầu chế định kế hoạch, bọn hắn cũng muốn tại Thiên Vực thành lập về sau, lập tức liền trước đi tu tiên giới chiếm trước thị trường!

Những thế lực này có ý nghĩ như vậy không thể bình thường hơn được, dù sao cùng Tu Tiên giới so sánh, bọn hắn Phàm Huyền Hoang giới tài nguyên tu luyện vẫn là quá ít!

Không nói những cái khác, thì vẻn vẹn liền thảo linh dược cùng linh thạch, đều không thể thỏa mãn tuyệt đại bộ phận thế lực nhu cầu!

Nếu như có thể tại Tu Tiên giới mở ra thị trường, dựa vào trong cửa hàng một số đặc thù vật phẩm, tuyệt đối có thể mang đến phong phú linh thạch hồi báo!

Đồng thời bọn hắn cũng có thể tại Tu Tiên giới mua mua mình cần có luyện đan, luyện khí các loại tài liệu!

Vạn nhất gặp vận may, đạt được có thể phi thăng thành tiên thiên tài địa bảo, nhân sinh đỉnh phong không liền đến mà!

Thậm chí có một ít cực ít bộ phận thế lực, bắt đầu quy hoạch lên đem tông môn di chuyển đến Tu Tiên giới. Chỗ lấy làm như thế, đó là bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới không có bất kỳ cái gì tiền đồ có thể nói!

Những sự tình này ngươi đều là bị duyên đến duyên đi cửa hàng kéo vào sổ đen tồn tại, cửa hàng tất cả vật phẩm đối bọn hắn vô hiệu, cửa hàng sở hữu thiết bị bọn hắn cũng vào không được!

Cho nên bọn hắn tại Phàm Huyền Hoang giới không có bất kỳ cái gì có thể phát triển cơ hội, nếu như bọn hắn đem tông môn thế lực di chuyển đến Tu Tiên giới, dựa vào cửa hàng đồ vật còn có thể từ từ phát triển!

Cửa hàng tất cả vật phẩm là đối bị kéo vào sổ đen thế lực lấy và cá nhân vô hiệu, nhưng là không trở ngại bọn hắn có thể ở những người khác trong tay mua mua cửa hàng đồ vật!

Đến lúc đó, bọn hắn có thể thu mua cửa hàng đồ vật tại Tu Tiên giới buôn bán, cứ như vậy thì có tài nguyên tu luyện!

Tại Phàm Huyền Hoang giới các cái thế lực rục rịch thời điểm, Hư Thực đại điện tại mỗi cái vũ trụ không gian bên trong xuyên thẳng qua!

Đại điện bên trong, đại gia đối chuyến đi này sự tình mồm năm miệng mười đàm luận. Đàm luận nhiều nhất liền là có liên quan tại Vạn Yêu chi địa sự tình!

Nói đến Vạn Yêu chi địa, Cửu Vũ liền trở thành đại gia tiêu điểm trung tâm. Cửu Vũ đối mặt với đại gia đủ loại vấn đề, đó là cao giai cấp thấp, tả hữu tránh né, miệng lưỡi trơn tru, nói lung tung một trận!

Dù sao chủ yếu cũng là chuyện phiếm, dù sao Cửu Vũ đối Vạn Yêu chi địa căn bản cũng không có một điểm ký ức!

Dương Phong nhìn lấy đại gia nói chuyện hỏa nhiệt, đột nhiên trong lòng xuất hiện một bóng người, đó chính là Nguyên Phượng lão tổ!

Chính mình đi Vạn Yêu chi địa lấy Nguyên Phượng chi huyết, Nguyên Phượng lão tổ biết sẽ nghĩ như thế nào. Lão tiểu tử này thực lực thâm bất khả trắc, tại Dương Phong xem ra, chí ít cũng là Đại La Kim Tiên phía trên!

Tại cửa hàng lĩnh vực bên trong chính mình cũng không sợ hắn có gì mà sợ, muốn là tại vô địch lĩnh vực bên ngoài, đặc biệt là tại chính mình làm nhiệm vụ thời điểm, lão tiểu tử này xuất hiện cho mình một chút, vậy mình cũng chịu không được a!

Dương Phong cũng không cần lo lắng Nguyên Phượng lão tổ sẽ đối với mình ra tay, nhưng là cái kia trò đùa quái đản, cho mình chế tạo một số người vì cái gì khó khăn vẫn là có khả năng sẽ!

Dù sao mình thế nhưng là cầm Nguyên Phượng nhất tộc thứ trọng yếu nhất!

Dương Phong thì vấn đề này, hướng hệ thống tư vấn một chút, dù sao Nguyên Phượng lão tổ nói thế nào cũng là hệ thống lấy tới huyền không bí cảnh bên trong!

"Ta nói hệ thống, nếu như bản chưởng quỹ đem Nguyên Phượng chi huyết cầm, cái kia Nguyên Phượng lão tổ sẽ không có ý kiến chứ?"

Hệ thống đối mặt Dương Phong cái này hỏi thăm, không có làm bất luận cái gì suy nghĩ, bật thốt lên: "Hắn có thể có ý kiến gì, cái kia Nguyên Phượng chi huyết vốn chính là vì kí chủ ngươi chuẩn bị, liền tính toán có ý kiến cũng cho bản hệ thống chịu đựng!"

Hệ thống trả lời rất bá khí, căn bản cũng không có đem Nguyên Phượng lão tổ có ý nghĩ gì cân nhắc đi vào!

"Ha ha. . . Có hệ thống lời này của ngươi bản chưởng quỹ an tâm!" Dương Phong thì ưa thích hệ thống dạng này bá khí trả lời, ngoại trừ hệ thống câu trả lời này hắn cũng không cần quan tâm Nguyên Phượng lão tổ!.