Chương 2328: Cửu Sí Linh Yêu 

Chương 2328: Cửu Sí Linh Yêu 

Hệ thống có thể nói lời như vậy, như vậy thì đại biểu cho Nguyên Phượng lão tổ đối với chuyện này sẽ không có ý kiến gì!

Tại Hư Thực đại điện tiến vào Tu Tiên giới không gian vũ trụ về sau, Dương Phong dựa theo hệ thống nhắc nhở, đi tới một cái Tu Tiên giới biên giới không gian bên trong!

Ngay tại Hư Thực đại điện đi vào cái này không gian trung tâm một cái không gian thật lớn khu vực, hệ thống liền truyền đến thanh âm: "Kí chủ, ngươi có thể chờ ở chỗ này một chút!"

"Minh bạch!" Dương Phong lập tức liền minh bạch hệ thống ý tứ, để Mộc Dịch đem Hư Thực đại điện ngừng ngay tại chỗ!

Một mực đang chú ý Hư Thực đại điện bên ngoài hoàn cảnh biến hóa Triệu Diệu Hủ mấy người, nhìn đến Hư Thực đại điện ngừng lại, liền tới đến Dương Phong bên người hỏi thăm!

"Lão tổ, làm sao đứng tại nơi này?"

"Chưởng quỹ là đến chỗ rồi sao? Thế nhưng là nơi này không có cái gì a!"

Dương Phong cười cười nói: "Chờ một chút các ngươi liền biết!"

Như vậy mọi người liền bắt đầu an tĩnh chờ đợi lên, cùng lúc đó, sở hữu người chú ý lực toàn bộ đặt ở Hư Thực đại điện bên ngoài, mật thiết chú ý phía ngoài nhất cử nhất động!

Qua không đến nửa ngày, tại Hư Thực đại điện chính đối diện đột nhiên một đạo sáng chói quang mang tại hắc ám tinh không bên trong nở rộ ra!

"Đến rồi!" Hệ thống thanh âm tại Dương Phong trong đầu vang lên, đây chính là Vạn Yêu chi địa mở ra dấu hiệu!

"Mọi người chú ý rồi, Vạn Yêu chi địa liền muốn xuất hiện!" Dương Phong lập tức nhắc nhở đại gia!

Tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở phía trước quang mang trên, đặc biệt là Cửu Vũ, hắn muốn nhìn nhìn quê hương của mình Vạn Yêu chi địa là bộ dạng dài ngắn thế nào!

Quang mang dần dần trở nên đại biến sáng, theo trước kia một điểm nhỏ biến thành một cái to lớn hình tròn. Ngay sau đó, quang mang bắt đầu từ từ ảm đạm xuống, một cái to lớn màu xanh tinh thể tại trước mặt mọi người!

Cái này to lớn màu xanh tinh thể so Phàm Huyền Hoang giới phải lớn đem gần trăm lần, cái này cũng là bọn hắn mục đích lần này — — Vạn Yêu chi địa!

Mưa thu nhìn trước mắt to lớn tinh thể cảm nhận được một tia mộng huyễn: "Chưởng quỹ, ta thật là từ nơi này đi ra?"

Dương Phong nhìn lấy Vạn Yêu chi địa, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Chỉ cần ngươi đi vào, ngươi ký ức phong ấn thì sẽ tự động giải trừ!"

Cửu Vũ nhẹ gật đầu, hết thảy chỉ cần đi vào đến Vạn Yêu chi địa bên trong liền có thể công bố!

"Đi, chúng ta đi qua!" Dương Phong vung tay lên, Hư Thực đại điện liền biến mất ở nguyên địa. Ngay sau đó, Dương Phong đám người thân ảnh tại Vạn Yêu chi địa một chỗ bằng phẳng trên thảo nguyên!

Làm đại gia đứng tại mềm mại trên đồng cỏ, thuận tiện kỳ quan sát bốn phía cảnh tượng!

Cửu Vũ thân ảnh xuất hiện tại Vạn Yêu chi địa về sau, trong đầu một cỗ ký ức như hồ thuỷ điện xả lũ, trong nháy mắt tràn vào đến hắn đại não bên trong!

Trong nháy mắt, Cửu Vũ ký ức bên trong liền nhiều hơn nhất đoạn hắn thấy đã lạ lẫm lại hình ảnh quen thuộc!

"Ta. . . Ta ký ức về đến rồi!" Cửu Vũ tại xem qua một số trong đầu hình ảnh về sau, liền biết cái này chính là mình bị phong ấn ký ức!

Ở trong trí nhớ, Cửu Vũ thấy được chính mình trưởng thành, tu luyện, cùng như thế nào rời đi Vạn Yêu chi địa!

Đại gia vây ở Cửu Vũ bên người, bắt đầu líu ríu lên, đặc biệt là lấy Ngụy Đình Đình cầm đầu nữ hài tử, cái kia một vấn đề tiếp lấy một vấn đề như xuất liên tục như đạn pháo hướng về Cửu Vũ phát ra!

May ra Cửu Vũ năng lực phi phàm, nếu như đổi người đều đã hỏng mất!

Ngay tại Cửu Vũ muốn từng cái trả lời vấn đề của mọi người lúc, mấy đạo tiếng xé gió vang lên, trong nháy mắt liền có mười mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Dương Phong bọn người trên không!

Cái này mười mấy đạo thân ảnh toàn bộ đều là yêu tu biến thành hình người, nhìn lấy Dương Phong bọn người trong hai mắt đều là bốc lên lục quang!

"U. . . Rốt cục có người đi vào rồi!"

"Cái này đều bao nhiêu năm qua đi, cuối cùng nhìn đến mới Nhân tộc, không biết bọn hắn vị đạo có thay đổi hay không!"

"Không biết đây là thịt người vị đạo, có phải hay không ghi chép bên trong như thế ngon!"

Cái này mười cái yêu tu nguyên một đám hai mắt bốc lên lục quang, một bộ nhìn đến mỹ vị bộ dáng!

Bọn hắn thế nhưng là Linh thú, lấy Nhân tộc làm thức ăn cũng là không thể bình thường hơn được. Dù sao Nhân tộc cũng là cũng sẽ bắt Linh thú chế tác thành mỹ vị đồ ăn!

Cái này mười cái yêu tu cũng là lần đầu tiên nhìn đến theo Vạn Yêu chi địa bên ngoài đến Nhân tộc, trước kia đối với Nhân tộc nhận biết cũng chính là theo những cái kia cổ lão điển tịch bên trong nhận biết!

Những điển tịch kia bên trong có thể là vô cùng rõ ràng ghi chép Nhân tộc khí tức, cùng Nhân tộc cái kia để bọn hắn lưu luyến quên về vị đạo!

Hiện tại bọn hắn muốn cùng tiền bối một dạng  có thể nhấm nháp Nhân tộc cái kia ngon vị đạo!

"Những này Linh thú thực lực còn có thể a!" Thiết Hùng liếc nhìn cái này mười mấy đạo thân ảnh, bọn hắn thực lực toàn bộ đều tại Hợp Thể kỳ!

Tại toàn bộ Vạn Yêu chi địa bên trong, hợp lý kỳ cũng là ở vào thượng tầng cảnh giới!

Bởi vì cùng ngoại giới câu thông quá ít, tăng thêm tài nguyên tu luyện kiệt quệ, hiện tại toàn bộ Vạn Yêu chi địa cường đại nhất yêu tu cũng chỉ là độ kiếp sơ giai!

"Đây chính là Vạn Yêu chi địa Linh thú sao? Xem ra thực lực thật cường đại a!"

"Oa. . . Bọn hắn thật đáng sợ nha, lại muốn ăn chúng ta đây?"

"Cửu Vũ đại ca, cái này liền là của ngươi hậu đại sao? Ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy a, lại muốn ăn thịt người!"

Ngụy Đình Đình bọn người đối với cái kia mười mấy đạo thân ảnh chỉ trỏ lên, trên mặt không có chút nào sợ hãi thần sắc!

Dù sao, nơi này chẳng những có Thụy Lân, Ma La Dao Phương, Thiết Hùng, liền xem như Cửu Vũ đều có thể tuỳ tiện nắm mười cái yêu cầu!

"Vây quanh, cũng đừng để những người này trốn thoát, thật vất vả có mỹ vị đi vào ta Vạn Yêu chi địa, tuyệt đối không có thể để cái khác người biết!"

Cầm đầu một tên yêu tu phẩy tay, muốn để đại gia đi lên đem Dương Phong bọn người vây quanh. Sợ sẽ bị đào tẩu một hai người, để cái khác người biết có Nhân tộc tiến nhập, cứ như vậy bọn hắn liền không thể độc hưởng những thứ này mỹ vị!

"Dừng tay! !"

Cửu Vũ lúc này thời điểm đứng dậy nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bạo phát ra một cỗ cường đại mà lại khí thế kinh khủng!

Nhất thời, cả khu vực nhiệt độ chợt hạ xuống, để cái này hơn mười người yêu tu lui về sau ra chính mình, hoảng sợ nhìn lấy Cửu U!

Hết con bê, đụng phải kẻ khó chơi!

Hi vọng những người này không có nghe được chúng ta vừa mới trò chuyện, không phải vậy chúng ta thì muốn trở thành những này Nhân tộc đồ ăn!

Cái này mười cái yêu tu trong lòng sợ hãi lên, có thể nói tại run lẩy bẩy!

Đầu lĩnh kia yêu tu đè nén trong lòng sợ hãi, yếu ớt mà đối với Dương Phong bọn người hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi là. . . là. . . Người nào? Tới. . . Đến ta Vạn Yêu chi địa có. . . Có chuyện gì?"

Tuy nhiên đối mặt chính mình không có thể ngang hàng tồn tại, nhưng nơi này là Vạn Yêu chi địa, hắn thân là Vạn Yêu chi địa một phần tử, làm sao có thể lùi bước!

Liền xem như trở thành những này Nhân tộc đồ ăn, cũng không thể yếu đi chính mình khí thế!

"Tới lấy về thuộc về bản chưởng quỹ đồ vật!" Dương Phong nhìn thoáng qua cái kia yêu tu, mặt mỉm cười nói!

Chưởng quỹ?

Chưởng quỹ là cái gì?

Chẳng lẽ là tên của người này sao?

Thu hồi vật phẩm của ngươi? Ngươi nha có vật phẩm gì sẽ ở ta yêu chi địa?

Cửu Vũ lúc này thời điểm lần nữa đứng dậy, đi tới cái này cầm đầu yêu tu phía trước, từ từ đem chính mình có Cửu Sí Linh Yêu khí tức lộ ra!

Cửu Vũ hiện tại thế nhưng là nắm giữ nhục thể, đã không còn là Minh Yêu. Mà chính là biến trở về trước kia chủng tộc — — Cửu Sí Linh Yêu.