Chương 2329: Tội lỗi đáng chém 

Chương 2329: Tội lỗi đáng chém 

Cái này mười cái yêu tu tại cảm nhận được Cửu Vũ trên thân phát ra tới khí tức về sau, cả đám đều sững sờ tại chỗ đó!

Cỗ khí tức này rõ ràng cũng là bọn hắn Vạn Yêu chi địa sở hữu Linh thú yêu tu chỗ đặc biệt khí tức, ngoại trừ Vạn Yêu chi địa bên trong Linh thú, tuyệt nhiên không có loại khí tức này xuất hiện!

Nói như vậy, trước mắt cái này vị trẻ tuổi khả năng chính là bọn hắn Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra vị kia lão tổ!

"Ngài. . . Ngài là?" Tên kia cầm đầu yêu tu nhìn lấy Cửu Vũ lên tiếng hỏi, cùng lúc đó hai con mắt của hắn bên trong còn để lộ ra một chút vẻ chờ mong!

Cửu Vũ mặt không biểu tình lại lạnh lùng theo trong miệng phun ra hai chữ: "Cửu Vũ!"

Cửu Vũ?

Cái tên này rất quen thuộc, giống như ở nơi nào nghe qua!

Sau một khắc, cái này mười cái yêu tu trong ánh mắt bạo phát ra sáng chói quang mang, trợn to hai mắt khó có thể tin nhìn lấy Cửu Vũ!

Bọn hắn nghĩ tới, nhớ tới cái này Cửu Vũ tên ở nơi nào thấy qua!

Tại bọn hắn trong tộc gia phả bên trong, thế nhưng là có ghi lại cái tên này. Mà lại bọn hắn cái này mười cái yêu tu đều là cùng Cửu Vũ thuộc về cùng một chi huyết mạch!

Cái này. . . Đây chính là bọn hắn lão tổ a, có được cùng một cái huyết mạch lão tổ a!

"Ngài. . . Ngài là Cửu Vũ lão tổ?" Cái này mười cái yêu tu một mặt mừng như điên nhìn chằm chằm Cửu Vũ!

Vạn Yêu chi địa đi ra sở hữu yêu tu bên trong, cho đến tận này gặp phải Vạn Yêu chi địa chỉ có một người. Đó chính là Nguyên Phượng lão tổ, (Vạn Yêu chi địa yêu tu xưng là Thiên Nguyên lão tổ) cái khác tất cả yêu cầu đều không có lại trở lại Vạn Yêu chi địa bên trong qua!

Nếu như trước mắt vị này cũng là bọn hắn gia phả bên trong ghi lại Cửu Vũ lão tổ, đó chính là đệ nhị cái theo Vạn Yêu chi địa bên ngoài trở về lão tổ, cũng là bọn hắn cái này một chi huyết mạch bên trong đệ nhất cái trở về lão tổ!

"Không tệ, chính là bản lão tổ!"

Cửu Vũ giờ này khắc này cũng có một chút cảm xúc, chính mình tuổi nhỏ rời đi Vạn Yêu chi địa đi đến tu tiên chủ thế giới tiến hành tu luyện, sắp học có thành tựu thời điểm bị Địa Phủ cưỡng ép mang đi cũng cầm tù tại 18 tầng Địa Ngục!

May mắn bị Dương chưởng quỹ cứu, lại lấy được sư tôn trợ giúp trọng tố nhục thân. Cái này cùng nhau đi tới phập phồng phập phồng, hiện tại lại về tới sinh ra hắn nuôi nấng hắn Vạn Yêu chi địa, trong lòng có một loại khó có thể đối với người ngoài kể ra tâm tình!

Tại Cửu Vũ nhìn đến cái này hơn mười người yêu tu thời điểm, liền biết bọn hắn trên thân chảy giống nhau huyết mạch!

Mặc dù bây giờ huyết mạch đã vô cùng nhạt, Cửu Vũ dám khẳng định trước mắt cái này mười mấy yêu tu tuyệt đối là hắn huynh đệ hậu đại!

"Bái kiến lão tổ!"

Mười cái yêu tu đồng loạt quỳ gối Cửu Vũ trước mặt, cúi đầu liền bái lên, giờ này khắc này bọn hắn trên mặt bị nước mắt chỗ chiếm cứ!

Cái này nước mắt có kích động nước mắt, có nước mắt hạnh phúc, nhiều nhất là kiêu ngạo nước mắt!

Tại nhận hết thân về sau, cái này hơn mười người yêu tu lập tức đối Dương Phong bọn người biểu đạt áy náy của mình, sau đó lập tức liền để Dương Phong bọn hắn đi tới bọn hắn trong tộc!

Cùng lúc đó, bọn hắn đem Cửu Vũ trở về sự tình hướng Yêu Hoàng bẩm báo, để toàn Vạn Yêu chi địa Linh thú yêu tu đều biết bọn hắn Cửu Vũ lão tổ từ bên ngoài về đến rồi!

Yêu Hoàng cung!

Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy cái trưởng lão còn đang thương lượng, muốn hay không phái ra một số thiên tài tuấn kiệt thăm dò một chút hiện tại tu tiên chủ thế giới tình huống!

Lại đi điều tra vì sao theo bọn hắn Vạn Yêu chi địa bên trong đi ra yêu tu, ngoại trừ Thiên Nguyên lão tổ bên ngoài, vì cái gì không có một cái nào trở về!

Là ngoại giới chuyện gì xảy ra, vẫn là có người nhằm vào bọn hắn Vạn Yêu chi địa yêu tu!

Vấn đề này Yêu Hoàng cùng các đại trưởng lão một mực thảo luận, nhưng cuối cùng đều không có phía dưới quyết định sau cùng!

Đúng lúc này, Thú Hoàng cùng trưởng lão nhóm nhận được Cửu Vũ trở lại Vạn Yêu chi địa sự tình!

Cái này có thể để bọn hắn kích động hỏng, ngựa không ngừng vó xuất hiện ở Cửu Vũ phía trước!

Khi bọn hắn nhìn đến Dương Phong bọn người về sau, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức trên mặt lóe lên một vệt vẻ không vui!

Dù sao nơi này là Vạn Yêu chi địa, Nhân tộc bước vào về sau chỉ có thể trở thành bọn hắn đồ ăn. Nhưng là bây giờ, những này Nhân tộc vậy mà trở thành khách quý!

Vừa mới bắt đầu bầu không khí vẫn là tương đối nhiệt liệt, dù sao Cửu Vũ thế nhưng là đệ nhị cái trở lại Vạn Yêu chi địa lão tổ, đây chính là có thể làm cho cả Vạn Yêu chi địa cuồng hoan sự tình!

Ngay sau đó, chúng yêu tu khi biết vì sao không có cái khác lão tổ trở về sự tình về sau, cả đám đều lộ ra thật không thể tin thần sắc!

Sau cùng Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy cái trưởng lão khi biết Dương Phong bọn hắn ý đồ đến về sau, toàn bộ mặt biến lạnh xuống!

Cái này Nguyên Phượng chi huyết thế nhưng là bọn hắn Vạn Yêu chi địa chí bảo, ngươi Nhân tộc này lại dám nhúng chàm. Để bọn hắn tức giận là, chính mình lão tổ thế mà biết sai phạm sai lầm, cùng muốn thăm dò hắn Vạn Yêu chi địa Nhân tộc cấu kết cùng một chỗ!

Đây là muôn lần chết chi tội a!

Bầu không khí lập tức đi tới băng điểm!

"Lão tổ, nếu như ngươi bây giờ mang theo những này Nhân tộc rời đi Vạn Yêu chi địa, cái kia bản hoàng chuyện cũ sẽ bỏ qua!" Yêu Hoàng tức giận từ trên ghế đứng lên, lạnh lùng nhìn lấy Cửu Vũ!

Yêu Hoàng cùng hai mười mấy vị trưởng lão cảnh giới toàn bộ đều là Độ Kiếp sơ kỳ, bất quá bọn hắn cũng không có sợ hãi chút nào, trực tiếp cứng rắn đòn khiêng sở hữu giả Độ Kiếp viên mãn cảnh giới Cửu Vũ!

Cũng không phải là hắn Yêu Hoàng thật kiên cường, mà chính là hắn trong tay có một tấm át chủ bài. Đừng nói ngươi Độ Kiếp kỳ viên mãn, coi như ngươi là tiên nhân cũng muốn tán mệnh tại tấm này át chủ bài phía dưới!

Cái kia hai mươi mấy cái trưởng lão nhìn Yêu Hoàng đã phát ra tỏ thái độ, ào ào đứng lên đối với Cửu Vũ triển khai trách cứ!

"Không tệ, coi như ngươi là chúng ta lão tổ, chúng ta cũng không thể nhìn ngoại nhân đặt chân ta Vạn Yêu chi địa!"

"Lão tổ, cũng biết chúng ta Vạn Yêu chi địa tổ huấn, nếu như dám can đảm thăm dò Nguyên Phượng chi huyết người — — giết! !"

"Không tệ, lão tổ, ngươi biết rõ có đầu này tổ huấn, thế mà còn cùng Nhân tộc cấu kết cùng một chỗ, ngươi đây là tội phải làm tru!"

Chung quanh một số Yêu thú đều choáng váng, làm sao vừa mới vẫn là thật tốt làm sao lại biến thành loại cục diện này!

Lão tổ đã nói vạn yêu chi huyết là đối phương, vậy liền cho đối phương chứ sao. Dù sao các ngươi cũng không biết vạn yêu chi huyết ở nơi nào, nếu như bọn hắn có thể tìm tới cho bọn hắn lại có làm sao!

Những thứ này làm Cửu Vũ cái này một chi yêu tu, đó là kiên quyết đứng tại Cửu Vũ bên này, lão tổ nói cái gì đều là đúng!

Cửu Vũ lạnh lùng nhìn lấy Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy cái trưởng lão, khinh thường nhếch miệng: "U a. . . Các ngươi thế mà còn dám uy hiếp bản lão tổ tới. Thì các ngươi độ kiếp sơ giai thế lực, liền có thể tại bản lão tổ trước mặt muốn làm gì thì làm sao?"

"Vô luận là ai, muốn cùng Nhân tộc cấu kết cùng một chỗ, chính là ta Vạn Yêu chi địa toàn thể Linh thú địch nhân!" Yêu Hoàng hướng về Cửu Vũ bước ra hai bước, trên thân tán phát ra một cỗ thượng vị giả khí tức!

Cỗ khí tức này đối Vạn Yêu chi địa cái khác Linh thú cùng yêu tu cái kia là phi thường có hiệu quả, nhưng hắn đối mặt là Cửu Vũ!

Mà lại hắn loại hành vi này có thể là một loại khiêu khích, muốn lấy chính mình chính là Vạn Yêu chi địa Yêu Hoàng thân phận đến chấn nhiếp Cửu Vũ!

Đáng tiếc, Cửu Vũ căn bản là không có để hắn vào trong mắt!

Oanh

Sau một khắc, Cửu Vũ trên thân bộc phát ra Độ Kiếp viên mãn uy áp hướng về Yêu Hoàng trấn áp xuống!

Yêu Hoàng thượng vị giả khí tức trực tiếp bị cỗ uy áp này nghiền nát, Yêu Hoàng hướng về sau liền lùi lại mấy bước, thất tha thất thểu kém chút té ngã trên đất!

"Ha ha. . . Hiện tại thế nào?"

Cửu Vũ nhìn lấy Yêu Hoàng, mặt mũi tràn đầy trào phúng!

"Trước thực lực tuyệt đối, các ngươi lấy cái gì tới chặn?".