Chương 2330: Thỉnh lão tổ hiện thân

Chương 2330: Thỉnh lão tổ hiện thân

Cái kia hai mươi mấy tên trưởng lão hai mắt co rụt lại, lập tức tới đến Yêu Hoàng bên người, cùng lúc đó trên thân cũng tản ra độ kiếp sơ giai uy áp, đến ví von Cửu Vũ chỗ phát ra uy áp!

Cho dù Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy tên trưởng lão toàn lực ngăn cản, không biết sao bọn hắn cùng Cửu Vũ ở giữa chênh lệch quá lớn, chỉ kiên trì không đến năm hơi thời gian toàn bộ một ngụm máu tươi phun tới, trên mặt xuất hiện trắng bệch chi sắc!

Yêu Hoàng lau đi khóe miệng máu tươi, thần sắc phía trên cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi cùng khẩn trương!

Ngược lại nhìn lấy Cửu Vũ phát ra cười lạnh: "Ha ha. . . Lão tổ không hổ là lão tổ  có thể dễ dàng như vậy áp chế chúng ta.

Nhưng là cái này lại như thế nào đâu?"

Yêu Hoàng một bên nói một một bên cả sửa lại một chút chính mình xốc xếch y phục!

"Lấy cái gì tới chặn? Chỉ sợ Cửu Vũ lão tổ ngươi có chỗ không biết, năm đó Thiên Nguyên lão tổ trở lại qua một lần, đồng thời lưu lại một kiện tiên khí.

Biết Cửu Vũ lão tổ ngươi thực lực Thông Thiên, nhưng là tại tiên khí trước mặt chỉ sợ ngươi cũng ngăn không được a?"

Yêu Hoàng nói xong, một mặt ý cười nhìn lấy Cửu Vũ, cái kia trong ánh mắt tràn đầy uy hiếp!

"Ngươi đây là tại uy hiếp bản lão tổ sao?" Cửu Vũ hai mắt nhỏ nheo lại, trong giọng nói mang theo nhè nhẹ hàn ý!

Tiểu Bạch bọn người giống như là nhìn người chết nhìn lấy Yêu Hoàng, gia hỏa này lấy vì một thanh phá tiên khí thì có thể muốn làm gì thì làm sao?

Chẳng lẽ ngươi không biết người ở đây đồng đều một thanh tiên khí?

Ngươi thật tốt đem đồ vật lấy ra không phải, làm gì đi chọc hắn cái này hung thần?

Cửu Vũ bình thường xem ra vui a vui a, thiện chí giúp người cũng sẽ không tính khí hung nhân. Nhưng mọi người đều biết Cửu Vũ là một cái vô cùng tự ngạo, cũng là phi thường hung tàn yêu tu!

Dù sao gần nhất lúc không có chuyện gì làm, tổng nghe Cửu Vũ giảng thuật mình tại Tu Tiên giới phóng đãng không bị trói buộc sinh hoạt. Có thể nói Cửu Vũ những nơi đi qua, hoặc là thì gió êm sóng lặng, hoặc là cũng là tinh phong huyết vũ!

Sinh tử coi nhẹ, không phục thì làm, ngươi không chết, chính là ta sống. Đây là Cửu Vũ thường xuyên treo ở bên miệng, ngươi gặp tại Cửu Vũ thân thể bên trong đó là có được vô cùng nồng hậu dày đặc bạo lực phần tử!

Mà lại lại thêm Thú Hoàng tinh huyết, nếu có vi phạm hắn tồn tại, uy hiếp hắn tồn tại, hậu quả kia thế nhưng là khá là nghiêm trọng!

Đương nhiên, Yêu Hoàng cùng cái này hai mươi mấy cái trưởng lão căn bản cũng không biết những thứ này. Coi là trên người có một kiện tiên khí có thể muốn làm gì thì làm  có thể tuỳ tiện nắm Cửu Vũ cùng Dương Phong bọn hắn!

"Liền xem như đang uy hiếp đi!" Yêu Hoàng từ tốn nói."Nếu như lão tổ ngươi có thể thức thời thối lui, chúng ta coi như làm chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Nếu như các ngươi có thể đem những này Nhân tộc cùng yêu tu toàn bộ giết chết, ngươi vẫn là chúng ta tốt lão tổ.

Bằng không, vậy cũng chỉ có thể quái bản hoàng tuyệt tình!"

Muốn chết a!

Gia hỏa này thuần thuần cũng là tại chính mình tìm đường chết!

Gặp qua phách lối, còn chưa từng gặp qua lớn lối như thế. Gặp qua không có có nhãn lực kình, chưa từng thấy qua như thế không có có nhãn lực kình!

Tiểu Bạch bọn người ở tại tâm lý đậu đen rau muống ra, gia hỏa này có phải hay không mù nha, ngươi không thấy được nhân gia khinh thường thần sắc sao? Ngươi không thấy được chúng ta đùa cợt thần sắc sao?

Dương Phong cũng là im lặng chết rồi, cái này cái gì Yêu Hoàng trong mắt chỉ có Cửu Vũ, ngươi nha ngược lại nhìn xem chúng ta nha, ngươi nhìn ánh mắt của chúng ta liền có thể minh bạch sự tình không đơn giản như vậy!

Lúc này Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy cái trưởng lão trong mắt có thể không cũng chỉ có Cửu Vũ nha, liền Dương Phong đám người cảnh giới tại bọn hắn cái nhìn, cái kia cũng có thể tùy ý bóp chết tồn tại, căn bản cũng không cần nhìn một chút, chỉ cần đem Cửu Vũ đánh ra, Dương Phong bọn người bọn hắn còn không phải tùy ý nắm!

"Ha ha ha. . ."

Cửu Vũ cười như điên lên, trong ánh mắt cái kia cỗ hàn ý lúc này thời điểm biến mất không thấy gì nữa, ngược lại lộ ra vẻ mong đợi!

"Cái kia bản lão tổ cũng muốn nhìn nhìn, Thiên Nguyên lão tổ sẽ lưu phía dưới dạng gì tiên khí!"

Khôi phục ký ức Cửu Vũ biết Thiên Nguyên lão tổ chính là hắn sư tôn Nguyên Phượng lão tổ, hắn hiện tại thì muốn nhìn một chút, sư tôn lưu lại tiên khí đến cùng là cái gì!

"Đã Cửu Vũ lão tổ ngươi chấp mê bất ngộ, như vậy thì đừng trách chúng ta những này tử tôn bất hiếu!" Yêu Hoàng nhìn Cửu Vũ như thế chấp mê bất ngộ, cũng liền không lại thuyết phục!

Chờ khống chế được Cửu Vũ lão tổ, liền đem những này Nhân tộc cùng yêu tu xem như bữa tối!

Nghĩ như vậy, Yêu Hoàng trong tay xuất hiện một quyển bức tranh. Này họa quyển không chỉ là một kiện tiên khí, tại trong bức tranh, có thể là có Thiên Nguyên lão tổ một vệt thần hồn!

Bức tranh chậm rãi bị mở ra, trong bức tranh cảnh tượng cũng xuất hiện ở Dương Phong đám người trước mặt!

Trong bức tranh, vẽ là một bức liên miên bất tuyệt Thập Vạn Đại Sơn, tại Thập Vạn Đại Sơn trên không có một đóa đen đặc cùng cực lôi vân!

Tại trong lôi vân, một từng đạo thiên lôi chính lóe ra không dừng lại!

Tại lôi vân phía trên, đứng đấy một tên vuốt râu đầu nhỏ khẽ nâng lên 45 độ nhìn về phía hư không lão giả!

Cái này lão giả chính là Nguyên Phượng lão tổ!

Này họa quyển gọi là Thập Vạn Linh Sơn Khốn Tiên đồ, hết thảy có hai cái công năng, đệ nhất cái công năng liền đem địch nhân hút vào đến trong bức tranh. Chỉ cần bị bức tranh hút vào người, đều muốn bị trong bức tranh thiên lôi không ngừng oanh kích, thẳng đến biến thành tro bụi!

Đệ nhị cái công năng, liền là có thể trao đổi ra trong bức tranh Nguyên Phượng lão tổ thần hồn!

Vốn là muốn đem Cửu Vũ thu vào Thập Vạn Linh Sơn Khốn Tiên mưu toan bên trong, bất quá suy nghĩ kỹ một chút sau thì phủ định quyết định này!

Cửu Vũ lão tổ làm ra loại này bán Vạn Yêu chi địa sự tình, nhất định phải làm cho Thiên Nguyên lão tổ biết được, để lão nhân gia người đến chủ trì công đạo!

Làm ra lựa chọn về sau, Yêu Hoàng nắm một cái pháp quyết, rống to: "Thỉnh Thiên Nguyên lão tổ hiến thân!"

Dương Phong mấy người cũng là mong đợi nhìn lấy đây hết thảy, đặc biệt là Cửu Vũ, hắn muốn nhìn một chút trước kia sư tôn cùng hiện tại sư tôn diện mạo phía trên phải chăng khác nhau ở chỗ nào, sư tôn trước kia thần hồn phải chăng có thể nhận ra mình!

Yêu Hoàng tiếng nói vừa ra, vật trang sức phía trên phát ra một đạo nhàn nhạt màu trắng quang mang!

Sau một khắc, trong bức tranh một đạo sáng chói quang mang sáng lên, một đoàn màu vàng kim nhạt quang mang theo trong bức tranh bay ra, trên không trung tạo thành một đạo nhân hình hư ảnh!

Cái này hư ảnh cùng Nguyên Phượng lão tổ giống như đúc, thì liền ánh mắt cũng là bình thường không hai. Nếu như nói có cái gì khác biệt, đó chính là cái này sợi thần hồn thiếu một tia uy nghiêm cùng máu tanh khí tức!

Yêu Hoàng cùng hai mười mấy vị trưởng lão lập tức đối với Nguyên Phượng lão tổ quỳ xuống, "Bái kiến Thiên Nguyên lão tổ!" Nói hàng đầu hung hăng đập trên mặt đất!

"Triệu hoán bản tổ chuyện gì?" Nguyên Phượng lão tổ hư ảnh từ tốn nói!

Sau khi nói xong, liền thấy được vẻ mặt tươi cười Cửu Vũ. Nguyên Phượng lão tổ khẽ chau mày, sau đó trong hai mắt một đạo quang mang lóe qua, liền minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Đồng thời hắn nhìn lấy Cửu Vũ hai con mắt bên trong, tràn đầy ý cười các loại từ ái còn có vui mừng!

Ngay sau đó hắn ánh mắt liền đặt ở Dương Phong trên thân, lập tức liền minh bạch Dương Phong thân phận. Ngay tại hắn muốn cùng Dương Phong chào hỏi thời điểm, Yêu Hoàng thanh âm vang lên!

"Khởi bẩm Thiên Nguyên lão tổ, Cửu Vũ lão tổ hắn thế mà cấu kết Nhân tộc, muốn lấy đi ta Vạn Yêu chi địa chí bảo Nguyên Phượng chi huyết. Còn thỉnh Thiên Nguyên lão tổ xuất thủ, đem trấn áp!"

Yêu Hoàng trong giọng nói tràn đầy đau lòng cùng hiên ngang lẫm liệt, đồng thời trong lòng cũng có một tia thống khoái!

Tại Yêu Hoàng tiếng nói rơi xuống thời điểm, Cửu Vũ cũng là hai đầu gối quỳ xuống đối Nguyên Phượng lão tổ cung kính bái nói: "Đệ tử Cửu Vũ bái kiến sư tôn!".