Chương 2331: Nguyên Phượng chi huyết ở đâu 

Chương 2331: Nguyên Phượng chi huyết ở đâu 

A

Đệ tử?

Sư tôn?

Yêu Hoàng bọn người đần độn!

Bọn hắn nghe được cái gì?

Cửu Vũ lão tổ xưng Thiên Nguyên lão tổ vì sư tôn?

Đây cũng quá giả đi, đây cũng quá qua khôi hài đi?

Vẫn là bọn hắn vừa mới nghe lầm?

Khi bọn hắn ngẩng đầu lên nhìn về phía Nguyên Phượng lão tổ thời điểm, đột nhiên cảm nhận được ngũ lôi oanh đỉnh mặt xám như tro!

Nguyên Phượng lão tổ cười lên ha hả, vẫy tay vừa nhấc đem Cửu Vũ dìu dắt đứng lên: "Ha ha. . . Vi sư liền biết các ngươi sẽ đến đến Vạn Yêu chi địa!"

Nói xong liền nhìn phía Dương Phong bọn người, làm Nguyên Phượng lão tổ ánh mắt nhìn đến thiết chùy Ải Nhân Thiết Hùng về sau, khóe mắt bên trong lóe lên một đạo quang mang, tại không có người phát giác tình huống dưới cho Thiết Hùng một ánh mắt!

Thiết Hùng cũng là ngầm hiểu, không thể phát giác nhẹ gật đầu!

"Điếm chủ, đã lâu không gặp!" Trong đó Nguyên Phượng lão tổ ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân!

Cửa hàng cái khác thành viên là lần đầu tiên nhìn đến Nguyên Phượng lão tổ, ánh mắt của mọi người một mực ở trên người hắn vừa đi vừa về đánh giá!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương khi nhìn đến Nguyên Phượng lão tổ theo trong bức tranh sau khi ra ngoài, liền chấn kinh tại chỗ đó!

Đại La Kim Tiên, Nguyên Phượng lão tổ một đạo hư ảnh cảnh giới lại là Đại La Kim Tiên. Cái kia Nguyên Phượng lão tổ bản thân cảnh giới lại là cái gì?

Tiên Đế viên mãn đỉnh phong?

Nửa Bộ đạo nhân?

Hoặc là cũng là đạo nhân?

Bất quá bọn hắn sau đó suy nghĩ một chút cũng liền hiểu rõ, chủ nhân của mình cũng là một tên đạo nhân, bên cạnh hắn xuất hiện đạo nhân cũng không có có chuyện kỳ quái gì!

"Cũng mới nửa năm không thấy, cũng không đến bao lâu!" Dương Phong nhún vai, lão đầu tử này thật sự là rất hư, chính mình tuyệt đối không thể cùng hắn nói thêm cái gì, đến lúc đó bị hắn bán còn đang giúp kiếm tiền!

Vốn là Dương Phong muốn còn muốn hỏi hắn bây giờ ở nơi nào, sau đó liền phủ định ý nghĩ này. Hỏi lời nói có lẽ không có việc gì, một chút hỏi thăm lại làm ra một số việc đầu, vậy hắn thật thì muốn khóc!

Nguyên Phượng lão tổ phủi một chút miệng, người điếm chủ này thật sẽ không đùa giỡn. Sau đó hắn đối với Tiểu Bạch bọn người nhẹ gật đầu, xem như đánh qua bắt chuyện!

Sau cùng đem ánh mắt đặt ở Yêu Hoàng trên thân, thản nhiên nói: "Các ngươi chiếu làm liền là, điếm chủ mà nói cũng chính là đại biểu bản lão tổ, dám chống lại người ấn phản tộc luận xử!"

Nói xong liền hóa thành một đạo quang mang, lần nữa tiến vào đến Thập Vạn Đại Sơn Khốn Tiên mưu toan bên trong!

A

Yêu Hoàng cùng hai mươi mấy tên trưởng lão miệng há thật lớn, bọn hắn đến bây giờ đều chưa kịp phản ứng sự tình vì sao lại biến thành bộ dạng này!

Bất quá bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, lập tức làm lên tôn tử, mời Dương Phong bọn người tiến về Yêu Hoàng cung!

Dương Phong xin miễn hảo ý, có điều hắn để Tiểu Bạch bọn người theo tiến đến được thêm kiến thức. Đồng thời để bọn hắn tại Vạn Yêu chi địa bên trong thật tốt du lịch một phen, học tập một chút yêu tu quản lý chế độ cùng các tộc tu luyện phương pháp!

Làm chủ nhà Cửu Vũ, đương nhiên trở thành hướng dẫn du lịch, mang theo Tiểu Bạch bọn hắn du lịch toàn bộ Vạn Yêu chi địa!

Dương Phong mang theo Thụy Lân, Ma La Dao Phương, số 1, Thiết Hùng về tới Hư Thực đại điện bên trong, cái này Vạn Yêu chi địa đối với Dương Phong mấy người mà nói cũng không có cái gì sức hấp dẫn!

Ngoại trừ Dương Phong cùng số 1 bên ngoài, ba người khác một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem trọn cái Vạn Yêu chi địa nhìn đến rõ rõ ràng ràng, càng thêm không cần thiết đi đi dạo!

Trở lại Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong mới nhớ tới chính sự, liền phân phó Thụy Lân nói: "Thụy Lân, ngươi đi đem Nguyên Phượng chi huyết mang tới!"

Dương Phong cũng không biết Nguyên Phượng chi huyết ở đâu cái ngóc ngách rơi, đối với Thụy Lân tới nói thần thạch tùy tiện quét qua thì có thể đem tìm ra!

Thụy Lân nhẹ gật đầu, lập tức đối với toàn bộ Vạn Yêu chi địa tìm tìm!

Hai mươi mấy hơi thở sau đó, Thụy Lân nhíu chặt hai hàng chân mày lại, hắn cũng không có tìm được cái kia Nguyên Phượng chi huyết!

Tuy nhiên hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nguyên Phượng chi huyết hình dạng thế nào, đặt ở dạng gì trong thùng. Bất quá chỉ cần hắn nhìn đến Nguyên Phượng chi huyết liền có thể đem đại kém hay không nhận ra!

Vô luận là chủng tộc gì đặc thù tinh huyết, bọn hắn đều có một loại phẩm chất riêng. Cái kia cũng chỉ lại phát ra đặc thù khí tức!

Những thứ này đặc thù khí tức sẽ cùng xung quanh linh khí sinh ra biến hóa vi diệu, chỉ cần người có kinh nghiệm liền có thể phân biệt ra được!

Thụy Lân dò xét cái này Vạn Yêu chi địa, đều không có phát hiện có loại này đặc thù khí tức, cái này khiến hắn mười phân không hiểu!

"Chủ nhân, ta không có tìm được Nguyên Phượng chi huyết!" Thụy Lân sau cùng bất đắc dĩ nói!

Ma La Dao Phương đang nghe Thụy Lân lời này về sau, lập tức thả ra chính mình thần thức điều tra lên, một lát sau, Ma La Dao Phương cũng là nhíu chặt lông mày: "Chủ nhân, ta cũng không có phát hiện Nguyên Phượng chi huyết?"

Mà ở một bên Thiết Hùng, là một mặt giống như cười mà không phải cười bộ dáng. Như thế phảng phất tại nói, các ngươi có thể đem Nguyên Phượng chi huyết tìm ra đó mới lạ!

Lúc này Dương Phong ba người đều muốn chú ý lực đặt ở tra tìm Nguyên Phượng chi huyết phía trên, cũng không có ai đi chú ý Thiết Hùng thần sắc!

Dương Phong cũng là cảm thấy có một chút kỳ quái, thì Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cảnh giới thế mà tra không được Nguyên Phượng chi huyết ở chỗ đó, đây cũng quá vô nghĩa đi!

"Hệ thống, cái này Nguyên Phượng chi huyết ở đâu?"

Không thể chê, nếu như ngay cả Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không tìm tới, Dương Phong cũng sẽ không lãng phí thời gian suy nghĩ vì sao lại dạng này, trực tiếp hỏi hệ thống là được!

Hệ thống có chút nhăn nhó nói ra: "Bị một cái trận pháp cho che giấu, hệ thống nếu như muốn quét hình cái này trận pháp cần đại lượng năng lượng, cho nên cần kí chủ chính mình đi tìm!"

Dương Phong im lặng chết rồi, thì quét hình một chút Vạn Yêu chi địa ngươi nha thì lải nhải. Bất quá nghĩ đến đó cũng không phải nhiệm vụ gì, hệ thống không cho địa đồ hoặc là Nguyên Phượng chi huyết xác thực địa điểm hắn cũng không thể tránh được!

"Hệ thống ngươi không chỉ dẫn một chút?" Hồng Phong muốn sau cùng tranh thủ một chút, nếu như hệ thống không nói rõ, vậy hắn cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp!

"Kí chủ, nếu như là nhiệm vụ đương nhiên không có vấn đề, đáng tiếc đó cũng không phải, hệ thống cũng không phải vạn năng.

Bất quá bản hệ thống có thể vì túc tổ chỉ dẫn một cái phương hướng, đó chính là Hư Thực đại điện!"

Hệ thống mặc dù không có nói ra muốn thế nào tìm tới Nguyên Phượng chi huyết biện pháp, có điều hắn cũng cho Dương Phong cung cấp muốn thế nào đi tìm phương án!

Hư Thực đại điện có thể khám phá hết thảy hư huyễn, chỉ cần tại Hư Thực đại điện bên trong, liền có thể xem xét Vạn Yêu chi địa bên trong một số trận pháp dấu vết!

Đến lúc đó, đến những cái này trận pháp bên trong xem xét thì sáng tỏ!

"Không có việc gì, dù sao chúng ta có nhiều thời gian, đến lúc đó chủ nhân ta đi lấy chính là!" Dương Phong nói một câu, liền xoay người một cái hướng về phòng khách riêng gian phòng của mình mà đi!

Vốn là treo lơ lửng giữa trời ở trong hư không Hư Thực đại điện, bắt đầu di chuyển nhanh chóng. Dương Phong tại trong hậu viện, xem xét hắn Hư Thực đại điện những nơi đi qua phải chăng có tồn tại ẩn tàng trận pháp!

Làm cho Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương không phát hiện được trận pháp, vậy tuyệt đối phi thường ngưu bức. Dương Phong sẽ không phớt lờ, hắn xem xét vô cùng cẩn thận, sợ bỏ qua một tia dấu vết để lại!

Tại Dương Phong sau khi đi, Thiết Hùng đi tới Mộc Dịch bên người lấy ra một số đồ nhắm, cùng Mộc Dịch, A Nhất uống chút rượu thổi ngưu bức!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương lúc này canh cánh trong lòng, lấy bọn hắn cảnh giới thế mà không có tìm được Nguyên Phượng chi huyết, cái này cũng quá đáng đi!

Trừ phi. . .

Cái này bố trí trận pháp vượt qua bọn hắn chỗ điều tra phẩm giai!

Bố trí cái này trận pháp, tại bọn hắn cái nhìn tuyệt đối là cái kia Nguyên Phượng lão tổ!

Giờ này khắc này, tại Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trong lòng, đối Nguyên Phượng lão tổ là đạo nhân ý nghĩ càng thêm kiên định!.