Chương 2332: Nhằm vào Dương Phong trận pháp 

Chương 2332: Nhằm vào Dương Phong trận pháp 

Hư Thực đại điện tại Vạn Yêu chi địa trên không chẳng có mục đích đến bay lên, Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong cẩn thận xem xét Vạn Yêu chi địa chỗ có chỗ không đúng!

Liên tiếp hơn hai mươi ngày không có phát hiện Nguyên Phượng chi huyết tung tích, cái này khiến Dương Phong có một ít cuống cuồng!

Qua hai ba ngày nữa, đã đến trở về thời gian, cái này nếu là không có tìm tới, nhưng là không dễ làm nha!

Xem ra không thể như thế chẳng có mục đích tìm, đến suy nghĩ thật kỹ Nguyên Phượng lão tổ sẽ đem Nguyên Phượng chi huyết để ở nơi đâu!

Dương Phong không phải là không có nghĩ tới đem Thập Vạn Linh Sơn Khốn Tiên mưu toan bên trong Nguyên Phượng lão tổ lại kêu đi ra hỏi thăm, nếu như làm như vậy vậy tuyệt đối sẽ bị cái kia lão đông tây xem thường!

Nếu như không đến cuối cùng thời khắc, tuyệt đối sẽ không đi tìm Nguyên Phượng lão tổ!

Dương Phong suy tư rất lâu, nếu như hắn là Nguyên Phượng lão tổ, sẽ đem Nguyên Phượng chi huyết đặt ở chỗ đó!

Nắm lấy chỗ nguy hiểm nhất cũng là năm cái an toàn địa phương, Dương Phong lớn nhất trước tiên nghĩ thì là nơi nào lại là chỗ nguy hiểm nhất!

Dương Phong nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện Hư Thực đại điện đã đi tới bọn hắn vừa đi tới trên thảo nguyên không!

Đúng rồi!

Dương Phong vỗ một cái bắp đùi của mình!

Hắn đã nghĩ đến một ngoại nhân trên cơ bản sẽ không đi tìm kiếm một chỗ!

Nơi này biểu thị tiến nhập Vạn Yêu chi địa điểm dừng chân địa phương!

Nếu như đem Nguyên Phượng chi huyết đặt ở một cái có thể di động trong trận pháp, tại có người tiến vào Vạn Yêu chi địa bắt đầu tìm kiếm lúc, liền di động đến những người này điểm dừng chân bên trong, chỉ sợ không có người sẽ trở về chính mình điểm dừng chân một lần nữa điều tra một phen!

Dương Phong lập tức liền chăm chú xem xét hắn phía dưới thảo nguyên, sau đó không lâu, Dương Phong khóe miệng liền phác hoạ lên một vệt đường cong!

"Dương Phong, ngươi đặc biệt thật sự là quá thông minh, quá thần kỳ, bản chưởng quỹ sẽ đối với ngươi phục sát đất!" Dương Phong không biết xấu hổ tự khen!

Tại Hư Thực đại điện bài trừ hết thảy huyễn tượng công năng phía dưới, Dương Phong phát hiện một cái chỉ có một mét vuông huyễn tượng trận pháp!

Cái này trận pháp cùng hoàn cảnh chung quanh không khác nhau chút nào, mà lại, cái này huyễn tượng cấp bậc đạt tới cửu cung phẩm giai. Đây cũng là Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương không thể phát hiện nguyên nhân chủ yếu nhất!

Dương Phong vung tay lên, một cái thân ngoại thân liền xuất hiện ở huyễn trận bên cạnh, ngay sau đó bàn tay vào huyễn tượng bên trong!

Cách người mình thân tay rút về thời điểm, trong tay đã cầm lấy một cái tản ra màu trắng quang mang trắng ngọc hộp!

Đây chỉ là một huyễn trận, một cái thuần chính huyễn trận, một cái không có phòng ngự cùng công kích năng lực huyễn trận!

Loại này huyễn trận đừng nói tu sĩ, liền xem như bình thường nhất phàm phu tục tử cũng có thể đem trong huyễn trận trắng ngọc hộp xuất ra!

Thân ngoại thân lóe lên, liền về tới Hư Thực đại điện bên trong, đem mang tới trắng ngọc hộp đưa cho Dương Phong!

Dương Phong muốn cũng không có muốn đem trắng ngọc hộp mở ra, chỉ thấy tại trắng ngọc trong hộp thả hai kiện vật phẩm. Một kiện là một cái bình sứ, một kiện là một tấm viết chữ giấy trắng!

Bình sứ không cần phải nói, bên trong cũng là Nguyên Phượng chi huyết, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở tấm kia bị gấp lại viết chữ trên tờ giấy trắng!

Dương Phong đem giấy trắng cầm lên mở ra, tại cái kia trên tờ giấy trắng chữ cũng tiến nhập Dương Phong trong mắt!

"Chúc mừng điếm chủ, tìm tới tộc ta chí bảo!"

Ngọa tào!

Lão gia hỏa này lại là nhằm vào sách vở chưởng quỹ!

Dương Phong nổi giận, hắn không nghĩ tới Nguyên Phượng lão tổ bố trí xuống cái này trận pháp lại là nhắm vào mình!

Sau cùng Dương Phong suy nghĩ một chút cũng thế, nếu như không phải nhắm vào mình hắn căn bản cũng không cần bố trí dạng này trận pháp, tùy tiện bố trí một cái phòng ngự hoặc là công kích trận pháp, tiên nhân đến đều phải quỳ!

Cái này lão đông tây đến cùng là cái gì cảnh giới, làm sao ngưu bức như vậy, thế mà tại như vậy lâu trước đó liền đã tính tới hôm nay tình cảnh này!

Giờ này khắc này, Dương Phong đối Nguyên Phượng lão tổ có mới tinh nhận biết. Cái này Nguyên Phượng lão tổ rất có thể là đến từ tam thập tam trọng thiên đạo nhân!

Có dạng này nhận biết, Dương Phong đối hệ thống tồn tại lại lại có nhận thức mới, hắn hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng mình khi lấy được hệ thống một khắc này, thì được trao cho một loại nào đó sứ mệnh!

Mà loại sứ mạng này tuyệt đối vô cùng nguy hiểm, vẻn vẹn dựa vào chính mình thực lực căn bản là không cách nào hoàn thành. Mà tỷ như Nguyên Phượng lão tổ, cùng cái khác ngưu bức tồn tại, chính là phụ trợ chính mình hoàn thành cái kia sứ mệnh!

Hoặc là chính mình đi phụ trợ bọn hắn, hoàn thành một cái gần như không có khả năng hoàn thành sứ mệnh!

Dương Phong nghĩ tới nơi này, liền đầu đau!

Chính mình chỉ là một cái không có nhiều đại mộng tưởng người bình thường, làm sao muốn cho mình cái này phá hệ thống? Tại sao muốn để cho mình gánh vác lên lớn như vậy sứ mệnh?

Bản chưởng quỹ cái này tay chân lèo khèo đảm đương không nổi đến a!

Ai. . . Được rồi được rồi!

Bây giờ nói những thứ này đã vô dụng, như là đã lên phải thuyền giặc vậy chỉ có thể thật tốt đi xuống dưới đi!

Dương Phong tâm thái rất nhanh liền khôi phục bình thường, đem ánh mắt đặt ở sứ trong bình Nguyên Phượng chi huyết phía trên!

Dương Phong mở ra bình sứ nắp bình, một cỗ nồng đậm cùng cực huyết tinh khí tức đập vào mặt. Cái này có chút ngoài Dương Phong dự kiến, không nghĩ tới Nguyên Phượng chi huyết mùi tanh thế mà nồng như vậy!

Cúi đầu vào trong nhìn lại, tại sứ trong bình có hơn phân nửa bình máu đỏ tươi, huyết dịch này chính là Nguyên Phượng chi huyết!

Theo mặt ngoài nhìn, Nguyên Phượng chi huyết cùng hắn máu tươi của hắn cũng không hề có sự khác biệt, đều là màu đỏ tươi huyết dịch, cũng không có cái khác chỗ đặc biệt!

Chỉ cần dùng thần thức đi cảm thụ, liền có thể phát hiện cùng người khác địa phương khác nhau . Còn có cái gì khác biệt, Dương Phong cũng không nói ra cái như thế về sau!

"Hệ thống, cái này Nguyên Phượng chi huyết là trực tiếp phục dụng sao?" Dương Phong hỏi thăm hệ thống nói, trên cơ bản vô luận là cái gì tinh huyết, tuyệt đại đa số đều là trực tiếp hướng trong miệng rót, nhưng cũng có ngoại lệ!

Dương Phong hỏi như vậy cũng không phải là hiện tại liền muốn sử dụng Nguyên Phượng chi huyết, liền muốn đơn thuần biết Nguyên Phượng chi huyết phài dùng làm sao!

Nếu như có thể không cần trực tiếp phục dụng đó là tốt nhất, cái này Nguyên Phượng chi huyết vị đạo thật sự là quá gay mũi, Dương Phong sợ chính mình chịu không được!

"Kí chủ ngươi bây giờ thì muốn phục dùng?" Hệ thống không hiểu hỏi, dù sao hiện tại Dương Phong lại không có đến không có thể đột phá bình cảnh, cho nên cũng không có muốn phục dùng Nguyên Phượng chi huyết cấp độ!

"Làm sao có thể, bản chưởng quỹ chỉ là như vậy hỏi ý kiến hỏi một chút!"

"Vậy là tốt rồi, Nguyên Phượng chi huyết cần khẩu phục liền có thể!"

Dương Phong ở trong lòng thở dài một hơi, cuối cùng vẫn đến đem vị này nhi tặc lớn Nguyên Phượng chi huyết hướng trong miệng rót!

Rất nhanh liền đi tới Dương Phong chỗ ước định tập hợp thời gian, Tiểu Bạch mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ đi tới Dương Phong trước mặt!

Chuyến này Vạn Yêu chi địa hành trình đối bọn hắn trợ giúp thật sự là quá lớn, trước kia một số chỗ không rõ hiện tại bọn hắn đều đã tại Vạn Yêu chi địa bên trong tìm được giải đáp!

Tuy nhiên có Thụy Lân tại trợ giúp Tiểu Bạch bọn hắn, có thể Thụy Lân vừa ra đời cái kia chính là Tiên Thú, căn bản cũng không có đi qua Linh thú tu luyện cái này một cái giai đoạn!

Mà lại, hắn đối Linh thú tu luyện cùng Tinh tộc tu luyện phía trên một số vấn đề nhỏ, cũng không có toàn diện hiểu rõ, những kiến thức này hắn cũng không có cần phải đi hiểu rõ

Ma La Dao Phương đối Yêu tộc cùng Tinh tộc cũng không có bao sâu hiểu rõ, càng không thể giải đáp Tiểu Bạch bọn hắn một số nghi vấn!

Hiện tại, Tiểu Bạch bọn hắn trong lòng sở hữu nghi hoặc đã toàn bộ hiểu rõ, mà lại đối với Yêu tộc, Tinh tộc muốn thế nào quản lý truyền thừa cũng có lớn vô cùng dẫn dắt!

Đối với Trần Lâm bọn người tới nói, bọn hắn đối với Linh thú cùng yêu tu, Tinh tộc có một lần nữa nhận biết!

Bọn hắn cũng biết như thế nào đi bồi dưỡng linh sủng của mình, như thế nào bồi dưỡng Tinh tộc để bọn hắn thiếu đi một số đường quanh co, từ đầu đến cuối đều đi tại chính xác trên con đường tu luyện!.