Chương 2333: Yêu Hoàng kháng cáo 

Chương 2333: Yêu Hoàng kháng cáo 

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia trên mặt thần sắc, liền biết cái này gần một tháng du lịch đối bọn hắn nhận biết cùng trưởng thành đều có trợ giúp cực lớn!

"Chắc hẳn đại gia đối yêu tu, Tinh tộc nhận biết lại lên một bậc thang đi?" Dương Phong vừa cười vừa nói!

"Chủ nhân, trước kia có một ít không hiểu, hiện tại cuối cùng là minh bạch!"

"Lần này tại cái này Vạn Yêu chi địa hành trình thật sự là được ích lợi không nhỏ!"

"Lão tổ, ta biết như thế nào có thể cho Tiểu Đô Đô càng thêm cường đại!"

Dương Phong nghe đại gia ào ào nói ra bản thân lần này đoạt được, trong lòng cũng phi thường vui mừng, lần này hắn mang theo mọi người đi tới Vạn Yêu chi địa mục đích hoàn mỹ đạt thành!

Lúc này thời điểm Đạm Đài Dao Sương linh sủng song song bay đến Dương Phong phía trước, đồng thời tại phía sau của nàng còn bay lên một cái ba màu Kim Thiền!

Cái này ba màu Kim Thiền đối Dương Phong có chút sợ hãi, một mực trốn ở song song sau lưng!

"Chưởng quỹ, ta còn giao đến một cái hảo bằng hữu, ta có thể đưa nàng cùng một chỗ mang về Phàm Huyền Hoang giới sao?" Song song dùng cánh chỉ chỉ phía sau mình ba màu Kim Thiền, một mặt mong đợi nhìn lấy Dương Phong!

Dương Phong nhìn một chút cái kia ba màu Kim Thiền, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên có thể, điều kiện tiên quyết là nàng có nguyện ý hay không theo ngươi rời đi!"

Dương Phong nhìn một chút ba màu Kim Thiền thuộc tính, phát hiện nàng khí vận cùng tiền đồ đều là thật không tệ, mà lại theo tiếng lòng của hắn phía trên nhìn, là phi thường hi vọng rời đi cái này đối với nàng mà nói là một cái lồng giam địa phương, đi nhiều màu nhiều sắc mỗi cái chủng tộc cùng tồn tại Phàm Huyền Hoang giới sinh hoạt!

Mà lại nàng cũng là thật tâm cầm song song làm hảo bằng hữu, bằng không thì cũng không có khả năng theo nàng đi vào một cái cực kỳ địa phương xa lạ!

Song song lập tức gật đầu một mặt kích động: "Ừm ân. . . Nàng nguyện ý cùng ta rời đi!"

Nói lập tức liền cùng phía sau ba màu Kim Thiền vui sướng chơi ở cùng nhau, cái kia kích động tiếng cười vui tại trong tai của mọi người quanh quẩn!

Dương Phong ánh mắt sau cùng đặt ở Yêu Hoàng trên thân: "Bản chưởng quỹ cầm các ngươi Vạn Yêu chi địa chí bảo, tự nhiên sẽ cho các ngươi lưu lại một chút bổ khuyết!"

Đã chính mình cầm nhân gia Nguyên Phượng chi huyết, cũng nên lưu lại một số đồ vật hoặc là vì Vạn Yêu chi địa làm một ít chuyện đền bù một chút nhân gia tổn thất!

Nếu như Dương Phong thật phủi mông một cái rời đi, đến một lần lương tâm phía trên không qua được, dù sao Dương đại chưởng quỹ tâm vẫn là vô cùng thiện lương!

Thứ hai, Dương Phong chính là sợ Nguyên Phượng lão tổ sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Yêu Hoàng trong lòng cái kia kích động a!

Cái này đem thời gian gần một tháng, hắn mỗi ngày trải qua đều là kinh hồn bạt vía. Sợ Dương Phong hoặc là Cửu Vũ tới đem hắn cho răng rắc!

Dù sao, Yêu Hoàng thế nhưng là có diệt sát Dương Phong đám người tâm!

Dương Phong cũng không biết cái kia vì Vạn Yêu chi địa làm những gì, liền dò hỏi: "Nói một chút đi các ngươi cần gì dạng bổ khuyết!"

Yêu Hoàng cái này có như vậy một chút làm khó, dù sao hắn cũng không biết mình nói ra dạng gì bổ khuyết đối phương có thể đáp ứng! Đừng đến lúc đó chính mình nói ra mấy thứ bồi thường phương án, đối phương sau khi nghe xong không tiếp thụ đồng thời thẹn quá hoá giận phủi mông một cái rời đi, chính mình thì đần độn!

"Cái này. . . Cái kia. . ." Yêu Hoàng ấp úng nói hồi lâu đều cũng không nói đến một cái rắm đến!

Dạng này tại một bên nhìn lấy Cửu Vũ rất là bất mãn, cái này giới Yêu Hoàng một giới so một giới kéo. Tu vi cảnh giới kéo còn chưa tính, liền một câu đều nói không hết cả, quả thực cắm khố đến nhà!

"Chưởng quỹ để ngươi nói ngươi liền hảo hảo nói, đừng ấp úng!" Cửu Vũ sau cùng tức giận nói!

Yêu Hoàng thấy thế, có thể làm cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói ra bọn hắn hiện tại muốn nhất sở cầu!

"Chúng ta không muốn một mực vây ở Vạn Yêu chi địa, chúng ta cũng muốn tiến vào đến tu tiên chủ thế giới bên trong tu luyện. Hi vọng Dương chưởng quỹ có thể cho là chúng ta thành lập một cái thông hướng ngoại giới một đường truyền tống trận hoặc là không gian thông đạo!"

Loại này đơn hướng truyền tống trận Yêu Hoàng kỳ thật cũng biết làm sao bố trí, chỉ bất quá không có bày trận tài liệu, còn có chính là hắn đối tu tiên chủ thế giới không có bất kỳ cái gì hiểu rõ, cũng không biết muốn đem trận pháp một đầu khác thả ở chỗ nào!

Đến mức không gian thông đạo, thì liền Thiên Nguyên lão tổ đều muốn hướng hắn chào hỏi tồn tại, làm một cái không gian thông đạo còn không phải thật đơn giản sự tình!

Mà lại, chỉ cần không thông qua Thiên Nguyên lão tổ bố trí trận pháp, bọn hắn sau khi rời khỏi đây ký ức cũng không cần bị phong ấn!

Trong khoảng thời gian này, Yêu Hoàng đều là hầu ở Cửu Vũ tả hữu hầu hạ, hắn đã biết liên quan tới Vạn Yêu chi địa hết thảy tin tức!

Thông hướng Tu Tiên giới chủ thế giới truyền tống trận hoặc là không gian thông đạo, Yêu Hoàng cũng sẽ không đối sở hữu yêu cầu mở ra!

Chỉ có những cái kia trung thành với Yêu Hoàng yêu tu, trung thành với Vạn Yêu chi địa yêu tu, mới có thể thông qua truyền tống trận hoặc là không gian thông đạo tiến nhập tu tiên chủ thế giới!

Hắn cũng không muốn một số bạch nhãn lang đến tu tiên chủ thế giới về sau, quay đầu liền đem Vạn Yêu chi địa cho bán rẻ!

Yêu cầu này đối với Dương Phong tới nói đó là lớn nhất chuyện quá đơn giản tình, vô luận là truyền tống trận vẫn là không gian thông đạo, đối với hắn mà nói phất phất tay liền có thể hoàn thành!

"Chỉ một điểm này yêu cầu?" Dương Phong cũng không muốn chiếm đối phương tiện nghi, liền lại cho Yêu Hoàng một cái cơ hội!

"Cái này. . ." Yêu Hoàng cắn răng, có một số đồ vật không cần thì phí, muốn cũng lấy không."Nếu như có thể có một ít tài nguyên tu luyện cái kia tốt nhất!"

Dương Phong mấy ngày nay quan sát Vạn Yêu chi địa đến xem, hiện tại Vạn Yêu chi địa thiếu nhất chính là linh thạch, đến mức linh thảo linh dược cùng một số thiên tài địa bảo, mà cũng không phải là cần nhất!

Tại Vạn Yêu chi địa sở hữu yêu tu bên trong, không có một cái nào biết luyện đan, bởi vậy những thứ này yêu tu đối với linh thảo linh dược cũng không phải là đặc biệt coi trọng!

Bọn hắn hiện tại cần nhất liền chính là!

Hiện tại thả dược chi trong đất lâm thời dự trữ đã tiến nhập tiêu hao kỳ, lần trước Nguyên Phượng lão tổ chỗ mang về đồ ăn vặt đã nhanh muốn tiêu hao hoàn tất!

Nhiều nhất 10 năm, Vạn Yêu chi địa liền sẽ vì linh thạch thiếu tiến nhập náo động, thế lực lớn nhỏ lại bởi vì cướp đoạt linh thạch mà triển khai công kích lẫn nhau!

Bọn hắn muốn thông hướng tu tiên chủ thế giới truyền tống trận hoặc là không gian thông đạo một trong những nguyên nhân, chính là muốn muốn tại tu luyện chủ thế giới bên trong lấy được tài nguyên tu luyện!

Chuyện này đối với Dương Phong tới nói đó cũng là kiện việc nhỏ tình, dù sao tại hệ thống không gian bên trong có thể thật nhiều linh thạch!

Dương Phong vung tay lên, mấy trăm vạn trung phẩm linh thạch và mấy ngàn vạn hạ phẩm linh thạch xuất hiện ở cách đó không xa!

Đống kia đến giống như núi linh thạch, tách ra linh khí nồng nặc ánh sáng, để Yêu Hoàng trong lòng không ngừng run rẩy!

"Đa tạ, đa tạ Dương chưởng quỹ!" Tại kịp phản ứng về sau, Yêu Hoàng " bịch " một tiếng quỳ gối Dương Phong trước mặt!

Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem Yêu Hoàng nâng đỡ lên, hắn không quá ưa thích người quen biết đối với mình quỳ bái!

"Bản chưởng quỹ chuẩn bị cho ngươi cái không gian thông đạo đi, truyền tống trận cái đồ chơi này còn phải cần tiêu hao linh thạch. Không gian thông đạo có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nếu như không có phát sinh cái gì đại sự không gian thông đạo cũng sẽ vĩnh viễn tồn ở nơi đó.

Đến mức ngươi nói đơn hướng, cái kia rất không cần phải. Chỉ có nguy cơ, mới có thể bách khiến các ngươi cường đại. Chỉ muốn các ngươi thực lực đủ cường đại, cũng không cần sợ hãi bất kỳ thế lực nào quấy nhiễu.

Lại nói, các ngươi không phải còn có một cái tiên khí nha, căn bản cũng không cần sợ hãi theo tu tiên chủ thế giới tới tu sĩ!".