Chương 2334: Hai năm về sau 

Chương 2334: Hai năm về sau 

Yêu Hoàng đang nghe xong Dương Phong mà nói về sau, tại suy nghĩ một chút sau cảm thấy vô cùng có đạo lý, không có cảm giác nguy cơ liền không có động lực vươn lên, thì không có muốn làm ra đột phá quyết tâm!

Sau đó liền tiếp nhận Dương Phong đề nghị, tại yêu hoàng cung bên trong, đả thông một đầu đến tu tiên chủ thế giới không gian thông đạo!

Dương Phong vung tay lên: "Dao mới, chuyện này thì giao cho ngươi!"

Dương Phong nói vung tay lên, thì vung tay lên, tuyệt đối sẽ không vung hai lần!

Dương Phong mình cũng không có cái năng lực kia đi mở thông một cái không gian, nơi này cũng chỉ có Thụy Lân, Ma La Dao Phương cùng Thiết Hùng ba người có cái năng lực kia!

Chỉ có tiên nhân cảnh giới mới có cái kia thực lực đi khai mở ra một đầu an toàn thông đạo, Tán Tiên cùng Đại Thừa kỳ mở đi ra không gian thông đạo, đều có tùy thời đổ sụp nguy hiểm!

Mà lại, còn có rất lớn hạn chế, cảnh giới một chút cao một chút tu sĩ thông qua thì sẽ khiến không gian thông đạo rung chuyển thậm chí đổ sụp!

Ma La Dao Phương nhẹ gật đầu, "Là. . . Chủ nhân!"

Nói xong liền biến mất ở nguyên địa, vẻn vẹn không đến mười hơi thời gian, Ma La Dao Phương lại xuất hiện tại Dương Phong bên người."Chủ nhân, không gian thông đạo đã khai mở tốt, một cái cửa vào tại Yêu Hoàng cung trong mật thất, một cái cửa vào tại tu tiên chủ thế giới một cái khu vực không người.

Chỉ cần những thứ này yêu tu không đại quy mô tiến về, trên cơ bản không có người sẽ phát hiện!"

Yêu Hoàng cái kia kích động a, lập tức đối với Dương Phong cùng Ma La Dao Phương khom lưng khom người: "Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

Làm tốt đây hết thảy về sau, Dương Phong thì không có muốn tiếp tục dừng lại, liền hướng về hư không Hư Thực đại điện bay đi!

Đợi Dương Phong sau khi đi, Yêu Hoàng lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Yêu Hoàng cung trong mật thất. Tại mật thất trung ương, quả nhiên xuất hiện một cái tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang cổng không gian!

Yêu Hoàng lập tức để tất cả trưởng lão đến đây, tại người đến đông đủ về sau cũng để một tên trưởng lão tiến vào trong cánh cửa không gian, nhìn xem cổng không gian một đầu khác là dạng gì hoàn cảnh!

Qua mười mấy hơi thở về sau, tiến vào cổng không gian tên kia trưởng lão an toàn trở về tới, cũng kích động nói cho cổng không gian một đầu khác là dạng gì cảnh tượng!

Sau một khắc, Yêu Hoàng mang theo tất cả trưởng lão bước vào cổng không gian, tiến về tu tiên chủ thế giới!

... . . .

Hư Thực đại điện bên trong!

Ma La Dao Phương có chút không rõ mà hỏi: "Chủ nhân, lấy Nguyên Phượng lão tổ thực lực, hẳn là cũng có thể làm được đây hết thảy, vì sao hắn cũng không có như này làm?"

Tại Ma La Dao Phương trong mắt, Nguyên Phượng lão tổ thực lực có thể là Tiên Đế phía trên, nếu như hắn tới làm mà nói cũng chỉ là phất phất tay không có thể hoàn thành, hắn vì cái gì liền không có làm như vậy đâu?

Dương Phong nhìn vẻ mặt nghi ngờ Ma La Dao Phương cười nói: "Hắn làm vậy chúng ta làm cái gì?"

Tại Dương Phong xem ra, cũng không phải là cái kia lão đông tây không làm, mà chính là hắn muốn chờ đợi mình đi vào Vạn Yêu chi địa về sau, để cho mình tới làm!

Đến mức Nguyên Phượng lão tổ tại sao muốn làm như thế, có lẽ là không muốn lên giới tranh chấp lan đến gần Vạn Yêu chi địa!

Nếu không có Dương Phong xuất hiện, hoặc có lẽ bây giờ Tu Tiên giới đã là một mảnh hỗn loạn!

Ma La Dao Phương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế!"

Vài ngày sau, Hư Thực đại điện liền xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa bên trong!

"Trở về, chúng ta về đến rồi!"

Theo Hư Thực đại điện bên trong sau khi ra ngoài, đại gia hưng phấn đối với phía dưới hô to lên!

Ngày kế tiếp, duyên đến duyên đi cửa hàng bình thường khai trương!

... . . .

Thời gian dằng dặc, nháy mắt mà qua!

Hai năm sau!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Mười mấy tấm xích đu song song lấy bày ở Thiên Ba hồ một bên, ghế đu phía trên nằm Dương Phong, Thụy Lân, Thiết Hùng, Cửu Vũ bọn người!

Giờ phút này Dương Phong trong tay chính cầm lấy một quyển sách hết sức chăm chú nhìn lại, vừa xem hết một trang cuối cùng, nhắm mắt lại phẩm vị một chút, mới đem sách thu vào không gian bên trong!

"Lạp lạp lạp. . A a a. . . ."

Lúc này, tại Dương Phong bên tay trái trên ghế nằm, Thiết Hùng nhắm hai mắt một mặt say mê ngâm nga ca!

Bất quá thanh âm này để Dương Phong nhíu chặt hai hàng chân mày lại, không có ý khác, là thật khó nghe, so báo biển gọi tiếng còn khó hơn nghe!

"Ta nói lão Thiết a, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này hừ ca, ngươi những cái kia phân thân làm sao còn chưa tới đến?" Dương Phong lập tức đánh gãy Thiết Hùng đối chung quanh tạp âm phát ra!

Cái này hai năm đến nay, Thiết Hùng không có một cái nào phân thân đến, cái này khiến Dương Phong cảm nhận được một tia cuống cuồng. Dù sao nhiệm vụ đều đi qua hơn hai năm không có chút nào tiến triển!

Cái này hai năm đến nay, Dương Phong nhiệm vụ làm năm sáu cái, nhưng đối với thu thập thành lập Thiên Vực tài liệu không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

Cho tới bây giờ, Dương Phong cũng không có thu thập được một khối có quan hệ với thành lập Thiên Vực tài liệu!

Thiết Hùng đình chỉ hừ ca, hai mắt nhắm lại tỉ mỉ cảm thụ một phen rồi nói ra: "Nếu như ta không có cảm thụ sai, rất nhanh liền có phân thân đến!"

Dương Phong mi đầu hơi hơi nhíu một chút, hắn đối Thiết Hùng trả lời không phải rất hài lòng!

Rất nhanh là bao nhanh? Ba ngày? Năm ngày? Thập thiên?

Được rồi, bản chưởng quỹ thì đợi thêm ba ngày, nếu như qua ba trời còn chưa có phân thân đến, lại thu thập tên lùn này!

"hảo . . Chưởng quỹ thì cho ngươi ba ngày thời gian, nếu như ba ngày sau không có có phân thân đến, hậu quả ha ha ha. . ."

"Điếm chủ yên tâm, ta lão Thiết là sẽ không cho ngươi cơ hội này, tại ba cái thời điểm, ta một số phân thân liền sẽ tiến vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!"

"Thật chứ?"

"Điếm chủ ngươi nhìn lấy chính là!"

Thiết Hùng cũng không có bất kỳ cái gì khoác lác, ba giờ sau, liền có phân thân theo bốn phương tám hướng tiến vào Phàm Huyền Hoang giới bên trong!

Lần này tới 30 cái phân thân, cái này khiến Dương Phong có chút siêu cấp tâm ổn lại!

Tiếp xuống nửa tháng, liên liên tiếp tiếp hết thảy tới hết mấy vạn phân thân, không chỉ có để Thiết Hùng thực lực chậm rãi tích lũy lên, thu thập tài liệu để Dương Phong miệng đều nóng khép lại không đứng dậy!

Không đúng!

Không chỉ là Dương Phong!

Hệ thống miệng cũng là không có khép lại qua!

Nhiều như vậy tài liệu, thế nhưng là có hắn một phần. Có nhiều tài liệu như vậy  có thể vì hắn mang đến không ít năng lượng!

"Điếm chủ, ta còn có hai nhóm phân thân đến, sớm nhất một nhóm sẽ ở 10 năm về sau!" Tại dung hợp hết lần này tiến vào Phàm Huyền Hoang giới cái cuối cùng phân thân, Thiết Hùng có chút vẫn chưa thỏa mãn nói!

Dung hợp lần này tới phân thân, cũng không thể để hắn cảnh giới tiến vào đạo nhân, chỉ duy trì tại nửa Bộ đạo nhân cảnh!

"Hệ thống thế nào? Hiện tại còn kém bao nhiêu loại tài liệu không có thu thập hoàn thành?" Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống tài liệu phải chăng thu thập hoàn thành!

Thiết Hùng những thứ này phân thân chỗ mang về tài liệu đây chính là lượng lớn, nhưng là hệ thống từ đầu đến cuối không có phát làm nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở, Dương Phong liền biết cũng không có thu thập hoàn thành!

Hiện tại thì nhìn kém bao nhiêu loại tài liệu!

"Ai da nha. . . Tốt đáng tiếc a, còn kém một loại tài liệu thì thu thập hoàn thành!" Hệ thống có chút đáng tiếc nói ra."Còn tốt sau cùng loại tài liệu này cũng không trân quý, Tu Tiên giới một cái chủ thế giới thì có!"

Dương Phong nghe xong thở dài một hơi, còn tốt chỉ cần một kiện vật phẩm!

"Hệ thống ngươi có địa đồ không?"

Dương Phong hay là hi vọng hệ thống có thể cung cấp địa đồ, tuy nhiên chỉ cần một kiện vật phẩm, nhưng là tại lớn như vậy tu tiên chủ thế giới bên trong tìm kiếm được một kiện vật phẩm, đó cùng đại hải vơ vét thật không có gì khác nhau!.