Chương 2335: Mã Minh Triết lại một lần nữa kỳ ngộ 

Chương 2335: Mã Minh Triết lại một lần nữa kỳ ngộ 

Dương Phong đang hỏi ra lời này sau ở trong lòng liền bắt đầu cầu nguyện lên, coi như hệ thống không thể cung cấp kỹ càng địa đồ, nhưng cũng phải có một thứ đại khái hình thức ban đầu!

Hệ thống cũng không có lập tức liền trả lời Dương Phong, đem Dương Phong khẩu vị treo ước chừng, ngay tại Dương Phong phải nhắc nhở lúc, hệ thống chém đinh chặt sắt phun ra hai chữ: "Đương nhiên!"

Hoàn mỹ!

Hệ thống thật sự là thật là đáng yêu!

Dương Phong nội tâm cuồng hỉ lên, liền muốn hung hăng khích lệ hệ thống một phen!

Thế mà hệ thống nói bổ sung: "Bất quá bản hệ thống muốn đem hệ thống bên trong chỗ có không gian tư liệu tìm tòi một lần, nhìn xem cái này sau cùng một loại tài liệu phải chăng tại bản hệ thống tư liệu không gian bên trong.

Nếu như không có, cũng sẽ căn cứ hiện hữu tư liệu đem có khả năng tồn tại địa phương suy đoán ra đến!"

Hệ thống biết nếu như mình không đem chuyện này nhanh chóng nói ra, tuyệt đối sẽ bị Dương Phong phê phán một phen!

Hệ thống nói tới cùng Dương Phong hiểu tuyệt đối không phải một cái ý tứ, tại Dương Phong xem ra, hệ thống hai chữ kia thì là tuyệt đối ý tứ!

Hơn nữa, còn là bản đồ chi tiết loại kia, ai bảo hệ thống nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, chém đinh chặt sắt!

Dương Phong tâm tình thất lạc không ít, nhưng rất nhanh thì điều chỉnh tới."Hệ thống, ngươi cần phải bao lâu tìm tòi?"

"Thập thiên, nhiều nhất thời gian mười ngày bản chưởng quỹ liền có thể đem trọn cái mới tăng thêm ký ức tư liệu sửa soạn xong hết!"

"Tốt, bản chưởng quỹ...Chờ ngươi thập thiên, mười ngày sau bản chưởng quỹ lại đi tu tiên giới!"

Chính mình đem năm cũng chờ xuống, còn quan tâm này mười ngày sao?

... ...

Huyền không bí cảnh!

Mã Minh Triết tại một cái loạn thạch cương bên trong tìm tòi lấy, nhìn xem có thể hay không tìm tới thứ gì!

Tại một vòng tìm tòi xuống tới, cái này loạn thạch cương bên trong ngoại trừ to to nhỏ nhỏ ngổn ngang lộn xộn tảng đá bên ngoài không có cái gì, liền một cây cỏ dại đều không nhìn thấy!

Ngay tại Mã Minh Triết muốn rời đi thời điểm, trong lòng loại kia cảm giác khác thường lại dâng lên trái tim!

Cái này loạn thạch cương không biết bị bao nhiêu người thăm dò qua, vô luận là ai đều không có theo loạn thạch cương bên trong tìm ra một cái vật hữu dụng!

Mã Minh Triết vốn là không muốn tới loạn thạch cương bên trong tìm tòi, nhưng hắn đi qua loạn thạch cương thời điểm đột nhiên trong lòng xuất hiện một loại cảm giác khác thường, tựa hồ tại loạn thạch cương bên trong có cái gì đồ vật tại triệu hoán chính mình!

Cũng chính là nguyên nhân này Mã Minh Triết mới có thể tại loạn thạch cương bên trong cẩn thận tìm kiếm, nhưng hắn dùng thần thức tỉ mỉ đem loạn thạch cương mỗi một tấc đất hơn nữa còn là đào sâu ba thước loại kia, tại tìm tòi một lần sau cũng không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì!

Mà mình bây giờ muốn rời khỏi lúc, loại kia cảm giác lại xuất hiện!

Nếu là lúc trước Mã Minh Triết tuyệt đối sẽ phủi mông một cái rời đi, dù sao hắn đã tỉ mỉ tìm tòi một lần, một cái rắm đều không có tìm được!

Mà bây giờ hắn cũng sẽ không, không có hiểu rõ chuyện này hắn tuyệt đối sẽ tử hao tổn ở chỗ này!

Mấy năm qua này, thiên Vô Âm tông phát triển phi thường tốt, mặc dù không có rất lớn mở rộng, nhưng nội tình đã đánh cho tương đương chi kiên cố!

Hiện tại Mã Minh Triết liền đợi đến tìm tới cùng khống thi lưu phái tông môn truyền thừa, chỉ cần có bất kỳ dấu vết gì, Mã Minh Triết cũng sẽ không bỏ qua!

Đã thần thức không có phát hiện, vậy mình thì dùng hai mắt đi xem hai tay đi đào, nhất định muốn đem tại sao mình có loại này đặc thù cảm giác vấn đề tìm tới!

Mã Minh Triết cái này một tìm cũng là ba ngày, trong vòng 3 ngày hắn đem loạn thạch cương hắn dùng hai mắt tra tìm mỗi một tấc địa phương, kiểm tra mỗi một khối lớn nhỏ thạch đầu phía dưới cùng tảng đá trong khe hở có hay không vật phẩm tồn tại!

Một ngày này, mã Minh Tắc đi tới một khối đá lớn phía dưới tra tìm, phát hiện tại tảng đá lớn trong khe hở, tựa hồ có nhàn nhạt quang mang chớp động!

Mã Minh Triết cả người đều kích động, lập tức thả ra một luồng thần thức xem xét tình huống!

Thế mà để Mã Minh Triết ngoài ý muốn chính là, thần thức những nơi đi qua thế mà không có quan sát được bất luận cái gì hữu dụng hình ảnh, thậm chí ngay cả cái kia quang mang đều không có phát hiện!

Đây là có chuyện gì?

Mã Minh Triết lập tức thu hồi thần thức, dùng cặp mắt của mình xem xét, cái này hắn rốt cục phát hiện vấn đề!

Cái kia tản ra màu trắng quang mang cũng không phải là vật phẩm gì, mà chính là một cái che đậy trận pháp, che đậy thần thức điều tra trận pháp!

Bên trong tuyệt đối có trọng bảo!

Mà chính là cùng mình hoặc là cùng mình thế lực có liên quan trọng bảo!

Bằng không, trong lòng mình tuyệt sẽ không đưa thân vào loại kia khác cảm giác!

Mã Minh Triết thận trọng đem ngăn ở tảng đá lớn trước mặt một số hòn đá nhỏ thanh lý ra ngoài, rất nhanh liền dọn dẹp ra một cái có thể cung cấp một người thông qua thông đạo!

Mã Minh Triết muốn cũng không có muốn thì bò lên đi vào!

Nếu như không phải huyền không bí cảnh mà chính là Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, Mã Minh Triết sớm đã dùng Thổ Độn Thuật thổ độn tiến vào!

Rất khoái mã người sáng suốt thì bò qua thông đạo, đi tới một cái chỉ có tầm mười mét vuông thạch thất bên trong!

Cái này thạch thất bên trong liền thả sáu cái vật phẩm, một kiện chính là cái kia che đậy trận pháp, một kiện là một cái bàn thờ, tại cung cấp cái bàn phía dưới ngổn ngang lộn xộn để đó bốn cái mộc bài!

"A. . . Đây là vật gì?"

Mã Minh Triết ánh mắt đặt ở cái kia bốn cái mộc bài phía trên, đi vào bàn thờ phía trước, thân thể khom xuống cầm lấy một cái mộc bài cẩn thận tra nhìn lại!

Không nhìn không sao cả, xem xét kém chút thì đem trong tay mộc bài vứt. Tại mộc bài phía trên viết " âm linh tông mười sáu đời tông chủ nhìn vô ngân chi linh vị " !

"Xúi quẩy a, lại là cái linh vị!" Mã Minh Trạch lập tức đem trong tay linh vị thả trên mặt đất, trên mặt còn lộ ra một tia ghét bỏ!

Cái khác ba cái mộc bài cũng là linh vị, bọn hắn theo thứ tự là âm linh tông mười bảy đời, mười tám đời, mười chín đời tông chủ linh vị!

Mã Minh Triết nhìn lấy cái này bốn cái linh vị phía trên đã có rất nhiều tro bụi, trong lòng liền sinh ra một tia đáng chết lòng thông cảm!

"Ai. . . Đã gặp lại chính là có duyên, ta thì giúp các ngươi một thanh!"

Mã Minh Triết đem bốn cái linh vị từ dưới đất cầm lên, phân biệt đem lau sạch sẽ  dựa theo trình tự đặt ở cung cấp trên đài!

Thì theo chính mình không gian trữ vật trang bị bên trong, lấy ra một số trái cây cùng lư hương, bày đặt ở cung cấp trong bàn!

Làm xong đây hết thảy về sau, hướng về cung cấp trên bàn bốn cái linh vị đi một cái vãn bối!

"Vị tiền bối liền ở đây yên nghỉ đi, vãn bối cứ thế mà đi!" Mã Minh Triết nói xong cũng muốn quay người rời đi.

Tuy nhiên hắn không có tìm được bảo vật gì, bất quá làm chuyện này, hắn cảm giác tâm lý đặc biệt thoải mái, trong lòng loại kia cảm giác khác thường cũng biến mất không thấy gì nữa!

Có lẽ, trong lòng mình cái này cảm giác khác thường chính là bốn vị tiền bối triệu hoán chính mình đến đây, đem linh vị của bọn hắn một lần nữa bày ở cung cấp trên bàn!

"Lạch cạch! !"

Ngay tại Mã Minh Triết lúc xoay người, bàn thờ phía trên vang lên một cái cùng loại hộp gỗ cơ quan bị mở ra thanh âm!

Mã Minh Triết nghe được thanh âm sau lập tức xoay người lại, phát hiện âm linh tông mười sáu đời tông chủ linh vị ngã xuống, đồng thời tại linh vị mặt sau xuất hiện một cái lỗ hổng nhỏ!

"A. . . Cái này. . ." Mã Minh Triết lập tức đi qua xem xét, cầm lấy linh vị liền theo lỗ hổng nhỏ đi đến nhìn lên, phát hiện tại linh vị bên trong có một tấm loạn bắt đầu da thú giấy!

"Chẳng lẽ là cái gì bảo tàng địa đồ?"

Mã Minh Triết trên mặt xuất hiện mừng như điên thần sắc, vội vàng cẩn thận từng li từng tí đem linh vị bên trong da thú giấy đem ra!.