Chương 2336: Lại một cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù bị kích hoạt

Chương 2336: Lại một cái bí cảnh nhiệm vụ đặc thù bị kích hoạt

Tại da thú trong giấy, vẽ lấy một tấm địa đồ, tại địa đồ trái phía trên vẽ một vòng tròn, viết âm linh tông ba cái to thêm chữ nhỏ!

"Ha ha. . . Quả nhiên, ta Mã Minh Triết kỳ ngộ đến rồi!"

Lúc này Mã Minh Triết kém chút điên cuồng lên, hắn rốt cuộc tìm được hắn tha thiết ước mơ đồ vật!

Tấm này da thú giấy là một tấm địa đồ, một tấm âm linh tông di chỉ địa đồ  có thể kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù địa đồ!

Muốn có được linh vị bên trong địa đồ, nhất định phải làm tốt đem đối ứng sự tình, nếu không thì kích sống không được linh vị bên trong cơ quan, cũng sẽ không thể đạt được bên trong địa đồ!

Nếu như muốn cưỡng ép phá hư linh vị đạt được bên trong địa đồ, vậy liền sẽ hoàn toàn ngược lại!

Chỉ cần có linh lực phá hư linh vị, cái kia toàn bộ linh vị cùng bên trong địa đồ đem về cùng nhau hóa thành tro tàn!

Mã Minh Triết thu hồi địa đồ, nhìn lấy bàn thờ phía trên bốn cái linh vị, đầu tiên là thi lễ một cái, lập tức nói: "Bốn vị tiền bối, nếu như các ngươi không chê, về sau liền ở tại ta Thiên Vô Âm Tông, về sau ngươi chính là ta Thiên Vô Âm Tông tổ sư!"

Sau khi nói xong, theo không gian trữ vật trang bị bên trong lấy ra một cái rương, đem bốn cái linh vị cẩn thận từng li từng tí để vào cái rương bên trong về sau, lại thu vào không gian trữ vật trang bị bên trong!

Lập tức liền rời đi bí cảnh!

Thiên Vô Âm Tông!

Mã Minh Triết trở lại tông môn về sau, lập tức liền hướng cả cái tông môn truyền âm: "Sở hữu nội ngoại trưởng lão cùng một môn đệ tử, thân truyền đệ tử toàn bộ đến tông chủ phong tập hợp, nếu như người vắng mặt nghiêm trị không tha!"

Tông môn bên trong đệ tử cùng trưởng lão tại đệ nhất thời gian đi tới tông chủ phong, bên ngoài đệ tử cùng trưởng lão cũng là tại trong vòng một canh giờ toàn bộ đi tới tông chủ phong bên trong!

"Tông chủ thế nào?" Đại trưởng lão có một ít không rõ ràng cho lắm, không minh bạch tông chủ vì cái gì hưng sư động chúng đem bọn hắn triệu tập lại!

Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì? Vẫn là có chuyện tốt gì phát sinh?

Mã Minh Triết vốn là tấm lấy một tấm ăn nói có ý tứ mặt, lúc này rốt cuộc khống chế không nổi, kích động run rẩy lên, "Ta Thiên Vô Âm Tông huy hoàng muốn tới!"

Nói, theo hệ thống không gian trữ vật trang bị bên trong lấy ra tấm kia da thú giấy, đồng thời đem chính mình gặp phải sự tình nói một lần!

Sau đó, toàn bộ tông chủ phong lâm vào kích động rống lên một tiếng!

Hai ngày sau đó!

Huyền không đảo!

Huyền không đại điện!

Mấy năm qua này, đến huyền không bí cảnh bên trong tìm kiếm tông môn truyền thừa người thì chưa từng thiếu!

Một ngày này cũng giống như vậy, huyền không bí cảnh người ra ra vào vào. Đại gia đó là cũng đến vội vàng đi cũng vội vàng, như cùng ở tại đi chợ tử!

Lúc này thời điểm có một tên tuổi trẻ tu sĩ trong lúc vô tình nhìn thoáng qua tuyên bố nhiệm vụ màn sáng, tại thanh nhiệm vụ trong mắt, tự nhiên có một cái đã bị nhận lấy bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

"Ngọa tào, các ngươi mau nhìn!" Cái này trẻ tuổi tu sĩ giơ lên tay run rẩy chỉ bí cảnh nhiệm vụ đặc thù chấn kinh hô to lên!

Cái này một hô, huyền không đại điện bên trong tất cả mọi người tại vào thời khắc này ngừng lại, đem ánh mắt đặt ở nhiệm vụ màn sáng phía trên!

Nhìn đến nhiệm vụ màn sáng bên trong đã bị nhận lấy bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, nguyên một đám cũng là bất khả tư nghị kinh hô lên!

"Nhiệm vụ đặc thù, nhiệm vụ đặc thù xuất hiện!"

"Là ai? Là ai tiếp nhiệm vụ đặc thù?"

"A a a, cái này bí cảnh nhiệm vụ đặc thù là lúc nào có? Là tên hỗn đản nào phát động nhiệm vụ lại tiếp nhiệm vụ? Vì cái gì không có người phát hiện? A a a a. . ."

Toàn bộ huyền không đại điện bên trong đều phát ra kêu rên thanh âm, đồng thời đem quầy Đạm Đài Dao Sương bao bọc vây quanh, hy vọng có thể theo trong miệng của hắn để lộ ra một số tin tức!

Đạm Đài Dao Sương tiếc nuối nói cho mọi người, nhận nhiệm vụ người yêu cầu bảo mật, cho nên không thể trả lời!

Mọi người cũng chỉ có thể tiếc nuối rời đi, đồng thời đem cái này kiện sự tình báo cáo cho tông môn thế lực!

Rất nhanh, huyền không bí cảnh lại xuất hiện nhiệm vụ đặc thù sự tình tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền đến. Lấy tốc độ nhanh nhất hướng về địa phương khác truyền bá!

"Nhiệm vụ đặc thù lại xuất hiện?" Hướng Vấn Thiên đang nghe tin tức này lúc, chấn kinh rất lâu, đồng thời trong lòng có một số ăn vị đạo: "Đến cùng là ai tiếp nhiệm vụ đặc thù!"

Cái này hơn hai năm qua, Thương Lan Linh Tông tại huyền không bí cảnh bên trong tìm được một số tài nguyên tu luyện bên ngoài, liên quan tới tông môn truyền thừa một cái lông đều không có đụng phải!

Nếu như tất cả mọi người là không thu hoạch được gì, hắn trong lòng còn tốt thụ một điểm. Nhưng bây giờ đã có người kích phát cũng nhận lấy bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, cái này khiến cái kia viên kiêu ngạo tâm nhận lấy một tia đả kích!

Ở một bên Hổ Mãnh thì là phi thường bình tĩnh, tại sau khi suy nghĩ một chút liền suy đoán nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Trương Vô Hối!"

Đúng a, làm sao đem tiểu tử kia quên mất!

Trong hai năm qua, Trương Vô Hối cùng Thanh Vân Thiên Tông qua được phi thường điệu thấp. Giống như trước đây, nếu như không có người cố ý nhấc lên, tất cả mọi người nhớ không nổi còn có như thế một cái thế lực tồn tại!

Cái gọi là không lên tiếng thì thôi, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc!

Không lâu sau, Thanh Vân Thiên Tông đem về làm cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc!

"Ha ha. . . Tiểu tử này vận khí thật sự là quá tốt!"

"Đó cũng không phải là, thường xuyên còn chạy tới cùng Cửu Vũ tiền bối thỉnh giáo một ít chuyện, thiếu chút nữa bái Cửu Vũ tiền bối vi sư!"

Trương Vô Hối tại cửa hàng lãnh địa bên trong nhìn đến Cửu Vũ về sau, kém chút liền bị sợ choáng váng. Muốn không phải Cửu Vũ chủ động cùng hắn chào hỏi, Trương Vô Hối đều cho là mình nhìn hoa mắt!

Cửu Vũ đối Trương Vô Hối cũng là thẳng cảm kích, dù sao không có gặp phải Trương Vô Hối có khả năng hắn còn muốn tại bí cảnh bên trong nhiều đợi một thời gian ngắn!

Sau đó liền để Trương Vô Hối về mặt tu luyện có chuyện gì không hiểu có thể đi hỏi thăm hắn, tuy nhiên Cửu Vũ là yêu tu, nhưng qua nhiều năm như vậy đối với Nhân tộc tu luyện hắn cũng là hiểu được rất nhiều, dạy bảo một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ căn bản cũng không tại lời nói phía dưới!

Tự từ đó về sau, Trương Vô Hối cũng không có việc gì liền đi cùng Cửu Vũ tạo mối quan hệ. Cùng lúc đó một số tu luyện phía trên không hiểu sự tình, hướng Cửu Vũ lĩnh giáo một số tu luyện phía trên sự tình, khiến người khác nhìn đó là không ngừng hâm mộ!

Suy đoán là Trương Vô Hối về sau, đại gia đối với chuyện này cũng liền không lại đàm luận, đồng thời ngồi trong nhà chờ lấy Trương Vô Hối đến cửa xin giúp đỡ!

Bọn hắn cũng không cho rằng thì Thanh Vân Thiên Tông năng lực  có thể độc lập hoàn thành bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Trương Vô Hối cùng cái khác tông môn thế lực quan hệ cũng không có tốt như vậy, càng sẽ không đem cái này kiện sự tình tiết lộ cho quá nhiều chuyện ý biết!

Đến tìm kiếm Hổ Mãnh bọn hắn giúp đỡ, là lớn nhất chuyện không quá bình thường!

Quả nhiên như đại gia sở liệu, không lâu sau đó, Trương Vô Hối liền xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Thiên Vô Âm Tông!

Tông chủ đại điện bên trong, tông chủ Mã Minh Triết, các đại trưởng lão cùng truyền thừa đệ tử đều tại khẩn cấp mở ra hội nghị!

Đột nhiên xuất hiện bí cảnh nhiệm vụ đặc thù làm rối loạn bọn hắn trước đó một số bố trí, Mã Minh Triết nhìn phía dưới tâm tình có chút không đúng trưởng lão cùng một số truyền thừa đệ tử, liền mở miệng nói:

"Coi như xuất hiện bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, chúng ta cũng không cần khẩn trương. Hiện tại sự chú ý của mọi người toàn bộ đều tại bí cảnh nhiệm vụ đặc thù phía trên, liền không có người sẽ chú ý đến hành động của chúng ta.

Đây cũng là chúng ta tìm kiếm được lão tổ lưu lại vật phẩm thời cơ tốt nhất.

Chúng ta chỉ cần làm đến không muốn đem việc này truyền đi, cái kế tiếp kích hoạt bí cảnh nhiệm vụ đặc thù người liền sẽ là ta Thiên Vô Âm Tông!".