Chương 2337: Trần Quỳnh Tiêu nhập hố 

Chương 2337: Trần Quỳnh Tiêu nhập hố 

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Thiên Ba hồ một bên!

Hồ Tuyết Phong nhìn lấy sóng gợn lăn tăn thiên mục mặt hồ gương mặt xoắn xuýt, cái kia trong ánh mắt có hứng phấn, lại có một ít tiếc hận, đồng thời lại có một ít chờ mong!

Ngay tại hôm qua, hắn tại đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được một cái tu tiên tiểu môn phái truyền thừa. Mặc dù chỉ là một cái tu tiên tiểu môn phái, nhưng đủ có thể khiến bọn hắn Nho Phong thánh địa càng tiến một bước!

Cái kia cửa đông tông môn truyền thừa bên trong thế nhưng là có tu luyện tới Hợp Thể kỳ tâm pháp cùng công pháp, Hợp Thể kỳ tâm pháp cùng công pháp trước mắt tại toàn bộ Phàm Huyền Hoang giới bên trong cũng là số lượng không nhiều thế lực mới nắm giữ!

Đạt được tông môn thế lực truyền thừa cố nhiên cao hứng, nhưng Hồ Tuyết Phong trong lòng vẫn có một ít thất lạc. Cái này thất lạc điểm chính là tông môn truyền thừa cũng không phải tới tự huyền không bí cảnh!

Nếu như cái này tiểu tông môn truyền thừa là đến từ huyền không bí cảnh, như vậy bọn hắn nhưng là có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ như vậy thì có thể nắm giữ huyền không bí cảnh bên trong cái kia địa đồ bí cảnh!

Đến lúc đó, có huyền không bí cảnh làm làm hậu thuẫn, Nho Phong thánh địa muốn không trở thành Phàm Huyền Hoang giới đỉnh cấp tông môn cũng khó khăn!

Có thể hết lần này tới lần khác cái này tông môn truyền thừa là đến từ đăng tiên bí cảnh, cái này cùng huyền không bí cảnh bên trong nhiệm vụ đặc thù vô duyên!

Hồ Tuyết Phong cũng không biết liền xem như theo tiệm khác trải thi bên trong đạt được tông môn truyền thừa, cũng là có cơ hội mở ra huyền không bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Chỉ cần cái kia tông môn truyền thừa cùng huyền không bí cảnh bên trong tông môn truyền thừa tương xứng hợp, cũng là có cơ hội mở ra!

Giống như Mã Minh Triết khống thi phái truyền thừa thì cùng âm linh tông truyền thừa một dạng, đều là thuộc về khống thi phái, như vậy Mã Minh Triết chỉ cần tìm được âm linh tông truyền thừa liền có thể lập tức mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Dù sao Mã Minh Triết đã đem khống thi phái truyền thừa phát triển đến trình độ nhất định, đây cũng là Mã Minh Triết có thể nhìn đến âm linh tông cái kia tự Vệ Tông chủ linh vị nguyên nhân chủ yếu nhất!

Đây chính là từ nơi sâu xa thì có định số!

Hồ Tuyết Phong tuy nhiên không biết có loại chuyện này, hắn trong lòng là có phần này lòng chờ may mắn ý. Vạn nhất dựa vào cái này cái tông môn truyền thừa liền có thể mở ra huyền không bí cảnh bên trong nhiệm vụ đặc thù đâu?

Do dự rất lâu, Hồ Tuyết Phong quyết định muốn đi hỏi thăm Dương Phong, hắn đã làm tốt thất vọng chuẩn bị!

Hồ Tuyết Phong tiến nhập trong cửa hàng, đi vào Dương Phong bên người, nói ra mình muốn hỏi thăm sự tình!

"Dương chưởng quỹ, không phải từ huyền không bí cảnh ở bên trong lấy được truyền thừa, thật sẽ không phát động bí cảnh nhiệm vụ đặc thù sao?"

Dương Phong hơi kinh ngạc nhìn lấy Hồ Tuyết Phong, lão tiểu tử này đến hỏi vấn đề này chẳng lẽ hắn tại khác cửa hàng thiết bị bên trong đạt được tông môn truyền thừa?

Hồ Tuyết Phong nhìn Dương Phong cái kia ánh mắt kinh ngạc, liền giải thích nói: "Dương chưởng quỹ là như vậy, ta ngày hôm trước theo đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được một phần tông môn truyền thừa.

Cho nên liền muốn đến hỏi ý kiến hỏi một chút Dương chưởng quỹ, không phải huyền không bí cảnh sở xuất tông môn truyền thừa có thể mở ra hay không huyền không bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!"

Quả nhiên!

Lão tiểu tử này đạt được một phần tông môn truyền thừa!

Hồ Tuyết Phong nói tới sự tình tại Dương Phong trong dự liệu, bằng không hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ nói lên dạng này sự tình!

"Có thể a, ngươi thế mà đạt được tông môn truyền thừa." Dương Phong nhìn lấy Hồ Tuyết Phong trên mặt lộ ra mỉm cười!

Trước mắt, rất nhiều người tại đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được rất nhiều truyền thừa, bất quá đại bộ phận đều là cá nhân truyền thừa, tông môn truyền thừa đó là lác đác không có mấy, một cái tay đều có thể đếm được!

Mà lại truyền thừa đều là tiểu môn tiểu phái loại kia, muốn xuất hiện trung hình thế lực truyền thừa. Hoặc là đại hình thế lực truyền thừa cần Dương Phong đem đăng tiên bí cảnh thăng cấp!

Dù vậy, người tại đăng tiên bí cảnh bên trong đạt được tông môn truyền thừa, đó cũng là một kiện vô cùng khó lường sự tình!

Đã Hồ Tuyết Phong hỏi như vậy, Dương Phong cũng cũng không cần thiết giấu diếm, nhân tiện nói: "Chỉ cần huyền không bí cảnh bên trong có ngươi đạt được truyền thừa tông môn một dạng lưu phái truyền thừa, cũng là có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù.

Bất quá sớm là ngươi có thể đem đắc đạo tông môn truyền thừa phát dương quang đại, nếu không coi như ngươi tại huyền không bí cảnh lấy được truyền thừa cũng là không có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!"

Hồ Tuyết Phong nghe xong, cuồng hỉ chi sắc lập tức xông lên đầu, cả người cũng bắt đầu kích động!

Có cơ hội!

Chính mình có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

Ta Nho Phong thánh địa tại tương lai không lâu, cũng muốn bước vào Phàm Huyền Hoang giới đứng đầu nhất một nhóm kia thế lực bên trong!

Bất quá bây giờ chủ yếu nhất sự tình, liền là như thế nào đi biết được huyền không bí cảnh bên trong cùng mình chiếm được một dạng lưu phái tông môn truyền thừa!

"Dương chưởng quỹ, cái kia muốn làm sao biết huyền không bí cảnh bên trong giống như ta tông môn truyền thừa?" Hồ Tuyết Phong lập tức hỏi nghi ngờ trong lòng!

Dương Phong theo tựa vào trên ghế sa lon, cũng lấy ra một quyển sách, tại đánh mở sách đồng thời nói ra: "Cái này bản chưởng quỹ liền không thể nói cho ngươi biết, nếu có duyên mà nói các ngươi thì gặp được.

Nếu như vô duyên, huyền không bí cảnh chi bên trong cùng ngươi giống nhau lưu phái tông môn truyền thừa vậy liền là của người khác!"

Không nói trước Dương Phong không biết huyền không bí cảnh bên trong có bao nhiêu tông môn truyền thừa, có dạng gì tông môn truyền thừa. Càng không biết những cái này tông môn truyền thừa kêu cái gì, ở đâu cái ngóc ngách rơi!

Liền xem như biết, cũng sẽ không cáo tri Hồ Tuyết Phong!

Sau khi nói xong, liền đem chú ý lực đặt ở sách phía trên!

"Cái này. . . Đa tạ Dương chưởng quỹ giải đáp!" Hồ Tuyết Phong cũng là thức thời người, biết Dương Phong sẽ không lại cung cấp càng nhiều tin tức hơn, sau đó nhân tiện nói tạ về sau rời đi cửa hàng trở về tông môn!

Hồ Tuyết Phong sau khi trở về, liền triệu tập sở hữu trưởng lão thì chuyện này làm ra thương thảo, an bài đến đón lấy châm đối với chuyện này công việc!

...

Huyền không đảo!

Trần Quỳnh Tiêu, Triệu Diệu Hủ, Huyền Thần Ngọc, Bạch Tiên Chi mấy người tiến vào huyền không đại điện bên trong. Cùng Đạm Đài Dao Sương bắt chuyện qua về sau, liền ào ào tiến nhập bí cảnh bên trong!

Lần này, bọn hắn cũng không có tổ đội cùng nhau tiến nhập cùng một cái bí cảnh, mà chính là ý tưởng đột phát tách ra, mỗi người tiến về chính mình cảm thấy hứng thú địa đồ cảnh giới bên trong!

Trần Quỳnh Tiêu cũng không có nhìn địa đồ tên, liền tiến vào một cái bí cảnh bên trong. Với hắn mà nói ngoại trừ hư không địa đồ, cái khác trong địa đồ bí cảnh đều là không sai biệt lắm!

Trần Quỳnh Tiêu đi tới một cái dưới đất tràng cảnh địa đồ bí cảnh, cái này địa đồ bí cảnh tại sở hữu kết cục cảnh bên trong tính nguy hiểm đó là đứng hàng đầu, rất ít người sẽ ra hiện tại cái này bí cảnh bên trong!

Trần Quỳnh Tiêu thận trọng hướng về phía trước thăm dò, thần thức tại bốn phía vừa đi vừa về quét sạch!

Ngay lúc này, một cái trung khí mười phần lại mang theo một tia bá khí thanh âm tại Trần Quỳnh Tiêu trên không vang lên!

"Ha ha. . . Người trẻ tuổi, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Trần Quỳnh Tiêu bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm dọa đến bắn lên, cái kia linh hồn kém chút thì xuất khiếu. Cái này thật sự là quá đột nhiên, để hắn không có một tia phòng bị!

"Người nào? Là ai đang nói chuyện?" Trần Quỳnh Tiêu thần thức hướng về bốn phía liếc nhìn, cũng lớn tiếng kêu lên!

Đúng lúc này, một đạo đồng đỏ sắc quang mang tại Trần Quỳnh Tiêu xuất hiện trước mặt!

Trần Quỳnh Tiêu trong tay xuất hiện một thanh binh khí, một mặt khẩn trương nhìn lấy xuất hiện ở trước mặt mình màu tử đồng quang mang, đồng thời hắn cũng làm xong tùy thời lui ra bí cảnh chuẩn bị!.