Chương 2338: Ta chỗ này có cái cơ duyên, không biết ngươi có muốn hay không nắm chắc 

Chương 2338: Ta chỗ này có cái cơ duyên, không biết ngươi có muốn hay không nắm chắc 

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi là Trần Lâm nhi tử Trần Quỳnh Tiêu đi!" Lúc này theo màu tử đồng quang mang bên trong truyền ra một cái vừa mới nói chuyện cái kia người thanh âm!

Trần Quỳnh Tiêu hai mắt híp lại, đối phương chẳng những nhận biết mình, còn biết mình phụ thân là người nào, xem ra gia hỏa này vô cùng không đơn giản, chính mình phải cẩn thận ứng đối mới được!

"Không tệ, cha ta chính là Trần Lâm, không biết ngươi là cái nào?" Trần Quỳnh Tiêu đánh lên mười hai vạn phần tinh thần, nếu như không đúng chỗ nào lập tức chạy trốn!

"Ha ha. . . . Người trẻ tuổi ngươi nhìn ta là ai?" Tiếng nói vừa ra tím màu đỏ quang mang thời gian dần trôi qua tán đi, làm quang mang biến mất về sau, xuất hiện một cái nhất đại cao bao nhiêu màu vàng râu quai nón râu quai nón đại hán!

Trần Quỳnh Tiêu khi nhìn đến cái này râu quai nón đại hán về sau, cái kia đôi con ngươi đều nhanh rơi ra đến: "A. . . Đồng đồng đồng đồng chùy Ải Nhân?"

Người xuất hiện chính là đồng chùy Ải Nhân, tại cái này thời gian hơn ba năm bên trong, hắn chỗ đụng phải cửa hàng thành viên thế mà không có cùng hắn nói câu nói trước, một cái đều không có!

Cái này khiến đồng chùy Ải Nhân phi thường bất đắc dĩ, ba năm này cửa hàng thành viên khi nhìn đến chính mình về sau, không nói hai lời trực tiếp thối lui ra khỏi bí cảnh, nhìn đến chính mình liền như là thấy được Ôn Thần đồng dạng!

Sau đó đồng chùy Ải Nhân suy nghĩ một chút liền biết đây tuyệt đối là Dương Phong đang làm trò quỷ, hắn thời gian nhàn hàng đêm trông mong, hy vọng có thể tại bí cảnh bên trong đụng phải Dương Phong!

Đến lúc đó hắn thật tốt chất vấn một chút Dương Phong vì sao muốn làm như thế!

Hôm nay, đồng chùy Ải Nhân lần nữa đụng phải một cái khác cửa hàng thành viên, hơn nữa còn là một cái cửa hàng nhị đại!

Hi vọng tiểu gia hỏa có thể tại nhìn thấy chính mình về sau, không muốn liều mạng mà chạy!

"Không tệ, ta chính là đồng chùy Ải Nhân!" Đồng chùy Ải Nhân trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đồng thời trong lòng vô cùng khẩn trương nhìn lấy Trần Quỳnh Tiêu!

Sau đó gặp Trần Quỳnh Tiêu không có muốn rời đi ý tứ, trong lòng tảng đá kia từ từ buông xuống. Cùng lúc đó, vẻ mừng như điên ở trong lòng hiện lên!

Dương Phong đã từng đã thông báo tất cả mọi người khi nhìn đến đồng chùy Ải Nhân sau lập tức rời đi, thế mà Dương Phong tại bàn giao chuyện này thời điểm, Trần Quỳnh Tiêu bọn hắn căn bản cũng không tại cửa hàng!

Coi như Trần Quỳnh Tiêu bọn hắn sau khi trở về, cũng không có người hướng bọn hắn nói qua chuyện này, Trần Quỳnh Tiêu bọn hắn căn bản cũng không biết không có thể cùng đồng chùy Ải Nhân tiếp xúc sự tình!

Bằng không mà nói, Trần Quỳnh Tiêu tại phát hiện là đồng chùy Ải Nhân về sau, sẽ trước tiên rời đi bí cảnh, cứ như vậy cũng sẽ không phát sinh sự tình phía sau!

Trần Quỳnh Tiêu ở trên phía dưới đánh giá đồng chùy Ải Nhân một phen về sau, có chút tò mò hỏi: "Ta nói đồng chùy Ải Nhân tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Giờ phút này đồng chùy Ải Nhân trong lòng cuồng hỉ đã nhanh muốn áp chế không nổi, ta nói điếm chủ a, ngươi nghìn tính vạn tính vẫn là tính sót điểm này a!

Ha ha ha ha ha...

Trần Quỳnh Tiêu nhìn đến đồng chùy Ải Nhân trên mặt cái kia mạt dị dạng nụ cười, toàn thân run rẩy một chút, không tự chủ được hướng phía sau lui hai bước!

Đồng chùy Ải Nhân xem xét ngay lập tức đem tâm tình của mình bình phục đi xuống, mãi mới chờ đến lúc đến một cái có cơ hội để cho mình rời đi địa phương quỷ quái này người, làm sao có thể để hắn theo trước mắt của mình chạy đi!

Đồng chùy Ải Nhân lập tức sửa sang lại tâm tình của mình, trong tay xuất hiện một cái tản ra màu vàng kim quang mang hộp!

Trần Quỳnh Tiêu ánh mắt lập tức bị cái hộp kia hấp dẫn, biết tại trong cái hộp này tuyệt đối có vô cùng khó lường vật phẩm!

Đồng chùy Ải Nhân nhìn Trần Quỳnh Tiêu bị hộp hấp dẫn lấy, hai con mắt bên trong một đạo quang mang lóe qua, thấu thị tâm linh pháp thuật lập tức thi triển ra!

Trong nháy mắt, đồng chùy Ải Nhân liền nắm giữ Trần Quỳnh Tiêu cho đến trước mắt quan tâm nhất sự tình!

Lúc này đồng chùy Ải Nhân đã có niềm tin tuyệt đối, đem mình có thể rời đi bí cảnh nhiệm vụ giao cho Triệu Diệu Hủ hoàn thành!

"Ta chỗ này có một cái cơ duyên, không biết ngươi có muốn hay không nắm chắc? Nếu như ngươi có thể nắm chặt, liền có thể đạt được trong cái hộp này vật phẩm.

Đến ngươi đạt được cái này vật phẩm, có lẽ ngươi về sau cũng không cần rời đi cửa hàng tiến đến chỗ hắn lịch luyện, mà lại ngươi thiên phú đem về siêu việt hiện tại hết thảy mọi người.

Không biết ngươi có hứng thú hay không đâu?"

Đồng chùy Ải Nhân hướng dẫn từng bước, thì nhằm vào Trần Quỳnh Tiêu không muốn rời đi cửa hàng đi địa phương khác du lịch tâm tư!

Nếu như bây giờ nói cái khác, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì. Bởi vì thì bọn hắn thân phận, muốn có cái gì trên cơ bản đều có thể đạt được!

Loại tình huống này, những tiểu tử này quan tâm nhất đó chính là tự do tự tại!

Tuy nhiên chính mình không cho được các nàng những thứ này, nhưng trong tay mình có thể để bọn hắn tự do tự tại tư bản!

Nếu như đây là người khác nói lời, Trần Quỳnh Tiêu tuyệt đối khịt mũi coi thường!

Nhưng ai để nói lời này chính là đồng chùy Ải Nhân đâu, nói thế nào đồng chùy Ải Nhân cũng đều là thuộc về bọn hắn cửa hàng, hắn cũng căn bản cũng không có tất yếu đến lừa gạt mình!

Trần Quỳnh Tiêu hai mắt tỏa sáng, đó là mười phân động tâm. Tuy nhiên mấy năm này bọn hắn cũng không lo lắng lịch luyện sự tình, có thể tại bọn hắn sau trưởng thành, liền phải ngoan ngoãn đi địa phương khác lịch luyện!

Đây là Trần Quỳnh Tiêu mấy người phiền não nhất sự tình!

Hiện tại có cơ hội như vậy, Trần Quỳnh Tiêu nói không tâm động vậy liền quá dối trá!

Thế mà Trần Quỳnh Tiêu cái kia lóe ra quang mang mắt thần lập tức lại phai nhạt xuống, nghĩ đến chính mình đạt được cơ duyên sau không cần đi lịch luyện, có thể diệu hủ, thần ngọc, tiên chi bọn hắn làm sao bây giờ?

Bọn hắn vẫn là đến dựa theo ước định, tại sau trưởng thành ra ngoài lịch luyện. Chính mình là tuyệt đối làm không được tách ra khỏi bọn họ, cho nên, cái này cơ duyên không cần cũng được!

"Cái này vẫn là thôi đi, ta cũng không muốn cùng diệu hủ, thần ngọc, tiên chi bọn hắn tách ra!" Trần Quỳnh Tiêu lắc đầu, uyển cự đồng chùy Ải Nhân hảo ý!

Đồng chùy Ải Nhân cũng sẽ không để cơ hội cứ như vậy chạy đi, hôm nay liền xem như nói làm ngụm nước cũng muốn đem Trần Quỳnh Tiêu cho thuyết phục!

"hảo . . Phi thường tốt, tuổi còn nhỏ thì liền biết có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, Trần Lâm thật đúng là sinh một cái hảo nhi tử!"

Đồng chùy Ải Nhân lúc nói trên khuôn mặt lộ ra tán thưởng thần sắc, đồng thời dùng cái kia hai cái bồ phiến dời đại thủ " ba ba ba " đập!

"Bất quá ngươi quá lo lắng, cái này hộp vật phẩm bên trong cái kia là có thể nhiều nhất để mười người sử dụng. Muốn ngươi bắt được lần này kỳ ngộ, ngươi cùng ngươi tiểu đồng bọn liền có thể một mực tại cửa hàng, một mực tại phụ mẫu cùng điếm chủ bên người!"

Mười người sử dụng?

Có ý tứ?

Trần Quỳnh Tiêu hai con mắt lại có quang mang!

Có điều hắn cũng sẽ không mù quáng đáp ứng, nếu là kỳ ngộ, như vậy dù sao cũng phải nỗ lực thứ gì, hắn có thể sẽ không tin tưởng đồng chùy Ải Nhân sẽ vô điều kiện đem kỳ ngộ giao cho mình!

"Đồng chùy Ải Nhân tiền bối, cái này trong hộp vật phẩm đến cùng là cái gì? Muốn để ta làm cái gì mới có thể đạt được cái này vật phẩm?"

Đồng chùy Ải Nhân cười hắc hắc, trực tiếp truyền âm nói: "Hắc hắc. . . Chỉ cần ngươi..."

Trần Quỳnh Tiêu còn về sau, khóe miệng không khỏi co rúm hai lần, có chút giãy dụa nói: "Cái này. . . Cái này không tốt a!"

"Chuyện này đối với ngươi mà nói không khó lắm!"

"Xác thực không khó!"

"Thường nói, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại. Ta là xem ở ngươi là cửa hàng thành viên cùng Trần Lâm trên mặt mũi, mới rớt xuống độ khó khăn.

Bằng không mà nói, ngươi cho rằng chuyện dễ dàng như vậy, liền có thể đạt được dạng này vật phẩm sao?"

"hảo . . Ta thì đáp ứng ngươi yêu cầu!"

Sau cùng, Trần Quỳnh Tiêu cắn răng đáp ứng xuống!

Đồng chùy Ải Nhân nhìn Trần Quỳnh Tiêu đem sự tình đáp ứng, ban đầu vốn có chút ba động tâm bình tĩnh lại!

Hiện tại xem ra chuyện này đã thành, hiện tại chỉ cần chờ đợi Trần Quỳnh Tiêu đem vật phẩm giao cho mình là được!

"Chỉ cần ngươi tại trong vòng một năm đem vật phẩm mang đến, cái này hộp vật phẩm bên trong cũng là thuộc về ngươi!"

"Ta tận lực đi!".