Chương 2339: Tiên Đế? Đồ bỏ đi 

Chương 2339: Tiên Đế? Đồ bỏ đi 

Thiết Hùng một mặt đắc ý đi tới trong cửa hàng, tại Dương Phong đám người trong ánh mắt, nện bước Bát gia bước tới lấy Dương Phong bên này đi tới!

Thụy Lân nhìn về phía Thiết Hùng ánh mắt trong nháy mắt nhất biến, lúc này Thiết Hùng ở trước mặt của hắn liền như là một đoàn mê vụ đồng dạng, ngoại trừ có thể thấy rõ hắn dài cái gì diện mạo bên ngoài, cái khác cũng là một đoàn mê vụ!

"A. . . Ta thế mà nhìn không thấu hắn cảnh giới!" Thụy Lân khiếp sợ không gì sánh nổi, gia hỏa này dung hợp nhiều như vậy phân thân, cảnh giới đã ở trên hắn!

"Ta cũng giống như vậy, đã thấy không rõ hắn cảnh giới. Xem ra dung hợp những cái kia phân thân sau hắn cảnh giới đã siêu việt chúng ta!"

Ma La Dao Phương cũng là kinh dị không thôi, trước kia bọn hắn những người này cũng không làm phiền tu luyện phân thân, hiện tại rốt cục nhìn đến tu luyện phân thân cũng có hắn chỗ độc đáo!

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là lộ ra rung động. Bọn hắn thế nhưng là biết thiết chùy Ải Nhân phân thân còn tại rất xa vũ trụ bên ngoài liên tục không ngừng chạy đến, nếu như chờ hắn dung hợp toàn bộ phân thân, cái kia cảnh giới tu vi lại sẽ tới bực nào cấp độ!

Chờ hắn dung hợp chỗ có phân thân lại cùng mình bản thể dung hợp, cái kia hắn cảnh giới lại sẽ tới cái nào cấp độ?

Xem ra, gia hỏa này cũng không phải là phổ thông đạo nhân cảnh giới a!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương cũng không biết thiết chùy Ải Nhân thân phận thật sự, cùng hắn chân thực cảnh giới!

Vừa mới bắt đầu Thụy Lân cho rằng hoàn toàn thể thiết chùy Ải Nhân phi thường cường  có thể tùy ý chà đạp hắn tồn tại, khả năng đạt đến Tiên Đế đỉnh phong hoặc là nửa Bộ đạo nhân!

Về sau Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương nhất trí coi là hoàn toàn thể thiết chùy Ải Nhân khẳng định là đạo nhân Đại Đạo cảnh giới. Mà bây giờ tại bọn hắn hai cái xem ra xem ra, thiết chùy Ải Nhân hoàn toàn thể rất có thể tranh đấu đại nhân cảnh giới đệ nhị cái cảnh giới vạn Đạo cảnh giới!

Thiết chùy Ải Nhân như thế, cái kia đồng chùy Ải Nhân, ngân chùy Ải Nhân, kim chùy Ải Nhân, thậm chí cả Ải Nhân Vương, bọn hắn lại là cái gì dạng cảnh giới?

Thiết Hùng nện bước Bát gia bước rất nhanh liền đi tới khu nghỉ ngơi, đối với Dương Phong cười toe toét cái miệng rộng cười nói: "Điếm chủ, ta hiện tại đã dung hợp hoàn tất!"

Nói xong liền đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, cầm lấy bên cạnh ấm nước cùng lá trà, vì Dương Phong phao lên trà!

"Thế nào? Ngươi dung hợp nhiều như vậy phân thân, cảnh giới bây giờ đến trình độ nào?" Dương Phong lười nhác nhìn Thiết Hùng thuộc tính trực tiếp hỏi!

Thiết Hùng mỉm cười: "Tiên Đế đỉnh phong, nửa Bộ đạo nhân!"

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương lần nữa nhìn nhau, trong mắt lộ ra chính là quả là thế, bọn hắn hai người vừa mới đoán cũng giống như vậy, cho rằng thiết chùy Ải Nhân cảnh giới liền là Tiên Đế đỉnh phong!

Thế mà Dương Phong đối với cái này đó là tương đương bất mãn ý, hắn còn muốn thiết chùy Ải Nhân có thể đạt tới đạo nhân cảnh giới. Đến lúc đó mang theo thiết chùy Ải Nhân thượng phật giới báo thù đâu!

Nhưng là bây giờ, ngươi đặc biệt nói cho ta biết mới Tiên Đế đỉnh phong, cái kia bản chưởng quỹ báo thù kế hoạch không phải thất bại sao?

"Phế vật a, dung hợp nhiều như vậy phân thân, ngươi nha thế mà mới Tiên Đế đỉnh phong!" Dương Phong biểu đạt bất mãn của mình, vốn là coi là thiết chùy Ải Nhân có thể cho sống lưng của hắn nhô lên đến, kết quả là vẫn là muốn chịu nhục!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương lần thứ ba liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra đều là chua xót!

Nguyên lai Tiên Đế đỉnh phong tại chủ nhân trong mắt lại là phế vật, vậy bọn hắn hai Tiên Đế đỉnh phong đều còn chưa tới đó không phải là phế vật cũng không bằng sao?

Bọn hắn còn tưởng rằng có thể thành vì chủ nhân trợ thủ đắc lực, hiện tại xem ra nha, không có đạt tới đạo nhân cảnh giới căn bản là không xứng làm việc cho chủ nhân!

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết cửa hàng sự tình chủ nhân đều là tự thân đi làm, bởi vì muốn đến giúp chủ nhân liền phải siêu việt Tiên Đế, đạt tới đạo nhân cảnh giới mới được!

Thế mà, đạo nhân tại bọn hắn hai cái xem ra, là cỡ nào xa không thể chạm mục tiêu, tối thiểu hiện tại là như vậy!

Nghĩ như vậy, ánh mắt hai người ảm đạm sơ qua!

Thiết Hùng nghe xong Dương Phong lời này lập tức liền gấp, vốn là hắn còn tưởng rằng có thể đạt được Dương Phong một trận tán dương, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, lấy được lại là một trận đổ ập xuống!

"Nói đùa, lúc này mới dung hợp bao nhiêu phân thân a. Tiếp qua 10 năm, phân thân liền sẽ liên tục không ngừng tới, đến lúc đó ta thực lực liền sẽ đột phá đến vạn đạo cảnh!"

Thiết Hùng cũng là có chút nóng nảy, ngay trước Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương mặt trực tiếp liền đem tâm lý lời nói nói ra!

Trước kia tại Dương Phong trước mặt nâng lên những chuyện này thời điểm, đều là sử dụng truyền âm. Lần này hắn nhưng là thật gấp, sẽ còn làm lấy bọn hắn hai người mặt đem chính mình một số nội tình lộ ra!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương lần thứ tư nhìn nhau, trong ánh mắt để lộ ra rung động thần sắc!

Xem ra bọn hắn vẫn là đoán có chút bảo thủ, nhân gia cũng không cần cùng bản thể dung hợp liền có thể đạt tới vạn Đạo cảnh giới!

Cái này cùng bản thể dung hợp, cái kia có hay không có thể đạt tới đạo nhân cảnh giới thứ ba?

Dương Phong nhếch miệng: "Ha ha. . . Cái kia mấy năm sau rồi nói sau, chỉ cần không có bước vào đến đạo nhân cảnh giai lại là đồ bỏ đi!"

Bản chưởng quỹ kém ngươi một cái Tiên Đế?

Vô luận là Thụy Lân vẫn là Ma La Dao Phương cái kia không là Tiên Đế?

Coi như ngươi là vô địch Tiên Đế, vậy thì thế nào? Tại Hư Thực đại điện trước mặt cũng chỉ có bị trấn áp phần!

Dương Phong muốn đến Phật giới lấy lại danh dự, chỉ là Tiên Đế đỉnh phong là không được. Trừ phi ngươi thực lực có thể đạt tới Xích Nguyệt Tiên Đế cấp bậc, nếu không đều là vô nghĩa!

Đến mình muốn lấy lại danh dự còn phải đợi thêm 10 năm, cũng không có quan hệ, nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây cũng không sợ đợi thêm 10 năm!

Cái này tràng tử không có tìm trở về, Dương Phong là tuyệt đối không cam lòng. Đem cái kia đối với mình ra tay đạo nhân, nghiền xương thành tro Dương Phong đời này đều sẽ khó!

Đúng lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Đại Đạo đồ thư quán gia tăng 360 bản thư tịch!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, cái này hệ thống làm sao vô duyên vô cớ thì cho Đại Đạo đồ thư quán tăng lên nhiều như vậy sách, sau đó nhìn đến thiết chùy Ải Nhân cái kia một bộ không phục mặt liền biết nguyên nhân!

"Hệ thống, cái này gia tăng sách cùng thiết chùy Ải Nhân phân thân trở về có quan hệ đi!"

"Không tệ, những sách vở này bên trong nội dung đều là tới từ thiết chùy Ải Nhân phân thân ký ức.

Đây là bản hệ thống sửa sang lại nhóm đầu tiên sách, sau đó còn có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, thậm chí nhóm thứ tư sách, sẽ theo đại gia thực lực đề thăng cùng lớn đến thư viện thăng cấp mà chậm rãi đẩy ra!"

Theo hệ thống giới thiệu, trước mắt những sách vở này đã đủ mọi người sử dụng. Coi như đẩy ra lại thâm ảo sách, đại gia cũng chưa chắc có thể nhìn hiểu!

Mà lại thì hiện tại sách mượn đọc trình độ, đẩy ra lại nhiều cũng không có chút nào tác dụng!

Dù sao bây giờ có thể mượn đọc sách người vẫn là quá ít, có lẽ mấy trăm năm về sau, mượn đọc sách người mới sẽ từ từ nhiều lên, đến lúc đó lại đẩy ra cao thâm hơn sách mới có thể tạo được muốn hiệu quả!

Ba ngày sau, Dương Phong tiếp vào hệ thống thông báo, địa đồ đã sửa soạn xong hết, Dương Phong có thể tùy thời xuất phát!

Dương Phong lập tức tiến vào địa đồ xem xét, phát hiện chỉ là một cái giản lược địa đồ, cũng không có rõ ràng đến cái nào một chỗ!

Dương Phong kiểm tra một hồi tổng thể địa đồ, phát hiện đây là một cái cách tu tiên chủ thế giới vô cùng xa xôi một cái phụ thuộc không gian!

Hiện tại hệ thống có thể cung cấp một cái giản lược địa đồ, Dương Phong cũng là có thể tiếp nhận. Dù sao hệ thống tình huống hiện tại cũng không phải là quá tốt, Dương Phong là phi thường có thể lý giải!.