Chương 2340: Mở ra thành lập Nhân giới nhiệm vụ 

Chương 2340: Mở ra thành lập Nhân giới nhiệm vụ 

Dương Phong rất mau đem đại gia triệu tập ở cùng nhau, nói rõ chính mình muốn rời khỏi một đoạn thời gian!

Đại gia hiện tại cũng đều quen thuộc Dương Phong thỉnh thoảng liền muốn rời khỏi cửa hàng, nếu như Dương Phong một năm nửa năm đều trong cửa hàng, đại gia còn cảm thấy kỳ quái đâu!

Một số hội viên đang nghe Dương Phong muốn rời đi cửa hàng ra ngoài mấy ngày, nguyên một đám trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Dù sao Dương Phong mỗi một lần ra ngoài, tại sau khi trở về đều sẽ cho cửa hàng mang đến hoặc nhiều hoặc ít tân biến hóa!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương thì là lộ ra xấu hổ thần sắc, hiện tại tại bọn hắn cái nhìn chính là bọn hắn thực lực không đủ, mới khiến cho Dương Phong tự thân đi làm. Nếu như bọn hắn hiện tại cũng là đạo nhân cảnh giới, như vậy thì có thể vì Dương Phong chia sẻ một ít chuyện!

Thiết Hùng tròng mắt chuyển vài vòng, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng thần sắc: "Điếm chủ thật sự là không có ý tứ, bởi vì cá nhân ta nguyên nhân lần này liền không thể cùng ngươi đi ra?"

Vốn là Dương Phong nghĩ đến mang theo Thiết Hùng ra ngoài, có Thiết Hùng giúp đỡ chính mình đem dễ như trở bàn tay tìm tới thành lập Thiên Vực tài liệu!

Bây giờ nghe Thiết Hùng kiểu nói này, Dương Phong liền hơi kinh ngạc: "Cá nhân nguyên nhân? Đây là có chuyện gì?"

Ngươi Thiết Hùng có cái cái rắm cá nhân sự tình?

Ở chỗ này ngươi lại không ràng buộc, lại không có phân thân đến, ngươi lại có thể có cái gì cá nhân sự tình?

Thiết Hùng nhìn đến Dương Phong có chút không vui thần sắc, lập tức giải thích lên: "Điếm chủ, tuy nhiên ta cùng những thứ này phân thân hoàn toàn dung hợp, nhưng có một ít phân thân ra một chút tình huống đặc thù, dẫn đến ta hiện tại ký ức có chút rối loạn, cần thời gian mấy tháng chỉnh lý mới có thể khôi phục bình thường!"

Thiết Hùng nói đó là tình chân ý thiết, trên mặt thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, Dương Phong căn bản nhìn không ra hắn nói là chính xác hay không!

Coi như xem xét thuộc tính, lấy Thiết Hùng cảnh giới Dương Phong muốn xem xét ra sơ hở cái kia là chuyện không thể nào. Ngược lại Dương Phong có thể sẽ bị Thiết Hùng ngụy trang mang vào trong khe đi!

"Điếm chủ, thật sự là không có ý tứ a, ngươi ngoại trừ đi phía trên tứ giới bên ngoài, đi cái khác không gian vũ trụ cần phải không có nguy hiểm gì, ngươi nhìn..." Sau cùng Thiết Hùng làm ra xin nhờ bộ dáng, thậm chí đều đã vận dụng giọng khẩn cầu!

Để Dương Phong chọn không ra bất kỳ mao bệnh, trong lòng không vui lập tức liền biến mất không còn tăm tích."Ai. . . Không dựa vào được gia hỏa!" Dương Phong thở dài một hơi, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu!

Cùng đại gia nói một tiếng về sau, liền tiến vào đến Hư Thực đại điện bên trong, hướng về Tu Tiên giới mà đi!

Thiết Hùng tại Dương Phong rời đi về sau, lập tức liền tiến vào huyền không bí cảnh bên trong, cái kia nóng nảy bộ dáng giống như huyền không bí cảnh bên trong có hắn cần có bảo vật!

Dương Phong kinh qua vài ngày nữa thời gian, rốt cục đi tới địa đồ phía trên tiêu ký tu tiên chủ thế giới một cái phụ thuộc không gian bên trong!

Tại Dương Phong tiến vào này không gian bên trong, hệ thống thanh âm lập tức vang lên: "Kí chủ, chỉ cần ngươi tìm tới cái này không gian không gian chi hạch, thành lập Thiên Vực tài liệu nhiệm vụ tức có thể hoàn thành!"

Không gian chi hạch?

Sau cùng một kiện tài liệu lại là một cái không gian chi hạch, cái này khiến Dương Phong có chút rung động!

Hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì hệ thống chế làm địa đồ là như vậy giản lược, chỉ cần Dương Phong tiến vào cái kia không gian bên trong, đều xem như đạt đến chỗ cần đến!

Chỉ cần tại cái này không gian bên trong liền có thể tiến vào cất giữ không gian chi hạch địa phương!

"Hệ thống ngươi chắc chắn chứ?" Dương Phong thật sự là khó mà tin được sau cùng một kiện tài liệu lại là không gian chi hạch!

Một cái không gian không có không gian chi hạch, như cùng một cái tinh thể không có tinh hạch một dạng, sẽ trong thời gian rất ngắn làm hắn biến mất tại trong vũ trụ mịt mờ!

Có thể nói không có không gian chi hạch, cái kia cái này không gian cũng liền đem sẽ không tồn tại, không gian bên trong toàn bộ sinh linh đem về theo không gian đổ sụp mà tiêu tán!

"Xác định!" Hệ thống nhàn nhạt phun ra hai chữ!

"Quá giả đi!"

"Thật không thể giả giả thật không được!"

"Cũng không có không gian chi hạch, cái kia cái này không gian chẳng phải đổ sụp nha, bản chưởng quỹ cái này cần phạm phải bao lớn tội nghiệt!"

Dương Phong vẫn là rất lo lắng cho mình trên thân sẽ nhiễm phải một số nghiệp chướng, dù sao nơi này là Tu Tiên giới, cũng không phải mình cái kia một mẫu ba phần đất!

Không có không gian chi hạch, cái này không gian sẽ tùy theo đổ sụp. Toàn bộ không gian sinh linh liền sẽ trong nháy mắt biến mất, liền đi Minh giới đầu thai cơ hội đều không có!

Làm tội khôi họa thủ Dương Phong, liền muốn gánh vác tất cả trách nhiệm, sở hữu tạo thành nghiệp chướng đều phải hắn đến gánh chịu!

Dạng này nghiệp chướng là Dương Phong chỗ không gánh nổi, chính mình tuyệt đối lại nhận Thiên Đạo trừng phạt. Chính mình có hệ thống cùng Hư Thực đại điện tại thân, cho nên không lại lấy Thiên Đạo trừng phạt!

Nhưng Dương Phong lo lắng chính là, Thiên Đạo nhìn trừng phạt không được chính mình, thì đối bên cạnh mình người hạ thủ, đây là Dương Phong chú ý!

Hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết còn tại Tu Tiên giới bên trong, tuy nhiên thực lực của nàng tại người đồng lứa bên trong coi như cũng tạm được, nhưng hoàn toàn không có cái năng lực kia đi đối kháng Thiên Đạo!

Đúng là có những ý nghĩ này, mới khiến cho Dương Phong có trùng điệp cố kỵ!

"Kí chủ ngươi yên tâm đi, cái này không gian đã không có bất luận cái gì sinh mệnh, cho nên kí chủ ngươi thì yên tâm đem không gian chi hạch mang tới đi.

Coi như toàn bộ không gian đổ sụp, cũng sẽ không đối ngươi sinh ra bất kỳ nghiệp chướng. Cho dù sẽ sinh ra, có bản hệ thống tại cũng sẽ giúp ngươi ngăn lại sở hữu!"

Hệ thống nhìn Dương Phong có chút do dự, liền đoán được Dương Phong ý nghĩ, sau đó lối ra bỏ đi Dương Phong trong lòng lo lắng!

Có hệ thống lời này, Dương Phong cũng liền yên tâm. Thông qua hệ thống trợ giúp, Dương Phong đi tới cái này không gian hạch tâm nhất địa phương!

Nhìn trước mắt to lớn không gian chi hạch, Dương Phong trên mặt lộ ra thương hại tư sắc: "Ai. . . Vì bản chưởng quỹ đại nghiệp, đành phải ủy khuất các ngươi!"

Tại một phen giả mù sa mưa về sau, Dương Phong liền đem không gian chi hạch thu vào hệ thống bên trong!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm thành lập Thiên Vực tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Đã mất đi không gian chi hạch, cái này không gian từ từ bắt đầu đổ sụp, Dương Phong nhìn thoáng qua về sau, liền quay người thuấn di rời đi!

Ngay tại Dương Phong rời đi một giây sau, cái này Tu Tiên giới phụ thuộc không gian, trong nháy mắt hóa thành một đám bụi trần!

Tuy nhiên đây không phải Dương Phong lần thứ nhất bởi vì vì chính mình quan hệ mà tạo thành không gian hủy diệt, nhưng hắn lần này là lớn nhất cảm xúc!

Ngay tại Dương Phong cảm thán thời điểm, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm thành lập Nhân giới tài liệu, cũng thành công thành lập Nhân giới!

Khen thưởng: Độc lập trí địa ×3, tinh thần không gian × 10, tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ ×3, tài nguyên siêu cấp đại lễ bao × 1, tràng cảnh siêu cấp đại lễ bao × 1, miếu thờ siêu cấp đại lễ bao × 1, tùy cơ toái phiến siêu cấp đại lễ bao × 1, cửa hàng siêu cấp đại lễ bao × 1, mặc kim siêu cấp bảo rương × 1, mở khóa trung cấp tông môn thế lực kiến trúc!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba năm.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Đối hệ thống đột nhiên tuyên bố thành lập Nhân giới nhiệm vụ gió cũng không có bao nhiêu cảm xúc, dù sao Dương Phong đã biết hoàn thành nhiệm vụ này về sau, đến đón lấy liền ngay lập tức sẽ kích hoạt thành lập Nhân giới nhiệm vụ!

Làm Dương Phong nghe đến nhiệm vụ khen thưởng thời điểm, hắn triệt để không kềm được, cái kia hai mắt trừng như ngưu một dạng, như là gặp được phá vỡ hắn nhận biết sự tình!.