Chương 2341: Cái gì gọi là sợ chết, cái này gọi lo trước khỏi hoạ 

Chương 2341: Cái gì gọi là sợ chết, cái này gọi lo trước khỏi hoạ 

"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

Dương Phong thật sự là khó mà tin được, thành lập Nhân giới khen thưởng thế mà lại dạng này phong phú, một cái kia cái " siêu cấp " Dương Phong cảm nhận được từng đợt ảo giác!

Dương Phong trọn vẹn tra xét nhiều lần, mới xác định chính mình cũng không có hoa mắt  nhiệm vụ khen thưởng Chí Tôn lễ bao, là siêu cấp đại lễ bao!

Lễ bao cùng đại lễ bao ở giữa chênh lệch Dương Phong có thể là phi thường rõ ràng, có thể cái này đại lễ bao cùng siêu cấp đại lễ bao ở giữa chênh lệch, Dương Phong trong lòng cũng là vô cùng tính toán sẵn!

Trước kia hệ thống cùng hắn giới thiệu qua lễ bao, đại lễ bao, siêu cấp đại lễ bao, vô địch đại lễ bao khái niệm thời gian!

Dương Phong còn đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể xuất hiện siêu cấp đại lễ bao, hiện tại cái này siêu cấp đại lễ bao thì xuất hiện ở trước mắt của hắn!

Đến mức sau cùng vô địch đại lễ bao, hiện tại Dương Phong cũng không có bao nhiêu chờ mong, chỉ có Dương Phong trở thành tiên nhân, hoàn thành cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành về sau, mới có thể xuất hiện vô địch đại lễ bao!

Cho nên Dương Phong đối với vô địch đại lễ bao cũng không có bao nhiêu hứng thú, dù sao đây chính là sẽ uy hiếp được chính mình tiểu mệnh, cho nên siêu cấp đại lễ bao là Dương Phong mong đợi nhất!

"Hệ thống ngươi xác định không có ra Bug?"

Lúc này Dương Phong vẫn cảm thấy khó có thể tin, nếu như xuất hiện một cái siêu cấp đại lễ bao cái kia còn nói còn nghe được, thế nhưng là đây là năm cái siêu cấp đại lễ bao thêm lên một cái siêu cấp bảo rương a!

Cái này khiến Dương Phong thực sự cảm thấy mình quá mức mộng ảo, càng cảm thấy có chút khó tin!

"Kí chủ yên tâm, thành lập Nhân giới nhiệm vụ khen thưởng đều là chắc chắn 100%!

Đồng thời cũng chúc mừng kí chủ, kí chủ chỉ cần đang thu thập ba loại tài liệu, tiện tiện có thể thu đủ thành lập Nhân giới tài liệu!"

Chỉ cần ba kiện tài liệu liền có thể gom góp rồi?

Con bà nó, bản chưởng quỹ vận khí thật sự là quá tốt!

Dương Phong thế nhưng là biết thành lập Nhân giới cần phải dùng đến hết mấy vạn loại tài liệu, hơn nữa còn là vô cùng đỉnh cấp tài liệu!

Nếu để cho chính mình từng cái từng cái đi tìm, không biết muốn tìm tới ngày tháng năm nào. Vẫn là hệ thống anh minh, để cho mình sớm đi vơ vét tài liệu!

Lại thêm thiết chùy Ải Nhân phân thân theo mỗi cái vũ trụ bên trong mang về tài liệu, mới để cho mình bớt đi không biết bao nhiêu thời gian!

"Hệ thống, cái này ba kiện tài liệu đều tại Tu Tiên giới sao?" Dương Phong mong đợi lên!

Nếu như cái này ba kiện tài liệu đều tại Tu Tiên giới, nhiệm vụ này đối với mình tới nói vậy đơn giản là quá thuận lợi!

"Không tại!"

Hệ thống nhàn nhạt nói ra hai chữ này, trong giọng nói cũng là có chút đáng tiếc chi ý. Chỉ cần cái này ba kiện tài liệu đều tại Tu Tiên giới, liền có thể càng nhanh hoàn thành, cứ như vậy lập tức tiến nhập sáng tạo Thiên giới nhiệm vụ!

Ai. . . Cuối cùng không tại Tu Tiên giới a!

Xem ra muốn nhanh chóng hoàn thành thành lập Nhân giới nhiệm vụ chỉ sợ không được!

"Cái này ba kiện tài liệu ở đâu?" Dương Phong ngồi lấy đồng thời, ở trong lòng cầu nguyện lên!

Hắn cầu nguyện cái này ba kiện tài liệu không nên xuất hiện ở trên tứ giới, hắn trong lòng nhưng vẫn là đối đạo nhân có rất lớn âm ảnh!

Thật sợ mình đi đến phía trên tứ giới, liền sẽ bị đạo nhân để mắt tới!

Liền xem như phía trên tứ giới, cũng không nên xuất hiện tại Phật giới bên trong, nơi đó đạo nhân thế nhưng là nhiều nhất, tình huống cũng là phức tạp nhất!

Thế mà Dương Phong cầu nguyện cũng không có đạt hiệu quả, hệ thống nói ra hắn không nguyện ý nhất nghe được một chỗ!

"Tiên giới cùng Phật giới!"

Làm hệ thống nói ra hai địa phương này về sau, Dương Phong tâm lập tức liền muốn một nắm chặt. Sợ cái gì liền đến cái gì, chính mình không nguyện ý nhất nghe được cũng là Phật giới hai chữ!

Hệ thống nhìn Dương Phong thật lâu không có trả lời, mà lại tâm tình cũng xuất hiện một tia sa sút, liền lên tiếng khiêu khích: "Làm sao? Kí chủ ngươi sợ? Nghe được Phật giới thì sợ hãi rồi?"

Sợ

Sợ hãi?

Dương Phong nghe được hệ thống thế mà như vậy xem thường chính mình, lập tức biến đổi một cái bộ dáng!

"Bản chưởng quỹ sợ cái bóng, chỉ cần bản chưởng quỹ không đi chỗ đó mấy nơi, tiên phật Ma Tam giới còn không đảm nhiệm bản chưởng quỹ rong đuổi!"

Dương Phong lòng tự tin lại đi lên, tuy nhiên tại nội tâm chỗ sâu nhất cũng là đối Phật giới bên trong lão nhân có chút sợ sợ, có thể tại ngoài mặt vẫn là như thế hăng hái!

"Kí chủ có thể nghĩ như vậy không thể tốt hơn!" Hệ thống nhìn Dương Phong lần nữa khôi phục trước kia tự tin, liền yên tâm!

Dương Phong về tới Hư Thực đại điện bên trong, một mực nhìn lấy đại điện phía ngoài một mảnh tinh hà rơi vào trầm tư!

Đang suy tư mấy giờ, tựa hồ hạ quyết định gì đó về sau, liền hô to một tiếng: "Lão mộc, về nhà!"

Cái này hệ thống có chút mộng bức, làm sao trở về? Không phải muốn đi Tiên giới cùng Phật giới hoàn thành nhiệm vụ sao?

Chẳng lẽ cái này không đáng tin cậy kí chủ rút lui?

"Kí chủ ngươi không phải muốn đi tiên phật giới sao? Đi trở về?" Hệ thống có chút nóng nảy hỏi thăm!

Dương Phong cho hệ thống một cái liếc mắt: "Bản chưởng quỹ phải trở về làm một số chuẩn bị, dù sao còn có thời gian hai năm, bản chưởng quỹ cũng không nóng nảy!"

Dương Phong vừa mới suy nghĩ một chút, nếu như mình cứ như vậy tùy tiện tiến đến Tiên giới cùng Phật Giáo, tuyệt đối phải chịu thiệt thòi lớn!

Mà lại Dương Phong nghĩ đến mấu chốt nhất một vấn đề, muốn thăng cấp cửa hàng, bên trong một cái điều kiện chính là ngũ thần thú quy vị!

Cái này ngũ thần thú quy vị cũng không phải là đem bọn hắn năm cái gom góp, mà chính là để bọn hắn đều muốn cầm giữ có trở thành Thần Thú tư chất!

Hiện tại Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, thanh nhã bọn hắn thực lực tiến bộ quá chậm, hiện tại có trở thành Thần Thú tiềm lực chỉ có Thụy Lân một người!

Tiểu Bạch bọn hắn cũng chỉ là có trở thành Tiên Thú tư chất, cùng trở thành Thần Thú tư chất cách bọn hắn hiện tại thật sự là quá xa vời!

Dương Phong muốn đem Tiểu Bạch bọn hắn đưa đến Yêu giới đi lịch luyện, tại Yêu giới yêu đạo chúc phúc phía dưới, tuyệt đối có thể trong thời gian cực ngắn trở thành Tiên Thú!

Đến lúc đó tại Thụy Lân dạy bảo phía dưới, còn có thể lấy tốc độ nhanh nhất thu hoạch được Thần Thú tư chất!

Cùng lúc đó, Dương Phong cũng muốn để Ma La Dao Phương gia nhập ngũ giới hợp nhất sự kiện bên trong!

Tại Dương Phong xem ra, có đạo nhân gia nhập ngũ giới hợp nhất trên cơ bản không có có vấn đề gì quá lớn. Tại ngũ giới hợp nhất về sau, liền sẽ mở ra tranh đoạt Thiên Đế chi vị!

Dương Phong chính mình đối với cái này Thiên Đế chi vị cũng không có có bất kỳ hứng thú gì, nhưng hắn đối Ma La Dao Phương tranh đoạt giả Thiên Đế chi vị có thể là có rất lớn ý nghĩ!

Có một cái nữ Thiên Đế người hầu, đó cũng là một kiện vô cùng khốc sự tình!

Cái gì thời điểm có Già Nam, Trương Tiên Minh, Dương Thân giúp đỡ, đoạt được Thiên Đế chi vị cũng không là chuyện không thể nào!

Sau cùng đem thiết chùy Ải Nhân kéo lên, có hắn ở bên người, ngăn trở đạo nhân một kích vẫn là không có vấn đề. Chính mình cũng có thể thừa cơ hội này, bỏ trốn mất dạng!

Hoàn mỹ!

Dương Phong nghĩ phi thường hoàn mỹ!

Bất quá tại hệ thống xem ra, Dương Phong trở về mục đích đúng là viện binh. Dù sao lấy Dương Phong hiện tại tích lũy tín ngưỡng chi lực, là không đủ đổi lấy cực phẩm tiên nhân thể nghiệm đan!

Lần này trở về tuyệt đối là đem tứ đại chiến lực mang theo trên người, gia tăng một chút cảm giác an toàn. Tại sao có tứ đại chiến lực, về sau liền sẽ minh bạch!

"Ha ha. . . Sợ chết kí chủ!" Hệ thống giễu cợt một câu!

"Cái gì gọi là sợ chết? Cái này gọi là lo trước khỏi hoạ, biết không lo trước khỏi hoạ!" Dương Phong đối với hệ thống lời này là có chút không thể tiếp nhận, tuy nhiên hắn quả thật có chút sợ chết, nhưng nói sau khi đi ra, có hại hắn Dương đại chưởng quỹ mặt mũi!

Hệ thống đối với Dương Phong loại này lí do thoái thác khinh thường nhếch miệng, trong vấn đề này hắn mới lười nhác cùng Dương Phong tranh luận!

Dương Phong nhìn hệ thống không có tiếp tục bức bức vô lại vô lại, cũng liền đem sự chú ý của mình đặt ở hoàn thành tìm kiếm thành lập Thiên Vực tài liệu nhiệm vụ khen thưởng phía trên!.