Chương 2342: Tiên linh chi tâm, số 1 đạo nhân phía dưới vô địch!

Chương 2342: Tiên linh chi tâm, số 1 đạo nhân phía dưới vô địch!

"Những vật phẩm này quả nhiên cùng bản chưởng quỹ suy nghĩ một dạng!"

Dương Phong nhìn một chút không gian thông đạo, Loạn Tinh vực, thiên địa ý chí giới thiệu, trên đại thể cùng mình tưởng tượng không sai biệt lắm!

"Đúng rồi hệ thống, tại Thiên Vực thành lập về sau, thông hướng Tu Tiên giới không gian thông đạo cần khác làm nhiệm vụ mới có thể thu được sao?"

Hệ thống nhiệm vụ thành lập không gian thông đạo là nhân giới thông hướng Thiên Vực không gian thông đạo, mà Thiên Vực thông hướng Tu Tiên giới không gian thông đạo hệ thống trước kia cũng không có đề cập!

Tại Dương Phong chính mình muốn đến, Thiên Vực thông hướng Tu Tiên giới thông đạo, sẽ tại Thiên Vực thành lập về sau hoàn thành một cái chuyên chúc hệ thống nhiệm vụ mới có thể thông mở!

Thừa cơ hội này, hỏi ý kiến hỏi cái này Dương Phong cũng không quá chắc chắn vấn đề!

"Cũng không cần, chờ tam giới thành lập cửa hàng thăng cấp về sau, đem sẽ nhận được thông hướng Tu Tiên giới cùng Tiên giới không gian thông đạo!"

Thế mà không cần mặt khác nhiệm vụ?

Cái này khiến Dương Phong có một ít nhỏ ngoài ý muốn  dựa theo Dương Phong đối hệ thống cùng hệ thống nhiệm vụ hiểu rõ, Thiên Vực thông hướng Tu Tiên giới thông đạo đã không có tại nhiệm vụ khen thưởng bên trong, cái kia nhất định chính là cần phải hoàn thành chuyên chúc nhiệm vụ mới có thể xuất hiện không gian thông đạo!

Thế mà để Dương Phong không nghĩ tới chính là, cần cửa hàng thăng cấp mới có thể xuất hiện không gian thông đạo, cái này có thể so sánh hoàn thành nhiệm vụ có thể khó nhiều!

Bất quá dạng này cũng tốt, thăng cấp cửa hàng tuy nhiên muốn so chuyên chúc nhiệm vụ độ khó lớn, nhưng để hắn bớt lo a!

Chỉ muốn Tiểu Bạch bọn hắn bốn người nắm giữ Thần Thú tư chất, chính mình liền có thể thăng cấp cửa hàng. Đến lúc đó vô luận là thông hướng Tu Tiên giới, vẫn là thông hướng Tiên giới không gian thông đạo đều sẽ xuất hiện!

Dương Phong đem mặc kim bảo rương theo hệ thống bên trong cầm ra được, cái này lại là lần đầu tiên xuất hiện bảo rương, hắn muốn tự tay mở ra nhìn xem bên trong đến cùng là dạng gì vật phẩm!

Dương Phong từ từ đem mặc kim bảo rương ngăn tủ mở ra, tại nhìn đến vật phẩm bên trong về sau, Dương Phong hai mắt trừng lớn lên!

"Ngọa tào! !"

Dương Phong kém chút liền không có cầm chắc mặc kim bảo rương cái nắp, thật sự là cái rương bên trong vật phẩm để Dương Phong không nghĩ tới!

Cái rương bên trong để đó một viên đẫm máu, chính đang nhảy nhót trái tim!

Thế mà lại là một cái trái tim, đây cũng quá dọa người, may mắn là bản chưởng quỹ, muốn là biến thành người khác phải đem cái rương này vứt không thể!

Dương Phong có chút không biết xấu hổ ở trong lòng nói ra, hắn cũng không nghĩ một chút, làm một cái tu tiên giả lá gan làm sao có thể nhỏ như vậy, nhiều nhất nhìn đến thời điểm kinh ngạc một chút mà thôi!

Viên này đẫm máu trái tim giới thiệu xuất hiện ở Dương Phong trước mắt, Dương Phong hai tay kích động run rẩy lên!

Ngưu bức, thật sự là quá ngưu bức!

Dương Phong gần nhất có tưởng tượng qua sẽ xuất hiện như thế một cái vật phẩm, hiện tại cái này vật phẩm liền xuất hiện ở trước mắt của hắn!

"Ta nói hệ thống a, ngươi có phải hay không cảm ứng được bản chưởng quỹ vẫn muốn như vậy một kiện vật phẩm, cho nên lần này nhiệm vụ khen thưởng liền xuất hiện viên này tiên linh chi tâm!"

"Kí chủ ngươi suy nghĩ nhiều, chỉ là sự tình phát triển đến giai đoạn này, cần xuất hiện kiện vật phẩm này chỉ thế thôi.

Bản hệ thống cũng sẽ không đi phỏng đoán kí chủ tâm tư, càng sẽ không đi thăm dò nhìn kí chủ ý nghĩ, điểm này kí chủ ngươi có thể yên tâm!"

Hệ thống mới sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy, đem chính mình phỏng đoán Dương Phong tâm tư cùng ý nghĩ nói ra, vấn đề này hệ thống sớm đã chuẩn bị rất nhiều cái trả lời!

Vô luận Dương Phong hỏi thế nào, hắn đều có thể ung dung ứng đối!

Tiên linh chi tâm: Nhân hình khôi lỗi chuyên chúc vật phẩm, đang sử dụng tiên linh chi tâm về sau, đang đối chiến địch nhân lúc đem về cao hơn đối thủ một cái tiểu cảnh giới.

Sở hữu thuộc tính đem cao hơn đối thủ  có thể toàn phương vị áp chế đối thủ.

Đối đạo nhân cảnh giới trở lên vô hiệu!

Viên này tiên linh chi tâm chính là vì số 1 chuẩn bị, bởi vì số 1 thực lực quan hệ, Dương Phong cũng không thể đem hắn mang theo trên người đi phía trên tứ giới cùng Minh giới hoàn thành nhiệm vụ!

Số 1 thế nhưng là hệ thống xuất ra, mang theo hắn có thể so sánh mang theo Thiết Hùng làm cho Dương Phong yên tâm nhiều!

Một ít chuyện, Dương Phong căn bản cũng không có tất muốn giấu diếm số 1. Mà lại số 1 sẽ vô điều kiện chấp hành chính mình cho mệnh lệnh, điểm này Thiết Hùng không cách nào làm được!

Gần nhất Dương Phong ngay tại tâm tâm niệm niệm đây có phải hay không sẽ xuất hiện tiên linh chi tâm dạng này vật phẩm, đến đề thăng một chút số 1 cảnh giới!

Tuy nhiên số 1 hiện tại có thể thông qua tự mình tu luyện gia tăng thực lực, nhưng là quá chậm, nước xa nó giải không được gần hỏa a!

Hiện tại tốt, từ đó chính mình cũng không cần hoàn toàn ỷ vào Thiết Hùng, có số 1 gia nhập, lần này tiên phật giới hành trình đã không còn lo lắng!

... ...

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Trong cửa hàng!

Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, Thụy Lân, Ma La Dao Phương tám người đứng ở một bên chờ đợi Dương Phong phân công!

Dương Phong trở lại cửa hàng lãnh địa, hiện tại vẫn là buôn bán trong lúc đó. Liền truyền âm cho Thụy Lân, Ma La Dao Phương, Tiểu Bạch tám người đến Hư Thực đại điện!

"Hai ngày sau bản chưởng quỹ muốn đi một chuyến Tiên giới, các ngươi sáu cái liền theo bản chưởng quỹ một chuyến đi!" Dương Phong nhìn lấy Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã, Ma La Dao Phương sáu người!

"Đúng, chủ nhân!"

Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã bốn người hớn hở ra mặt, bọn hắn rốt cục có thể đi Tiên giới nhìn một chút. Tuy nhiên bọn hắn biết hiện tại Tiên giới tình huống rất tồi tệ, Yêu giới bị chiếm lĩnh, nhưng bọn hắn như cũ có rất lớn chờ mong có thể kiến thức một phen!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trên mặt cũng là tràn đầy vẻ chờ mong, Thụy Lân muốn nhìn một chút Yêu giới Ngũ Trảo Kim Long trứng có phải hay không đã ấp trứng đi ra!

Ma La Dao Phương đã muốn về Tiên giới nhìn xem rất lâu, hiện tại rốt cục có thể đi trở về nhìn một cái!

Dương Phong ánh mắt đặt ở số 1 trên thân, trong tay xuất hiện mặc kim bảo rương, cũng đem bảo rương đưa tới sau này trước mặt!

"Cái này ngươi cầm lấy!"

Làm mặc kim bảo rương xuất hiện thời điểm, số 1 Tâm Nhiên nhảy lên vài cái, hắn đã cảm nhận được cái rương bên trong vật phẩm là cái gì!

Số 1 duỗi ra hai tay, nhìn xem hơi hơi đem mặc kim bảo rương nhận lấy.

"Đa. . . Đa tạ chủ nhân!"

Đám người ánh mắt đều đặt ở số 1 trong tay bảo rương phía trên, đều hiếu kỳ bảo rương bên trong đến cùng là dạng gì vật phẩm, sẽ để cho số 1 kích động thành cà lăm!

"Cần phải bao lâu mới có thể dung hợp hoàn tất?" Dương Phong hỏi!

Dung hợp tiên linh chi tâm là cần thời gian nhất định, dù sao đây chính là tiên phẩm, số 1 hiện tại thân thể có thể là phàm nhân chi khu, căn bản là chịu không được tiên linh chi tâm năng lượng!

Số 1 trước tiên cần phải dùng tiên linh chi tâm năng lượng đem chính mình thân thể cải tạo thành Tiên Thể, sau đó lại đem tiên linh chi tâm dung hợp tiến thân thể bên trong!

Tại dung hợp tiên linh chi tâm về sau, số 1 cảnh giới đem sẽ đạt tới Nhân Tiên viên mãn cảnh giới. Chỉ cần hắn đụng phải tiên nhân viên mãn cảnh giới, liền có thể đề thăng đến Địa Tiên cảnh giới!

Chỉ cần không phải gặp phải đạo nhân, số 1 sẽ là vô địch tồn tại!

Cứ như vậy, về sau lại trở thành Dương Phong trợ thủ đắc lực!

"Ba ngày!"

Số 1 đoán chừng một chút, chỉ cần tại tu luyện đại điện bên trong thiên đẳng tu luyện thất tu luyện ba ngày, mười so một thời gian tính toán, thập thiên đầy đủ để số 1 đem tiên linh chi tâm dung hợp!

Tốt

Dương Phong mong đợi nhẹ gật đầu!

Làm số 1 theo tu luyện đại điện bên trong đi ra, đó chính là hắn trở thành đạo nhân phía dưới vô địch thời điểm!

Số 1 trực tiếp thối lui ra khỏi Hư Thực đại điện, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất đem tiên linh chi tâm dung hợp!.