Chương 2343: Bởi vì ta lão Thiết ngưu bức a

Chương 2343: Bởi vì ta lão Thiết ngưu bức a

Tại số 1 thối lui ra khỏi Hư Thực đại điện về sau, Dương Phong hướng mọi người giới thiệu tiên linh chi tâm sự tình. Đồng thời còn biểu thị, tại số 1 xuất quan ngày, đó chính là hắn trở thành đạo nhân phía dưới đệ nhất nhân lúc!

Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương trong lòng tiểu tiểu rung động một thanh, không nghĩ tới chủ nhân đi ra một chuyến thế mà cho số 1 lấy được tiên linh chi tâm, để số 1 trở thành đạo nhân phía dưới đệ nhất nhân!

"Ha ha. . . Điếm trưởng ngươi cái này nói sai!" Lúc này thời điểm, Thiết Hùng đột nhiên mở miệng cười, trên mặt hắn thần sắc tựa hồ không tán đồng Dương Phong nói tới!

Dương Phong nghi hoặc nhìn hắn, chính mình nói chỗ nào sai rồi? Chỉ cần không phải đụng đến đến người, số 1 thực lực liền sẽ toàn diện nghiền ép đối phương!

"Dương Nhất huynh đệ cũng không phải là đạo nhân phía dưới đệ nhất nhân!" Thiết Hùng lắc đầu, mặt kia phía trên lộ ra cực kỳ nụ cười tự tin.

"Ta lão Thiết thì có có thể đối phó hắn phương pháp, tại ta lão Thiết trong tay, Dương Nhất huynh đệ tuyệt đối chiếm không được bất kỳ tiện nghi!"

Thiết Hùng vẻ mặt đắc ý dào dạt, nếu như hắn cùng số 1 đối chiến, số 1 thực lực xác thực sẽ xuất hiện toàn phương vị nghiền ép tại hắn!

Nhưng hắn Thiết Hùng là cái gì người?

Tuy nhiên hắn cảnh giới là nửa Bộ đạo nhân, nhưng hắn có thể thi triển ra sánh ngang đạo nhân công kích, mà lại có thể sử dụng thiên địa quy tắc đến trói buộc đạo nhân phía dưới hết thảy sinh linh!

Có thể nói, coi như số 1 bạo phát ra cao hơn Thiết Hùng thực lực, vẫn là sẽ bị Thiết Hùng đè chế!

Dương Phong không phủ nhận điểm này, dù sao Thiết Hùng nội tình hắn nhưng là rõ ràng. Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, số 1 hiển nhiên không phải là hắn đối thủ!

"Chưởng quỹ biết ngươi ngưu bức, đúng, ngươi còn cần bao lâu mới có thể khôi phục dễ nhớ ức?"

Thiết Hùng vô luận như thế nào cũng đều là muốn dẫn đi, dù sao Dương Phong cho Thiết Hùng định vị cũng là nhục thuẫn, cho mình chỗ trống đạn nhục thuẫn!

Vạn nhất có đạo nhân đối với hắn xuất thủ, như vậy lúc này thời điểm liền muốn đột hiển ra Thiết Hùng ngưu bức địa phương, có hắn tại tuyệt đối có thể ngăn trở đạo nhân một lần công kích!

Có thể nói có Thiết Hùng, thì có sinh mệnh bảo hộ!

"Ba ngày!" Thiết Hùng vươn ra ba ngón tay tự tin nói!

Dương Phong nghe được chỉ cần ba ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục dễ nhớ ức, đều kinh ngây dại."Ngọa tào, ngươi không phải nói muốn mấy tháng sao?"

Đoạn thời gian trước Thiết Hùng đó là nói lời thề son sắt, không có mấy tháng liền khôi phục không được. Cái này đi qua mới bao nhiêu ngày, lập tức tới cái ba ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục!

Hắn nãi nãi, ngươi đây không phải đùa nghịch bản chưởng quỹ chơi?

Dương Phong nhìn về phía Thiết Hùng ánh mắt biến, nếu như gia hỏa này không cho một cái giải thích hợp lý, Dương Phong tuyệt đối sẽ hung hăng đả kích một phen!

Thiết Hùng vỗ vỗ chính mình tráng kiện lồng ngực, mặt mũi tràn đầy tự ngạo: "Bởi vì ta lão Thiết ngưu bức nha!"

Dương Phong: "... . . ."

Dương Phong có thể nói cái gì đó?

Như thế không biết xấu hổ lời nói đều có thể nói ra miệng, thật sự là không có bất kỳ cái gì hạn cuối!

Ba ngày sau!

Số 1 đã thành công dung hợp tiên linh chi tâm, cũng cùng Ngọc Băng Ngưng làm xong cáo biệt. Thiết Hùng cái này không biết xấu hổ gia hỏa tại ngày thứ hai thì vỗ ngực xưng chính mình ký ức đã hoàn toàn khôi phục, không có bất kỳ cái gì vấn đề!

Khí Dương Phong kém một chút thì động thủ hung hăng giáo huấn Thiết Hùng một phen, ngươi nha thế mà liền bộ dáng đều không muốn làm!

"Bản chưởng quỹ lần này ra ngoài hẳn là sẽ nán lại một đoạn thời gian, cửa hàng thì giao cho các ngươi!"

Dương Phong đối với cửa hàng sở hữu thành viên bàn giao một phen, đồng thời biểu thị chờ Tiên giới một vài vấn đề toàn bộ xử lý hoàn tất về sau, cũng sẽ mang lấy bọn hắn lên Tiên giới đi dạo một vòng!

Hiện tại Tiên giới thật sự là quá loạn, cũng không phải là du ngoạn hảo thời cơ, càng không phải là bọn hắn những người này du lịch hảo thời cơ!

"Chờ bản chưởng quỹ trở về, cái này thế giới cũng nên có một phen biến hóa!" Dương Phong nhìn lấy cửa hàng lãnh địa nói một câu về sau, liền dẫn Thụy Lân tám người tiến nhập Hư Thực đại điện, hướng về Tiên giới mà đi!

Tại Dương Phong sau khi rời đi, Hổ Thiên Thiên nhíu mày nói ra: "Các ngươi nói chưởng quỹ vừa mới mà nói là có ý gì?"

Trần Lâm cười nói: "Chờ chưởng quỹ sau khi trở về, Phàm Huyền Hoang giới có lẽ muốn trở thành Nhân giới!"

Triệu Kính Chi ở một bên cũng là phụ họa gật đầu: "Phải là, cái này Nhân giới là đến thành lập thời điểm. Còn không chỉ Nhân giới, Thiên Vực cùng Thiên giới cũng có khả năng cũng sẽ thành lập!"

Tất cả mọi người ào ào lộ ra mong đợi thần sắc, tại Nhân giới thành lập về sau, sẽ có dạng gì đại biến hóa!

... . . .

Yêu giới!

Dương Phong đệ nhất trạm, chính là Yêu giới!

Hắn muốn đem Tiểu Bạch bọn hắn lưu tại Yêu giới, tại yêu đạo chúc phúc trợ giúp phía dưới đề thăng huyết mạch cùng cảnh giới. Dương Phong cũng là hi vọng cái kia yêu đạo chúc phúc cũng không có bị phát hiện, cũng không có biến mất, cứ như vậy Tiểu Bạch bọn hắn tu vi cùng huyết mạch liền có thể nhanh chóng tăng lên!

"Chủ nhân, nơi này là nơi nào?"

Huyền Phi nhìn phía dưới toàn bộ đều là từng mảnh từng mảnh rậm rạp rừng cây, mà lại không có bất kỳ cái gì tiên nhân hoặc là Tiên Thú sinh mệnh dấu hiệu!

Chỉ có cái kia một cỗ để bọn hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu, đồng thời có thể cho bọn hắn nhanh chóng đề thăng chung quanh cảnh giới linh khí!

"Nơi này là Yêu giới!" Dương Phong vừa cười vừa nói!

Yêu giới!

Nơi này lại là Yêu giới!

Quả nhiên biến đến hoang vu a!

Tiểu Bạch bốn người trong ánh mắt để lộ ra một tia khổ sở chi sắc, dù sao Yêu giới thế nhưng là yêu tu cùng tinh tu phi thăng địa phương!

Tuy nhiên bọn hắn biết hiện tại Yêu giới là một bức dạng gì cảnh tượng, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy bản thân trải nghiệm đến về sau, cái kia cỗ vẻ bi thương vẫn không tự chủ được xông lên đầu!

"Ha ha. . . Quá tốt rồi, cái này yêu đạo chúc phúc còn tại!" Hư Thực đại điện đi vào yêu đạo chúc phúc trên không, Dương Phong nhìn đến cái kia yêu đạo chúc phúc chính ở chỗ này về sau, không khỏi phá lên cười!

Cứ như vậy, chính mình thứ nhất cái kế hoạch cái kia là có thể phi thường hoàn mỹ hoàn thành!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Tiểu Bạch bọn hắn bốn người trên thân, đồng thời đem chính mình kế hoạch nói ra!

Tiểu Bạch bọn hắn bốn người trên mặt đầu tiên là lộ ra một vẻ xấu hổ thần sắc, bọn hắn thật sự là quá kém, thế mà bất luận cái gì một điểm bận bịu đều không thể giúp, còn phải chủ nhân quan tâm!

Sau đó, ánh mắt của bốn người biến đến vô cùng kiên định, bọn hắn sẽ không cô phụ chủ nhân chờ mong!

Tại lần sau gặp được chủ nhân thời điểm, nhất định muốn hoàn thành thuế biến!

Dương Phong sau cùng đem ánh mắt đặt ở Thụy Lân trên thân: "Thụy Lân, ngươi ngay tại cái này Yêu giới bảo hộ Tiểu Bạch bọn hắn bốn người, để bọn hắn cảnh giới cùng huyết mạch mau sớm tăng lên!"

Nếu như chỉ làm cho Tiểu Bạch bọn hắn bốn người lưu tại Yêu giới, nhìn lấy mười phần nguy hiểm, kì thực cũng là phi thường không an toàn!

Có thể nói bọn hắn bốn người tại Yêu giới có thể nói không có bất kỳ cái gì sinh tồn chi lực, tùy tiện tới một cái tiểu tạp ngư đều có thể để bọn hắn biến thành tro bụi!

Có Thụy Lân bảo hộ, dạng này mới có thể để cho bọn hắn an toàn trưởng thành. Mà lại tại yêu đạo chúc phúc phía dưới, Thụy Lân cũng là có thể chậm rãi đề thăng chính mình huyết mạch cùng thực lực!

"Đúng, chủ nhân!"

Thụy Lân cũng là phi thường vui lòng lưu tại Yêu giới bên trong, đến lúc đó hắn có thể tìm kiếm chung quanh còn có thể sống sót Tiên Thú, miễn đến bọn hắn bị Phật Ma độc thủ!

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Dương Phong nhẹ gật đầu: "Đến lúc đó, ta tại tới đón các ngươi!"

Sau khi nói xong Dương Phong tại bàn giao một ít chuyện về sau, liền rời đi Yêu giới trước hướng Tiên giới!.