Chương 2344: Một cái nữ đế tôi tớ cũng không tệ 

Chương 2344: Một cái nữ đế tôi tớ cũng không tệ 

Dương Phong cũng không biết lần tiếp theo tới đón Tiểu Bạch sẽ là lúc nào, có thể là 10 năm, có thể là trăm năm!

Dù sao trong thời gian ngắn là không thể nào, liền xem như tại Yêu giới, Tiểu Bạch bọn hắn thực lực đến trình độ nhất định, còn muốn có trở thành Thần Thú tư chất cần nhất đoạn so sánh thời gian dài!

Dương Phong sau đó cũng cho mình định cái thời gian, đó chính là 10 năm, mười năm sau chính mình lại tới nơi này nhìn xem Tiểu Bạch bốn người đã đạt đến mức độ như thế nào!

Tiên giới!

Ma La Dao Phương nhìn trước mắt cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa, thần sắc bên trong lộ ra một tia thương cảm!

Từng có lúc, nơi này là thuộc về hắn La gia. Nơi này đã từng là phồn hoa dường nào cùng mỹ lệ, mà bây giờ chỉ còn lại có mấp mô, cùng chiến đấu dấu vết lưu lại!

Đã từng cái kia thanh tú đẹp đẽ sông rộng dòng sông hồ nước đã không thấy, thương hải tang điền, đã đổi một bộ dáng!

"Có phải hay không biến đến cùng trong mắt ngươi Tiên giới không đồng dạng?" Dương Phong nhìn phía dưới mấp mô không có một ngọn cỏ đại địa, trong lòng cũng là phi thường cảm khái!

Đang trên đường tới, Ma La Dao Phương cùng hắn nói đến La gia đã từng địa bàn là cỡ nào tú lệ. Có thể đi vào về sau, nhìn đến chính là cái này cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa!

"Có lẽ đây chính là thiên ý đi!" Ma La Dao Phương thở dài một hơi!

Ma La Dao Phương mặc dù nói vô cùng là nhẹ nhõm, mà ở Dương Phong nghe tới Ma La Dao Phương trong lời nói là có chút không cam tâm!

Loại chuyện này ai có thể cam tâm đâu?

"Muốn hay không lưu lại?" Dương Phong hai tay chắp sau lưng, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên!

Tại thời khắc này, Dương Phong dám xác định, Ma La Dao Phương nhất định sẽ lưu tại Tiên giới. Nàng cái kia muốn thống nhất Tiên giới hùng tâm vẫn còn, nếu có cơ hội, tuyệt đối sẽ còn làm việc nghĩa không chùn bước đi làm!

"Lưu lại?" Ma La Dao Phương có chút không hiểu Dương Phong nói lời này ý tứ, bất quá trong ánh mắt của nàng xuất hiện một tia mong đợi chi sắc!

"Đây là một cái cực kỳ tốt cơ hội, đã từng ngươi làm chỉ là muốn nhất thống Tiên giới, hiện tại thế nhưng là có cơ hội nhất thống ngũ giới!"

Dương Phong nói đến đây, cũng không có tiếp tục nói hết, ánh mắt vẫn là ngắm nhìn nơi xa!

Ma La Dao Phương đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt của nàng lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, hai con mắt bên trong lóe ra bá tuyệt thiên hạ quang mang!

"Dao mới cẩn tuân chủ nhân chi mệnh!" Ma La Dao Phương thản nhiên nói, chỉ là một hai cái hô hấp ở giữa hắn tâm tình đã yên tĩnh trở lại!

Dương Phong nhẹ gật đầu phi thường hài lòng Ma La Dao Phương giờ này khắc này biểu hiện, liền cho Ma La Dao Phương chỉ ra một con đường: "Ngươi đi tìm Trương Tiên Minh, nói rõ với hắn ý đồ đến, hắn liền biết muốn làm thế nào!"

Trương Tiên Minh chỗ ở Ma La Dao Phương cũng hiểu rõ, dù sao Dương Phong đã từng hướng đại gia giới thiệu hiện tại Tiên giới cục thế!

Cũng đã nói Tiên giới mấy cái này cự đầu thế lực phạm vi, lấy Ma La Dao Phương đối Tiên giới hiểu rõ, rất nhanh liền có thể tìm được Trương Tiên Minh!

"Đúng, chủ nhân!"

Ma La Dao Phương hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, liền bay ra Hư Thực đại điện, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở Dương Phong trước mắt!

Thiết Hùng nhìn lấy Ma La Dao Phương rời đi phương hướng, như có điều suy nghĩ nói: "Ta nói điếm chủ, ngươi muốn để Ma La Dao Phương làm nhất thống ngũ giới nữ đế?"

Trong đoạn thời gian này, Thiết Hùng đối với Ma La Dao Phương đi qua đó là hết sức quen thuộc, mà lại Ma La Dao Phương tâm tư tuyệt đối là chạy không khỏi Thiết Hùng pháp nhãn!

Trước không cần nói Dương Phong đem sự tình nói như vậy minh bạch, liền Dương Phong chỉ nói một câu muốn hay không lưu lại, Thiết Hùng thì đã hiểu Dương Phong dự định!

Cái khác hắn cũng vô cùng nhìn kỹ Ma La Dao Phương có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, dù sao tại nhiều như vậy quanh co sau đó, vô luận là tính cách vẫn là phương diện khác đã đến nhất định giai đoạn!

Lại thêm Dương Thân, Trương Tiên Minh, Già Nam cùng rất có thể một tên đạo nhân trợ giúp, là phi thường có cơ hội thắng lợi cuối cùng, đương nhiên đây hết thảy muốn trong bóng tối vô thanh vô tức tiến hành!

"Hắc hắc. . . Xác thực có quyết định này!" Dương Phong cũng không có muốn dự định giấu diếm, muốn phải ẩn giấu cũng là ẩn không gạt được!

Hiện tại Dương Phong đã bắt đầu tưởng tượng, thống trị ngũ giới nữ đế là mình tôi tớ, lại là một cái bao nhiêu để người ngoác mồm kinh ngạc sự tình!

Làm xong đây hết thảy, Dương Phong mới đưa ánh mắt đặt ở lần này tới nơi này nhiệm vụ phía trên!

Dương Phong vào đến hệ thống bên trong xem xét lên địa đồ, nhìn một chút phụ cận có hay không tốt còn có thú vật phẩm cùng thành lập Nhân giới tài liệu!

Tại tra xét một vòng về sau, phát hiện tại trên địa đồ, Tiên giới cũng liền chỗ này lóe ra quang mang, cái này cũng thì mang ý nghĩa Tiên giới chỉ có như thế một loại tài liệu!

Còn có hai loại tài liệu, chính là tại Phật giới bên trong, chỉ cần đến Phật giới liền có thể nhìn đến cái kia hai loại tài liệu ở chỗ đó!

Tuy nhiên Tiên giới chỉ có cái này một loại tài liệu, bất quá để Dương Phong cảm thấy vui mừng là cái này tài liệu ngay tại hắn cách đó không xa!

Lấy Hư Thực đại điện tốc độ cũng chỉ muốn một giờ, liền có thể đến!

Có điều rất nhanh Dương Phong liền phát hiện địa đồ phía trên tài liệu chỗ khu vực cùng những địa phương khác khác biệt, cái này một mảnh nhỏ khu vực biểu hiện nhan sắc cùng địa phương khác khác biệt, cái này để Dương Phong mười phân kinh ngạc!

"Hệ thống, vì cái gì cái này một khối khu vực cùng cái khác khác biệt?"

Dương Phong cảm thấy sự tình cũng không đơn giản như vậy, bất quá may ra có số 1 cùng Thiết Hùng ở bên người, hắn cũng không có bao nhiêu lo lắng!

"Kí chủ đi liền biết!" Hệ thống cũng không có muốn nói cho Dương Phong ý tứ, dù sao chỉ cần đi cái kia địa phương, Dương Phong liền có thể biết được!

Dương Phong không quan trọng nhún vai bàng, hệ thống ngươi thích nói thì nói, dù sao chờ một lúc bản chưởng quỹ liền biết vì cái gì!

Ồ

Ngay tại Dương Phong nghĩ như vậy thời điểm, bên người Thiết Hùng liền khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ phát hiện cái gì chuyện thú vị!

Dương Phong nghiêng đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc Thiết Hùng hỏi: "Thế nào?"

Dương Phong dám khẳng định, Thiết Hùng là phát hiện địa đồ phía trên cùng khu vực khác không giống nhau địa phương. Thì Thiết Hùng thân phận cùng kinh nghiệm, nhất định có thể biết vì cái gì khối kia khu vực sẽ cùng khu vực khác khác biệt!

"Lại là hắn khí tức!" Thiết Hùng không đầu không đuôi nói ra!

Dương Phong lông mày nhíu lại: "Người nào?"

"Thao Thiết!" Thiết Hùng nói xong, trên mặt lộ ra mỉm cười!

Thao Thiết chính là Viễn Cổ Thần Thú, ở tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong. Hiện tại Tiên giới thế mà xuất hiện một cái tiểu Thao Thiết, điều này không khỏi làm cho Thiết Hùng cảm thấy một vẻ kinh ngạc!

Tại Thiết Hùng ký ức bên trong, căn bản cũng không có cái nào tiểu Thao Thiết chạy đến Tu Tiên giới tới. Chẳng lẽ tiểu gia hỏa này là tại Thần giới ra chuyện sau đi tới Tiên giới?

Thiết Hùng nói vô cùng nhẹ nhõm, có thể nghe vào Dương Phong trong tai nhưng chính là một cái tiếng sấm!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì?"

Dương Phong thế nhưng là đối Thao Thiết cái tên này như sấm bên tai, long sinh cửu tử đều có khác biệt, Thao Thiết chính là long sinh cửu tử bên trong thứ năm!

Dương Phong đối với Thao Thiết cũng chỉ là tại tranh minh hoạ bên trong biết được nàng tướng mạo, liền xem như Dương Phong rút lấy rất nhiều Phật Ma ký ức, cũng không có theo là ký ức bên trong tìm tới qua Thao Thiết chân thực bộ dáng!

Tại những người này ký ức bên trong, chỉ ghi chép Thao Thiết là ở tại tam thập tam trọng thiên bên trong, ngoại trừ những thứ này lại không cái khác tin tức!

Cái này cũng có thể theo mặt khác phản ứng, Thao Thiết đã rất rất lâu chưa từng xuất hiện ở trên tứ giới. Nếu không cũng sẽ không liền Phật Chủ cảnh giới Tuệ Quang đều chưa từng gặp qua!.