Chương 2345: Nam nhân không thể nói không được 

Chương 2345: Nam nhân không thể nói không được 

"Thao Thiết!" Thiết Hùng lặp lại một chút, cũng nói bổ sung: "Đây là một cái thuộc về ấu niên kỳ tiểu Thao Thiết!"

Tiểu Thao Thiết?

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Dương Phong nghĩ đến chính mình liền có thể nhìn thấy truyền thuyết bên trong Thao Thiết, tâm tình đó là tương đương kích động!

Chờ chút. . .

Chẳng lẽ thành lập Nhân giới tài liệu cùng cái này tiểu Thao Thiết có quan hệ?

Dương Phong trong lòng đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này, mà lại là càng nghĩ càng thấy đến chính mình cái này suy nghĩ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!

Cái này tài liệu, tuyệt đối cùng tiểu Thao Thiết có quan hệ!

Rất nhanh, Hư Thực đại điện liền tiến vào cái này khu vực bên trong!

Dương Phong cũng không có tại cái này khu vực phát hiện có cái gì chỗ khác biệt, cũng không có phát hiện Thao Thiết lúc liền muốn lên tiếng hỏi thăm hệ thống. Bất quá, sau một khắc Dương Phong rốt cục nhìn đến tâm tâm niệm niệm Thao Thiết!

Nguyên bản Hư Thực đại điện là tại Tiên giới bên trong nhanh chóng phi hành, cũng không có tiến vào không gian bên trong xuyên thẳng qua. Dương Phong muốn muốn thu thập một số để ý vật phẩm, thứ hai thì là muốn lãnh hội một chút gặp nhau thê thảm vẻ đẹp!

Ngay tại Dương Phong nghi ngờ thời điểm, Hư Thực đại điện liền chui vào đến không gian bên trong!

Cũng ngay lúc này, Dương Phong thấy được như núi lớn lớn nhỏ dê thân mặt người quái vật, đặc biệt là quái vật kia vung lên hai tay thời điểm, giấu ở nách dưới đáy cặp kia tản ra màu đỏ quang mang ánh mắt!

Quái vật trước mắt chính là Thao Thiết, một cái còn vị thành niên Thao Thiết!

Một cái Thao Thiết muốn dài đến trưởng thành không chỉ là nhìn kinh lịch bao nhiêu tuế nguyệt, hơn nữa còn muốn nhìn hắn cảnh giới đạt đến mức độ như thế nào, thuế biến bao nhiêu hồi đến phán định phải chăng trưởng thành!

Coi như ngươi trải qua không biết bao nhiêu lại tuế nguyệt, nhưng ngươi cảnh giới còn chưa tới nơi một cái giai đoạn, như vậy ngươi liền không cách nào tiến hành thuế biến, như vậy ngươi thì không cách nào tiến nhập thành niên kỳ, cũng vô pháp hóa thành nhân hình!

Trước mắt cái này Thao Thiết mới đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, đến bây giờ còn không có tiến hành một lần thuế biến  có thể nói hắn hiện tại là ở vào ấu niên kỳ!

Mới từ trứng bên trong phá vỡ Thao Thiết, có Kim Tiên cảnh giới. Đối với Đại La Kim Tiên cảnh giới tới nói, chính là ở vào Thao Thiết ấu niên kỳ!

Lúc này cái này còn nhỏ Thao Thiết tình huống cũng không khá lắm, hắn sắc mặt phi thường trắng xám, hơn nữa còn phát ra giống như trẻ nít than nhẹ!

"Ngọa tào, Thao Thiết ánh mắt thật là sinh trưởng ở nách a!" Dương Phong trừng to mắt khó có thể tin nhìn trước mắt tiểu Thao Thiết!

Hắn tại một số tranh minh hoạ bên trong biết được Thao Thiết hai mắt là sinh trưởng ở dưới nách, vốn là Dương Phong coi là đây là vô nghĩa, làm sao có thể sẽ có mắt sinh trưởng ở dưới nách đây này. Nhưng bây giờ làm tận mắt thấy thời điểm, Dương Phong kỳ kỳ quái quái tri thức lại tăng lên một điểm!

Vì tốt hơn thấy rõ ràng Thao Thiết, Dương Phong mang theo Thiết Hùng cùng số 1 ra Hư Thực đại điện, xuất hiện ở tiểu Thao Thiết trước mặt, quang minh chính đại quan sát trước mắt tiểu Thao Thiết!

Tiểu Thao Thiết bị trước mắt đột nhiên xuất hiện Dương Phong ba người làm cho giật mình, vốn là muốn há to mồm đem trước mắt dám quấy nhiễu đến chính mình ba người cho nuốt xuống bụng, mà ở nghĩ tới chuyện gì sau liền bỏ đi ý nghĩ này!

Bất quá làm hắn nhìn đến trước mắt ba người tại trừng trừng đối với mình dò xét, ánh mắt bên trong để lộ ra một loại quỷ dị không hiểu quang mang về sau, tiểu Thao Thiết nhất thời cảm nhận được một loại bị mạo phạm nộ hỏa, thì phải lập tức gầm hét lên!

Bất quá hắn ánh mắt chú ý tới Thiết Hùng, một cỗ hoảng sợ ý lạnh theo trong lòng bừng lên. Hắn cũng không biết vì sao trong lòng chính mình sẽ xuất hiện như thế một cỗ hoảng sợ, nhưng hắn biết vị này thấy không rõ tu vi cảnh giới đại hán đối với mình có trí mệnh uy hiếp!

Vốn là muốn gào thét ra, biến thành khó chịu ngữ khí: "Nhân tộc, xin chú ý ngươi ánh mắt!"

Dương Phong đối với cái này cũng chỉ là nhếch miệng mà thôi, Thiết Hùng đã nói cho hắn biết chỉ là một cái Đại La Kim Tiên, căn bản là sinh ra không là cái gì uy hiếp. Bởi vậy Dương Phong cũng không có quá đem trước mắt tiểu Thao Thiết coi là chuyện to tát!

"Cắt. . . Một cái tiểu tiểu Đại La Kim Tiên tiểu Thao Thiết cũng dám ở bản đại gia trước mặt phách lối như vậy!" Thiết Hùng vặn vẹo uốn éo tay của mình, chỉ cần Dương Phong ra lệnh một tiếng, chính mình liền đi thật tốt giáo huấn cái này tiểu Thao Thiết một phen!

Dương Phong đang đánh giá xong tiểu Thao Thiết về sau, liền tiến vào hệ thống bên trong xem xét cái kia tài liệu xác thực vị trí. Song khi Dương Phong nhìn đến tài liệu biểu hiện vị trí chính là trước mắt Thao Thiết thường có chút khó có thể tin!

"Hệ thống, cái kia tài liệu là cái này Thao Thiết?" Dương Phong có chút khó tin hỏi!

Dương Phong suy nghĩ một chút không phải là dạng này, dù sao cho tới bây giờ sở hữu nhiệm vụ cần có tài liệu không có một dạng là vật sống. Cái này thành lập Nhân giới cần có tài liệu cũng sẽ một dạng, không thể lại xuất hiện vật sống, nhiều nhất là Thao Thiết trên thân một thứ nào đó!

"Không. . . Là Thao Thiết trong bụng vật phẩm!" Hệ thống giải thích nói!

Dương Phong nhẹ gật đầu, chính như hắn suy nghĩ một dạng cũng không phải là toàn bộ Thao Thiết, mà chính là Thao Thiết trên thân một dạng đồ vật!

Tiểu Thao Thiết nghe được Thiết Hùng lời này, trong lòng nộ hỏa cháy hừng hực lên!

Chính mình thế nhưng là Thần Thú a, thế mà bị trước mắt không rõ lai lịch lại tu vi cao tại chính mình đại hán cho xem thường. Cái này khẩu khí hắn là nuốt không nổi, dù sao Thần Thú thế nhưng là có tôn nghiêm!

Thần Thú tôn nghiêm không thể tiếp xúc, tiếp xúc người hẳn phải chết!

Tiểu Thao Thiết nâng lên hai tay của mình, nách bên trong hai mắt tản ra hừng hực nộ hỏa, đối với Thiết Hùng gào lên: "Hỗn đản, ngươi lại dám xem thường... Ai u. . . ."

Tiểu Thao Thiết bưng bít lấy bụng của mình ôi kêu lên, sau một khắc cái kia như hạt đậu giống như mồ hôi lạnh thì theo trên trán một viên một viên rớt xuống!

"Đáng giận! !"

Tiểu Thao Thiết thật chặt cắn chặt răng, hắn cũng không thể để cái này đáng chết ba cái người lai lịch không rõ biết mình bây giờ tình cảnh!

"Cái này tiểu đông tây là thế nào? Chẳng lẽ là ăn quá nhiều tiêu hóa bất lương rồi?" Dương Phong nhìn lấy ôm bụng hết sức cắn răng tiểu Thao Thiết không hiểu ra sao!

Ở bên cạnh Thiết Hùng nhìn ra một số manh mối cũng suy đoán nói: "Điếm chủ, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là cái này Thao Thiết ăn không nên ăn đồ vật, dẫn đến thể nội xuất hiện vấn đề!"

Mà lúc này đây tiểu Thao Thiết rốt cuộc không khống chế nổi, ôm bụng tại không gian bên trong lăn lộn lên cũng kêu rên lên tiếng: "A a. . . Đau chết, đau chết mất!"

Thiết Hùng đoán vô cùng chuẩn xác, tiểu Thao Thiết chính là ăn không nên ăn đồ vật, dẫn đến hiện tại thân thể xuất hiện vấn đề nghiêm trọng!

Dương Phong nhìn lấy tại trên mặt đất không ngừng đánh lăn kêu rên tiểu Thao Thiết, trong lòng có chút không đành lòng: "Hệ thống, muốn làm thế nào?"

Hệ thống: "Tiến nhập Thao Thiết thể nội, đem cái kia tài liệu lấy chính là!"

Dương Phong nghe xong liền minh bạch, nguyên lai cái này tiểu Thao Thiết đem thành lập Nhân giới cần tài liệu nuốt vào trong bụng, mới đưa đến kết quả như vậy!

Dương Phong trên mặt xuất hiện một vệt thâm bất khả trắc nụ cười, đối với tại đánh lăn tiểu Thao Thiết phát ra thiện ý của mình: "Thao Thiết tiểu huynh đệ, ngươi cần cần giúp một tay không?"

Tiểu Thao Thiết ôm bụng chịu đựng kịch liệt đau nhức, đem ánh mắt đặt ở Dương Phong trên thân!

Tại tiểu Thao Thiết trong mắt, Dương Phong chỉ là một cái Hợp Thể kỳ tiểu thái kê, không đúng, liền thái kê cũng không bằng. Ngươi có năng lực gì đến giúp đỡ chính mình?

Bất quá khi nhìn đến Thiết Hùng về sau, lại đem ý nghĩ này thu vào. Có thể cùng nhìn mình không thấu người cùng một chỗ chắc hẳn cũng là một cái không đơn giản nhân vật. Mà lại nơi này là Tiên giới, không thể lại xuất hiện một cái liền tiên nhân đều không phải đồ bỏ đi!

"Ngươi. . . Ngươi được hay không?" Tiểu Thao Thiết chịu đựng kịch liệt đau nhức nói ra!

"Cần phải không có vấn đề gì!" Dương Phong lộ ra nụ cười tự tin!

"Còn có, tiểu huynh đệ ngươi phải nhớ kỹ, nam nhân không thể nói không được!".