Chương 2346: Nửa đường tiên văn thạch 

Chương 2346: Nửa đường tiên văn thạch 

Tiểu Thao Thiết cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, hiện tại hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Dương Phong trên thân!

Loại này đau đớn thế nhưng là để một cái đường đường Thần Thú, một cái có được Đại La Kim Tiên Thần Thú đau đến lăn lộn đầy đất kêu rên không ngừng, có thể thấy được cái này đau đớn đạt tới mức độ như thế nào! Đúng lúc này, tiểu Thao Thiết cảm giác được chính mình thể nội đau đớn một chút hóa giải một điểm, liền miễn cưỡng đứng lên: "Vậy liền xin nhờ, không biết vị này đại ca ngươi muốn làm thế nào?"

Tiểu Thao Thiết cũng là hiểu được nhân tình thế thái, tại có việc cầu người thời điểm thái độ cũng có thể bày mười phân đoan chính!

"Chỉ cần ngươi đem miệng há mở là được!"

"A. . . Cái này?"

"Muốn để bụng của ngươi không lại đau đớn, thì muốn đi vào ngươi thân thể bên trong đem để vật phẩm cho lấy ra!"

Tiểu Thao Thiết nghe xong là phương pháp này, liền lắc đầu: "Phương pháp này không được a, ta đều đã cầm qua mấy lần đều không thành công, hòn đá kia tản ra một cỗ cường đại vô cùng kết giới đem bảo vệ!"

Nếu như tiến nhập thể nội liền có thể đem khối kia để cho mình thống khổ tảng đá lớn lấy ra, hắn cũng sẽ không cần thống khổ thành bộ dáng này!

"Tiểu Thao Thiết ngươi vẫn là không có nhớ kỹ câu nói kia nha, nam nhân không thể nói không được." Dương Phong lắc đầu trên mặt xuất hiện một vệt tiểu tiểu thất vọng!

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút cũng đúng, tiểu gia hỏa này hiện tại vẫn là ấu niên kỳ, tối đa cũng liền xem như một cái nam hài, còn không là đúng nghĩa nam nhân, không được cũng là có thể lý giải!

Nhưng đối với đàn ông Dương Phong tới nói, liền không thể nói không được!

Quản ngươi có cái gì cường đại kết giới, có hệ thống tại trực tiếp thu vào đi là được!

Tiểu Thao Thiết nghĩ nghĩ, hoặc khen người ta thật sự có biện pháp cũng không nhất định, sau đó liền mở ra miệng rộng!

"Chủ nhân, ta đi vào!" Số 1 đầu tiên đứng dậy, loại chuyện này sao có thể để chủ nhân tự mình động thủ!

Còn không có đợi Dương Phong lên tiếng, ở bên cạnh Thiết Hùng liền trước một bước mở miệng nói: "Ta nói Dương Nhất huynh đệ, hòn đá kia có chút đặc thù đừng nói là ngươi, coi như ta đi vào cũng chưa chắc có thể thành công đưa nó lấy ra.

Chỉ có điếm chủ đi vào mới có thể đem hòn đá kia thành công lấy ra, cho nên a chúng ta ở bên ngoài an tâm chờ đợi chính là!"

Dương Phong khoát tay một cái, để số 1 lui ra, dù sao chuyện này cũng liền chính mình có thể làm được!

"Tiểu Thao Thiết chúng ta có thể đầu tiên nói trước, ta đem ngươi thể nội cái kia tảng đá tháo rời ra về sau, tảng đá nhưng là thuộc về ta!" Dương Phong cười híp mắt cùng tiểu Thao Thiết thương lượng nói ra!

Dương Phong hiện tại đã biết được, để tiểu Thao Thiết thống khổ chính là hắn thể nội một khối đá, tảng đá kia cũng chính là lần này mục tiêu của mình!

"Đó là đương nhiên, muốn thì lấy đi tốt!" Tiểu Thao Thiết đương nhiên nói, tuy nhiên hắn biết tảng đá kia là cái bảo vật, vô luận là dạng gì bảo vật đối với tiểu Thao Thiết tới nói chỉ có hoảng sợ, cách tảng đá kia càng xa càng tốt!

Dương Phong thân hình lóe lên, bay vào tiểu Thao Thiết thể nội!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới Thao Thiết trong dạ dày, nơi này là một mảnh vô ngân rộng lớn lại đen nhánh vô cùng không gian. Tại cái này đen nhánh không gian bên trong, có một đoàn ánh sáng tản ra ngũ thải quang mang!

Mà tản ra cái này đoàn quang mang, chính là một cái cùng huy hoàng thế giới không xê xích bao nhiêu hình tròn tảng đá khóa lại phát ra tới. Tại cái kia ngũ thải quang mang bên ngoài, một đạo màu lam kết giới đem hắn bọc lại ở bên trong!

Dương Phong hiện tại biết vì cái gì Thao Thiết có thể ăn như vậy, đặc biệt đây là dạ dày sao? Đây rõ ràng là một cái có thể chứa đựng rất nhiều tinh hà không gian!

Dương Phong sau một khắc liền đem chú ý lực đặt ở cái kia tản mát ra ngũ thải quang mang trên tảng đá, khối này như là tinh thể đồng dạng tảng đá hiện ra màu xám trắng, tại tảng đá mặt ngoài bị từng đạo từng đạo tường vân đồng dạng đường vân bao trùm!

Loại này tường vân đồng dạng đường vân, cũng không phải là cái gì người khắc lên đi, mà là tại Tiên giới bên trong đạt được Thiên Đạo chúc phúc, mới có thể xuất hiện dạng này đường vân!

Tiên giới tiên người xưng là tiên văn!

Tại Yêu giới, Phật giới, Ma giới cũng là có cùng loại tiên văn đường vân, bọn hắn xưng là yêu văn, phật văn, cùng ma văn. Mà lại bày biện ra tới đường vân đều không hoàn toàn giống nhau, đều có các đặc sắc!

Dương Phong nhìn lấy cái này to lớn vô cùng tảng đá, trong ánh mắt đúng là kinh ngạc quang mang: "Hệ thống, đây là cái gì tảng đá thế mà lớn như vậy?"

Hệ thống giải thích nói: "Đây là một khối nửa đường tiên văn thạch!"

Nửa đường tiên văn thạch đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đệ nhất trọng thiên, nguyên danh gọi một đạo Lưu Ly Thạch, làm là luyện chế đồ vật một loại tài liệu!

Một đạo Lưu Ly Thạch chỗ lấy sẽ xuất hiện tại Tiên giới, còn được gọi là nửa đường tiên văn thạch, đó là một loại đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên biếu tặng!

Thần giới đệ nhất trọng thiên một đạo Lưu Ly Thạch tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp, xuyên qua trùng điệp không gian đi tới Tiên giới bên trong!

Tại xuyên qua không gian thời điểm một đạo Lưu Ly Thạch tiêu hao tuyệt đại đa số năng lượng, mà lại những năng lượng này là không có thể tái sinh. Bởi vì nó là đến từ Thần giới quan hệ, đến Tiên giới về sau đến Thiên Đạo chúc phúc cũng lưu lại tiên văn!

Vì vậy lấy tên nửa đường tiên văn thạch!

Dù cho trôi mất tuyệt đại đa số năng lượng, hắn còn sót lại năng lượng cái kia cũng không phải bình thường tiên nhân có thể ngăn cản!

Không có Tiên Đế cảnh giới, căn bản là vào không được nửa đường tiên văn thạch bên người. Mà cái này một viên nửa đường tiên văn thạch, chẳng biết tại sao tại xuyên việt quá trình bên trong cũng không có tiêu hao quá nhiều năng lượng. Liền xem như nửa Bộ đạo nhân cảnh giới Thiết Hùng, cũng không có nắm chắc an toàn đem từ nhỏ Thao Thiết thể nội lấy ra!

"Cái này nửa đường tiên văn thạch Tiên giới còn có bao nhiêu?" Dương Phong sờ lên cằm, nhìn lấy nửa đường tiên văn thạch trong ánh mắt tràn đầy chiếm thành của mình quang mang!

"Còn có bao nhiêu? Cả tứ giới cũng liền cái này một viên!" Hệ thống đầy trán hắc tuyến, tự theo Thần giới cùng Tiên giới thông đạo đóng lại về sau, liền không có một khối một đạo Lưu Ly Thạch tiến vào Tiên giới bên trong!

Hiện tại cả tứ giới nửa đường tiên văn thạch, cũng vẻn vẹn chỉ còn lại có cái này một viên. Cái khác tại Thần giới thông đạo còn không có đóng lại trước đó, đều bị những cái kia vượt qua tiên kiếp khó tiến vào Thần giới người mang theo đi!

"Cái này đáng tiếc!"

Dương Phong đem tay của mình đặt ở kết giới chi phía trên, dưới một khắc, nửa đường tiên văn thạch liền biến mất ở tiểu Thao Thiết trong dạ dày!

Tại nửa đường tiên văn thạch biến mất trong nháy mắt, tiểu Thao Thiết cảm giác cả người biến đến vô cùng dễ dàng, cái kia để hắn cảm thấy cảm giác thống khổ cũng biến mất không thấy gì nữa!

Tại hệ thống thu nửa đường tiên văn sau đá, Dương Phong thuấn di ra tiểu Thao Thiết thể nội, cười tủm tỉm mà nhìn xem đối phương: "Tiểu Thao Thiết thế nào? Hiện tại ngươi còn cảm thấy khó chịu không?"

Tiểu Thao Thiết vui vẻ giống cái hài tử một dạng, hưng phấn mà bắn nhảy dựng lên: "Ha ha ha. . . Không khó chịu không khó chịu, ngươi thật lợi hại nha, dễ dàng như vậy liền đem cái kia tảng đá cho lấy ra!"

Tiểu Thao Thiết cũng không có quá lớn chờ mong Dương Phong có thể đem thể nội nửa đường tiên văn thạch lấy ra, có thể hiện thực cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, đối phương thật đem nửa đường tiên văn thạch lấy ra!

Dương Phong nhìn lấy như là như đứa trẻ con hưng phấn tiểu Thao Thiết tò mò hỏi: "Đúng rồi tiểu Thao Thiết, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? Vì cái gì ngươi sẽ đem cái này nửa đường tiên văn thạch nuốt đến trong bụng?"

Dương Phong thật sự là hiếu kỳ vốn là sinh hoạt tại Thần giới tam thập tam trọng thiên Thao Thiết, tại sao lại xuất hiện ở Tiên giới, hơn nữa còn đem nửa đường tiên văn thạch cho đến trong bụng!.