Chương 2347: Hệ thống, ngươi muốn hại chết bản chưởng quỹ sao 

Chương 2347: Hệ thống, ngươi muốn hại chết bản chưởng quỹ sao 

Tiểu Thao Thiết nghe Dương Phong hỏi chuyện này, vốn là mừng như điên thần sắc biến mất không thấy gì nữa, trên mặt treo đầy cười khổ cùng phẫn hận!

"Ai. . . Nói ra có lẽ các ngươi cũng sẽ không tin tưởng, ta cũng không biết ta tại sao lại xuất hiện ở Tiên giới!"

Tiểu Thao Thiết mà nói để Dương Phong rất là kinh ngạc, thế mà sẽ không biết chính mình tại sao lại xuất hiện ở Tiên giới, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sau đó, tại tiểu Thao Thiết kể ra bên trong, Dương Phong cũng là một trận dở khóc dở cười!

Cái này tiểu Thao Thiết là ở tại Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong, đến mức ở tại bao nhiêu trọng thiên bên trong hắn cũng không biết!

Khi đó hắn vừa vừa ra đời, đều còn chưa kịp nhìn xem mỹ lệ Thần giới, thì gặp phải biến cố!

Mới vừa từ vỏ trứng bên trong đi ra tiểu Thao Thiết, liền phát hiện phía trước có một đống lớn tản ra say lòng người hương vị Đại Mỹ bữa ăn!

Tiểu Thao Thiết không chút suy nghĩ thì nhào tới khối lớn cắn ăn hưởng thụ lấy mỹ vị, nhưng lại tại hắn ăn quên mình thời điểm, đầu liền bị một cái muộn côn!

Không biết là cái nào vương bát con bê không nói võ đức ở sau lưng đánh lén hắn, cái kia một muộn côn để hắn mắt tối sầm lại, tùy theo liền té xỉu bất tỉnh nhân sự!

Chờ hắn có tri giác về sau, có thể phát hiện chính mình đi tới Yêu giới!

Hắn còn chưa kịp thích ứng Yêu giới lúc sinh sống, Phật Ma đại quân thì lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế quét ngang Yêu giới!

Còn tốt tiểu Thao Thiết tại vừa ra đời liền có thể một nhập hư không bên trong, liền xem như Phật Chủ Ma Đế cũng là khó có thể phát hiện hắn!

Thế mà, hãm tại vết nứt không gian bên trong tiểu Thao Thiết không có trầm tĩnh lại mà chính là bỏ mạng đào vong!

Dù sao Yêu giới thực lực cường đại Tiên Thú cũng là có thể xé rách không gian tiến vào không gian vết nứt bên trong, trốn tránh Phật Ma liên quân truy sát!

Phật Ma liên quân đương nhiên sẽ không mặc cho bọn hắn đào vong, cũng ào ào tiến nhập không gian vết nứt bên trong truy sát Tiên Thú!

Tiểu Thao Thiết biết chạy trốn bao lâu, bởi vì tinh thần cao độ tập trung quan hệ, hắn cảm nhận được từng trận mỏi mệt!

Tiểu Thao Thiết thử lá gan ra không gian vết nứt, tại thăm dò một phen sau biết mình là đi tới Tiên giới. Thế mà còn không có đợi hắn trầm tĩnh lại, liền nghe đến Phật Ma liên quân tấn công Tiên giới tin tức!

Dọa đến tiểu Thao Thiết lại bắt đầu tiến vào không gian vết nứt bên trong đào vong, tại nhiều ngày đào vong về sau, tiểu Thao Thiết đó là cảm giác được vừa mệt vừa đói!

Đúng lúc này, Thao Thiết nhìn đến không gian sáu phần bên trong có một đoàn chiếu lấp lánh tảng đá lớn cũng chính là nửa đường tiên văn thạch, đã nhanh đói hai mắt nổi đom đóm tiểu Thao Thiết không quan tâm một miệng thì nuốt xuống!

Lấy tiểu Thao Thiết cảnh giới bây giờ căn bản là tiêu hóa không được nửa đường tiên văn thạch, cũng ngăn cản không nổi nửa đường tiên văn thạch thỉnh thoảng phát ra năng lượng phong bạo!

Đến đón lấy cũng chính là hắn bi kịch bắt đầu!

Mấy năm qua này, tiểu Thao Thiết đều thừa dịp thân thể chưa từng xuất hiện đau đớn thời điểm len lén theo không gian vết nứt bên trong đi ra, đánh lén qua đường tiên phật ma, đến chậm rãi gia tăng chính mình thực lực!

Tiểu Thao Thiết nói cái này đồng thời cái kia hốc mắt thì đỏ lên, một cái mới vừa từ vỏ trứng bên trong đi ra bảo bảo có lỗi gì? Tại sao muốn như thế đối đãi chính mình?

Thương Thiên a, ngươi cũng quá hung ác đi!

Dương Phong đang an ủi ta một chút về sau, liền dò hỏi: "Vậy ngươi bây giờ còn muốn đi Yêu giới không?"

Thao Thiết nói thế nào cũng là thuộc về Yêu tộc, chỉ có đến Yêu giới mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất tới tu luyện. Mặc dù bây giờ Yêu giới cũng có Phật Ma liên quân đang đi tuần, nhưng so sánh Tiên giới tới nói vẫn là an toàn rất nhiều!

"Đương nhiên, hiện tại có lẽ chỉ có Yêu giới mới điểm an toàn!" Tiểu Thao Thiết nhẹ gật đầu, nếu như mình không có bị nửa đường tiên văn thạch chỗ tra tấn, sớm liền trở về Yêu giới!

Dương Phong lấy ra một trang giấy cho tiểu Thao Thiết đơn giản vẽ lên một chút Yêu giới địa đồ, tại trong địa đồ còn tiêu ký đi ra địa phương nào sẽ tương đối an toàn địa phương nào cực kỳ nguy!

Dương Phong cũng không có đem yêu đạo chúc phúc cáo tri tiểu Thao Thiết, thiếu một người biết yêu đạo chúc phúc, vậy liền thiếu để lộ ra một phần mạo hiểm. Nếu như tiểu Thao Thiết cùng yêu đạo chúc phúc hữu duyên, tự nhiên sẽ tìm kiếm được chỗ đó, không cần Dương Phong đi tận lực nhắc nhở!

Dương Phong đưa tặng Yêu giới địa đồ hành động này, để tiểu Thao Thiết mười phân cảm động, tại đối phương mang ơn về sau, liền chui vào đến không gian vết nứt bên trong bước lên Yêu giới lộ trình!

Tại thuận lợi đạt được đệ nhất kiện tài liệu về sau, Dương Phong đối với tìm kiếm mặt khác hai kiện tài liệu tràn đầy kích tình!

Tại Dương Phong bước vào đến Phật giới về sau, thì tra nhìn lên Phật giới địa đồ!

Làm Dương Phong nhìn đến địa đồ phía trên một cái biểu hiện ra thành lập Nhân giới tài liệu địa phương lúc, kém chút thì bắn: "Ngọa tào, hệ thống, ngươi cái này không phải là muốn hại chết bản chưởng quỹ sao?"

Dương Phong hành động này để hệ thống có chút choáng váng, cái này tiết khóa là cũng không có làm gì a, làm sao lại muốn hại chết cái này không đáng tin cậy kí chủ?

"Ta nói kí chủ ngươi làm sao? Bản hệ thống thế nhưng là cũng không có làm gì, làm sao lại sẽ hại chết kí chủ ngươi rồi?"

Dương Phong chỉ lấy địa đồ phía trên lấp lóe cái kia quang điểm, hai con mắt bên trong lóe ra một tia sợ hãi: "Cái này tài liệu thế nhưng là tại Pháp Tướng môn trong phạm vi thế lực, hơn nữa cách cái kia địa phương không xa a!"

Trên bản đồ, cái kia đại biểu sắc nhọn nhân gia tài liệu quang mang chính là tại pháp Hạ Môn trong phạm vi thế lực. Hơn nữa cách đạo nhân chỗ ở cũng không phải là rất xa, cái này để Dương Phong sinh ra một chút bất an!

Hệ thống im lặng chết rồi, cái này kí chủ làm sao như thế đột nhiên hét lên, nhìn trên bản đồ xác thực cách không xa, nhưng thực tế là khá là xa!

Mà lại đạo nhân cũng sẽ không tùy ý xem xét tình huống chung quanh, nếu như không có tất yếu căn bản liền sẽ không thăm dò bất kỳ địa phương nào!

Chỉ cần kí chủ chính mình không tìm đường chết, náo ra động tĩnh quá lớn, đạo nhân mới mặc kệ ngươi!

"Kí chủ ngươi sợ cái rắm nha, chỉ cần ngươi không tìm đường chết đạo nhân trên cơ bản sẽ không để ý đến ngươi, có thiết chùy Ải Nhân cái khiên thịt này tại, ngươi còn lo lắng cái gì kình!"

Trải qua hệ thống một phen kể ra, Dương Phong mới bình tĩnh xuống tới!

Hệ thống tại sau khi nói xong cũng cho Dương Phong đề một cái đề nghị: "Kí chủ ngươi có thể đi, Già Lam Phật Môn lấy một kiện khác tài liệu. Nếu như có cơ hội. Có thể đem Di Sa La Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa cho liều mạng lấy.

Cứ như vậy, kí chủ ngươi liền có thể mạnh tay làm hết cỡ một trận!"

Hệ thống nói như vậy lấy Dương Phong ánh mắt liền nhìn về phía một kiện khác tài liệu địa phương, một kiện khác tài liệu chính là tại Già Lam Phật Môn đại bản doanh biên giới, cách Di Sa La sào huyệt còn cách một đoạn!

Dương Phong khóe miệng hơi hơi vểnh lên: "Hệ thống không hổ là hệ thống, vẫn là ngươi đầu óc dễ dùng!"

Sau khi nói xong, Dương Phong tròng mắt quay tròn nhất chuyển, khóe miệng lộ ra một tia gian trá nụ cười!

"Hắc hắc. . . Thì cái kia ngu xuẩn đạo nhân căn bản liền sẽ không tính sẽ Già Lam Phật Môn việc vặt, coi như bản chưởng quỹ ở chỗ này huyên náo long trời lở đất, đạo nhân kia cũng sẽ không chủ động xuất hiện!

Không có có đạo nhân uy hiếp, lão Thiết cùng số 1 cái kia chính là vô địch, ta trực tiếp dùng vũ lực trấn áp, cũng giúp Già Nam một thanh!"

Dương Phong đối với Pháp Tướng môn cái này đạo nhân cũng không có lo lắng như vậy, dù sao Pháp Tướng môn cùng Già Lam Phật Môn cũng chẳng phải hòa hợp. Thậm chí Pháp Tướng môn còn nghĩ đến lật đổ Già Lam Phật Môn đối Phật giới thống trị!

Chỉ cần mình không lần nữa dời vào khu vực kia, hoặc là không tại Pháp Tướng môn bên trong ra động tĩnh quá lớn, đạo nhân kia liền sẽ không chủ động đi ra mảnh kia khu vực!.