Chương 2348: Thế nhưng là ngươi nãi nãi cái chùy 

Chương 2348: Thế nhưng là ngươi nãi nãi cái chùy 

Dương Phong đầu tiên là đi Già Nam vị trí, phát hiện Già Nam cùng La Kỳ đã đi Già Lam Phật Môn đại bản doanh. Tại Dương Phong tỉ mỉ nghe ngóng phía dưới, mới biết được Già Nam hiện tại đóng tại mẫn La Tự!

Mà mẫn La Tự chính là địa đồ phía trên biểu hiện tài liệu địa phương, là Dương Phong muốn đi trước địa phương!

Cái này có thể để Dương Phong bớt rất nhiều sự tình, rất nhanh Dương Phong liền đi tới mẫn La Tự!

Mẫn La Tự, là bảo vệ Già Nam Phật Môn đại bản doanh tứ đại chùa một trong. Từ Di Sa La thân tín nhất người nắm trong tay!

Bởi vì Già Nam được nhiều như vậy tình báo, Di Sa La đối với hắn cũng chân chính yên tâm lại, liền đem mẫn La Tự thế lực giao cho hắn đến thống lĩnh!

Mẫn La Tự thế lực tại toàn bộ Già Lam Phật Môn tới nói, đây chính là trước năm tồn tại!

Nếu như Già Nam có thể kiên trì hoàn toàn chưởng khống, tăng thêm chính mình thế lực cũ cùng hắn trong khoảng thời gian này chỗ kinh doanh quan hệ, đã có thể có cùng Di Sa La đối kháng tư bản!

Cũng gần là đối với kháng tư bản mà thôi, cách đánh bại Di Sa La còn kém khoảng cách rất xa!

Tại Dương Phong xuất hiện tại mẫn La Tự thời điểm, Già Nam lập tức liền cảm ứng được Dương Phong khí tức, trong nháy mắt liền đi tới Dương Phong trước mặt!

"A di đà phật, Dương chưởng quỹ ngài sao lại tới đây?" Già Nam hơi kinh ngạc, đồng thời cũng có một chút kinh hỉ cùng chờ mong!

Dương Phong mang theo Già Nam tiến vào Hư Thực đại điện bên trong nói tới chính sự: "Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ hôm nay đến mẫn La Tự lấy một vật, đến lúc đó chúng ta..."

... . . .

Mẫn La Tự là xây dựng ở một đóa tản ra chân thực quang mang lại to lớn vô cùng trên tầng mây, tại mẫn la trong chùa hết thảy ở trăm vạn Phật Môn tinh anh đại quân!

Cái này trăm Vạn Phật môn đại quân thế nhưng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bọn hắn chí ít đều là kim phật thực lực. Tại mẫn La Tự phía dưới, từng tòa cổ tháp chùa miếu san sát. Một số cổ tháp chùa miếu bên trong cư trú mẫn La Tự phổ thông Phật Môn đại quân!

Phàm là phổ thông đại quân, nhưng là thế lực cảnh giới cũng là Chân Phật cùng Thiên Phật, giống Phật Đà những cảnh giới này Phật Môn người, là không có tư cách tiến vào mẫn La Tự Phật Môn trong đại quân!

Theo Già Nam chính mình giới thiệu, hắn đi vào mẫn La Tự mới vừa vặn mấy tháng, chỉ là quen thuộc toàn bộ mẫn La Tự hoàn cảnh cùng đại gia phối trí, cũng chưa xong hoàn toàn toàn đem trọn cái đại quân khống chế tại chính mình trong tay!

Tại trong đại quân các cái thế lực rắc rối khó gỡ vô cùng phức tạp, đại trung tiểu thế lực lẫn nhau chèn ép  có thể nói là năm bè bảy mảng!

Nếu như Già Nam tại cái này trong vòng mấy tháng, cũng sáng lập rất lớn một bộ phận thuộc tại chính mình tử trung thế lực!

Sông Già Nam có lòng tin đang vấn tâm kính trợ giúp dưới, tại La Kỳ sách lược dưới, tại thời gian mấy năm bên trong, đem toàn bộ mẫn La Tự toàn bộ chưởng khống tại chính mình trong tay!

Dương Phong chế định xuống kế hoạch  có thể để Già Nam trong đoạn thời gian này liền có thể triệt để đem mẫn La Tự chưởng khống!

Dương Phong dẫn theo số 1 cùng Thiết Hùng xuất hiện ở mẫn La Tự đại môn phía trước, nhìn lấy cao trăm trượng rộng mấy chục trượng đại môn, Dương Phong vung tay lên: "Lão Thiết, đi đem bọn hắn đại môn cho bản chưởng quỹ mở ra!"

Thiết Hùng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, trong tay xuất hiện cái kia cây đại chùy, cười như điên lên: "Ha ha. . . Ta lão Thiết thì ưa thích loại này bạo lực hành động!"

Dương Phong bọn hắn ba người là theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, tại mẫn La Tự chung quanh mấy tên Thiên Phật thủ vệ vừa mới bắt đầu nhìn đến Dương Phong ba người thời điểm ngây ngẩn cả người, tại Thiết Hùng cái kia hưng phấn trong tiếng cười điên dại mới thanh tỉnh lại!

Ào ào móc ra binh khí mặt lộ vẻ hung tướng đối với Thiết Hùng nghiêm nghị rống to: "Lớn mật nghiệt súc thế mà khẩu xuất cuồng ngôn, nơi này chính là..."

Thế mà nghênh đón bọn hắn chính là Thiết Hùng đại thiết chùy!

"Thế nhưng là ngươi nãi nãi cái chùy!"

Thiết Hùng khua tay đại chùy, một chùy một cái giải quyết hết bốn phía thủ vệ!

Dựa theo Dương Phong cùng Già Nam kế hoạch, Già Nam sẽ đem những cái kia sẽ không bị hắn nắm trong tay mẫn La Tự thế lực người từng cái phái qua đi tìm cái chết, đến lúc đó chỉ cần lưu lại trung lập cùng hiệu trung với hắn đại quân là được!

Chỗ này động tĩnh đưa tới càng nhiều mẫn La Tự thủ vệ chú ý, ào ào hướng về Thiết Hùng công kích mà đến. Thế mà chờ đợi bọn hắn chính là Thiết Hùng cái kia xuất quỷ nhập thần đại chùy, từng đoàn từng đoàn máu tươi ở trong hư không nổ tung, nguyên một đám hoạt bát sinh mệnh tại đại thiết chùy phía dưới biến mất!

"Bành! Bành! Bành!"

Thân thể bạo liệt thanh âm vang vọng tại mây xanh, những thủ vệ này liền kêu thảm một tiếng thời gian đều không có, toàn bộ đều là dính chùy tức nát!

Chết những thủ vệ này toàn bộ đều là sẽ không hiệu trung với Già Nam tinh nhuệ, Già Nam cũng sẽ không có nửa điểm đau lòng!

"A di đà phật, nghiệt súc nhanh bỏ xuống đồ đao để Phật gia siêu độ ngươi!"

"Ngươi cái này nghiệt súc lại dám tại mẫn La Tự tạo sát nghiệt, Phật gia muốn để ngươi vạn kiếp bất phục!"

"Nghiệt súc, ngươi không không bó tay thì. . . ."

Từng bầy, từng đội từng đội đại quân chen chúc mà đến, trong miệng không sạch sẽ mắng lấy. Bất quá đây cũng là lên Thiết Hùng hung tính, giết càng hăng say!

"Bành! Bành! Bành!"

Vẻn vẹn thời gian một cái nháy mắt, mấy vạn đại quân tinh nhuệ cùng mấy chục vạn phổ thông đại quân thì chết tại người đại thiết chùy phía dưới!

Đây là Thiết Hùng tùy ý khua tay thiết chùy không có sử dụng đại diện tích sát thương tình huống dưới, bằng không hắn toàn lực một chiêu phía dưới, toàn bộ mẫn La Tự đều phải biến thành tro bụi!

"Số 1, ngươi đi lên bồi bọn hắn chơi đùa!" Dương Phong nhìn lấy Thiết Hùng chơi hăng say, liền đối với bên người một bộ nóng lòng muốn thử số 1 nói ra!

Số 1 lập tức gật đầu, cái kia nắm chắc song quyền phía trên điện quang lấp lóe!

Lúc này thuộc về Già Nam người cũng hướng về bên này chạy đến, tại Dương Phong cùng Già Nam trong kế hoạch, chỉ cần trên cánh tay cột một sợi tơ mang thì đại biểu cho bọn hắn là hiệu trung Già Nam đại quân!

Dương Phong lập tức đối số 1 bàn giao nói: "Đúng rồi, không muốn đem Già Nam người cho oanh hết rồi!"

"Được rồi, chủ nhân!" Số 1 nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ!

Thân ảnh lóe lên, số 1 cũng giết vào đi vào, nhất thời tròng kính huyết vụ ở trong hư không hiện lên!

Chỉ là một lát sau, mẫn La Tự đại môn phía trước mặt đại quân liền bị thanh lý không còn!

Những cái kia không thuộc về Già Nam đại quân trong nháy mắt này trên cơ bản đều bị trống rỗng, còn lại đó là thuộc về trung lập cùng Già Nam tâm phúc!

Cái khác mẫn La Tự đại quân nhìn đến loại này tình huống, hai con mắt bên trong lóe ra hoảng sợ thần sắc. Ào ào hướng về phía sau thối lui, sợ bị cái này trước mắt hai cái ma đầu tới một cái nở tung vạn đóa hoa đào!

Cũng không trách những thứ này Phật Môn đại quân hoảng sợ, thật sự là số 1 cùng Thiết Hùng hai người quá tàn nhẫn. Dùng quả đấm to hướng người trên thân đánh, một cái dùng đại thiết chùy hướng đầu người phía trên bắt chuyện, cái này ai có thể chịu được!

Bọn hắn nguyên một đám trên tay cũng là dính đầy vô số máu tươi, cũng là phất phất tay cũng là huyết vụ một mảnh. Song khi nhân vật phát sinh đảo ngược thời điểm, bọn hắn cũng là chịu không được!

Đúng lúc này, một cái hét lớn thanh âm vang lên!

"Dừng tay!"

Tiếng nói vừa ra, một bóng người xuất hiện ở ngươi là sau vui mừng liên tục bại lui đại quân phía trước!

Người này không là người khác, chính là mẫn La Tự thống lĩnh Già Nam. La Kỳ bởi vì tự thân thực lực quan hệ, lưu tại mẫn la trong chùa!

"Già Nam hộ pháp đến rồi!"

"Không biết Già Nam hộ pháp có thể hay không đứng vững hai cái này ác ma!"

"Có thể, nhất định có thể. Già Nam hộ pháp thế nhưng là ngã phật phía dưới đệ nhất nhân!".