Chương 2349: Kế hoạch tiến hành lúc

Chương 2349: Kế hoạch tiến hành lúc

Già Nam tại xuất hiện về sau vẫn đứng ở trong hư không, lẳng lặng nhìn Thiết Hùng cùng số 1, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì!

Đúng là như thế!

Già Nam xác thực đang đợi một việc!

Tại hắn đến thời điểm, liền phái người đem tình huống bên này hướng Già Lam Phật Môn bẩm báo, phải tất yếu để bế quan Di Sa La Phật Chủ xuất quan đến đây!

Đây cũng là Già Nam cùng Dương Phong kế hoạch một trong, nếu như Di Sa La không có tới, như vậy bọn hắn kế hoạch nhưng là không hoàn mỹ!

Di Sa La một mực tại bế quan bên trong Dương Phong nhưng không biết hắn cái gì thời điểm xuất quan, tại có thể thừa cơ hội này, đem tại bế quan bên trong Di Sa La ép ra ngoài!

Cứ như vậy  có thể đem hắn dưới trướng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa cho đem tới tay!

Già Nam xuất hiện để mẫn La Tự đại quân khí thế dâng cao lên, những cái kia trung lập doanh tinh nhuệ nhóm còn bày ra chiến trận, nổi lên cái này đến cái khác đại chiêu!

Thế mà, Thiết Hùng đem chính mình đại chùy chậm rãi nâng lên, một cái to lớn vô cùng phát ra khí tức khủng bố linh lực thiết chùy xuất hiện ở trung lập trận doanh đại quân tinh nhuệ trên không!

Theo linh lực đại chùy rơi xuống, phía dưới mẫn La Tự đại quân chỗ phát ra trận pháp cùng ngũ quang thập sắc đại chiêu trong nháy mắt tiêu tán vô tung!

Đồng thời cái kia linh lực đại chùy chỗ phát ra lớn uy áp, để phía dưới tất cả mẫn La Tự đại quân như bị sét đánh, nguyên một đám phun máu không ngừng!

Cùng lúc đó, chúng phật cảm giác được cái kia linh lực đại chùy bên trong tản ra uy áp, đem bọn hắn trùng điệp trấn áp trên tầng mây không thể động đậy!

Thiết Hùng truyền lên chính mình cái kia bao cát lớn nắm đấm, lộ ra như là ác ma đồng dạng mỉm cười, ánh mắt đặt ở Già Nam trên thân: "Nếu như ngươi có thể tiếp ta một quyền, ta liền tha bọn hắn!"

Thiết Hùng thần thức phát hiện Di Sa La ngay tại cách đó không xa nhìn lấy tình huống nơi này, hiện tại cũng chính là trò vui mở màn thời điểm!

Dương Phong tại số 1 rời đi thời điểm, liền đã tiến vào Hư Thực đại điện bên trong. Hiện tại bên người không có người bảo hộ Dương Phong cũng không dám một mình đợi ở bên ngoài, vạn nhất bị người cho đánh lén cái kia thật đúng là trong rãnh nước nhỏ lật ra hàng mẫu!

Tại Di Sa La đi vào mẫn La Tự thời điểm không có phát hiện Dương Phong, nếu không Di Sa La tuyệt đối sẽ xuất thủ đem Dương Phong chém thành muôn mảnh!

Dương Phong ba người có thể không dám xác định, cái này Di Sa La đến cùng là hiện tại tới Di Sa La la vẫn là tại mười hơi trước đó tới Di Sa La!

Nếu như là mười hơi trước đó, muốn là thấy được Dương Phong, tuyệt đối sẽ xuất thủ công kích Dương Phong, cùng lắm thì tại trở lại mười hơi trước đó!

Dương Phong vì để tránh cho loại này tình huống, liền sớm một bước tiến vào Hư Thực đại điện bên trong. Sau đó còn muốn Hư Thực đại điện đem Di Sa La trấn áp mấy hơi thời gian, để hắn không thể dùng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa thời gian chảy trở về công năng!

Di Sa La xuất hiện Già Nam cũng không có cảm giác được, có điều hắn nhìn đến Thiết Hùng thần sắc biết rõ nói chúng ta mục tiêu đã đăng tràng, như vậy đến đón lấy cũng là trò chơi chính thức bắt đầu!

Già Nam quay đầu nhìn cái kia tản ra Tiên Đế cao giai uy áp đại thiết chùy, nhìn một chút Thiết Hùng cái kia bao cát lớn nắm đấm, trên mặt lộ ra cực kỳ nghiêm trọng thần sắc!

Tại đại thiết chùy phía dưới có thể là có rất nhiều mẫn La Tự trung lập trận doanh đại quân, còn có cực ít bộ phận lưu lại đối lập trận doanh cá lọt lưới!

Giờ khắc này bọn hắn ánh mắt toàn bộ đều nhìn chằm chằm Già Nam, ở trong lòng kỳ cầu lên!

Nếu như Già Nam có thể giúp bọn hắn đào thoát cái này một khó, về sau bọn hắn nhất định sẽ đối Già Nam nghe lời răm rắp!

Tại nhiều phật chờ đợi dưới, Già Nam làm ra một cái chật vật quyết định: "hảo . . Một lời đã định, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa.

Nếu không. . . Ta Già Lam Phật Môn tuyệt đối cùng ngươi không chết không thôi!"

Đại chùy phía dưới chúng phật thật dài thở phào nhẹ nhõm, Già Nam thống lĩnh nhân nghĩa a!

Về sau nhất định sẽ hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, đây chính là có thể chánh thức tại thời điểm nguy hiểm có thể bất chấp nguy hiểm bảo vệ hộ bọn hắn thống lĩnh!

Chính mình cái kia bất thành khí thống lĩnh, tại gặp phải thời điểm nguy hiểm hận không thể đem cản ở phía trước, muốn xả thân tới cứu căn bản là không dám nghĩ sự tình!

Ngay tại Già Nam tiếng nói vừa mới rơi xuống, Thiết Hùng thuấn di đi tới Già Nam trước mặt, cái kia bao cát lớn nắm đấm lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ hướng về Già Nam trước ngực đánh tới!

Cái kia quyền đầu đi qua địa phương, không gian bị xé rách ra đến lộ ra từng cái từng cái thật nhỏ không gian vết nứt. Đồng thời cái kia nắm đấm phía trên bạo phát ra để tại chỗ sở hữu mẫn La Tự đại quân đều nhìn đến khủng bố khí tức!

"Không tốt, Già Nam thống lĩnh khả năng ngăn cản không nổi!"

Phía dưới chúng phật trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, như Già Nam có thể ngăn cản không nổi một quyền này, như vậy bọn hắn vẫn là đến tại thiết chùy này phía dưới biến thành tro bụi!

Sự thật cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, Già Nam đối thẳng hùng cái này tuyệt nhiên một quyền vốn không pháp ngăn cản. Thậm chí ngay cả phản ứng cũng không kịp, đại thiết quyền đã trùng điệp đánh vào trước ngực của hắn!

Một quyền thế nhưng là thật sự cũng không có bất kỳ cái gì làm bộ, nơi xa Di Sa La đang xem lấy. Nếu như bọn hắn có một chút không chân thực, thì sẽ khiến hắn hoài nghi!

Dương Phong cũng không muốn để Thiết Hùng hoặc là số 1 xuất thủ đánh giết Di Sa La đoạt được Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, có thể thống nhất toàn bộ Phật giới nhân vật, tuyệt đối là cái đại khí vận người!

Như loại này đại khí vận chi người tuyệt đối không có khả năng bị dễ dàng như vậy đánh giết, coi như đánh chết cũng tuyệt đối sẽ gây nên cái gì không tốt hậu quả!

Hành sự cẩn thận Dương Phong, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bốc lên có hậu quả không thể biết trước làm việc, trừ phi là bị bất đắc dĩ!

Lại nói, Già Nam cũng sẽ không như vậy nguyện ý để Dương Phong đi đánh giết Di Sa La. Chuyện này hắn nhưng là muốn đích thân động thủ, Phật Môn thế nhưng là coi trọng nhân quả, như là đã ra bởi vì, như vậy cái này quả Di Sa La muốn đích thân đi kết!

"Ngươi thua!"

Thiết Hùng cười híp mắt nhìn lấy Già Nam, trên mặt tràn đầy vẻ trêu tức!

"Cho nên..."

Thiết Hùng vung vẩy một chút thiết chùy trong tay, hư không bên trong cái kia linh lực cực lớn đại chùy, hướng về phía dưới mẫn La Tự đại quân bỗng nhiên oanh kích mà đến!

Không

"A di đà phật, Phật gia còn không muốn chết a!"

"Già Nam hộ pháp cứu ta!"

Phía dưới không ra mấy trăm vạn mẫn La Tự đại quân kêu rên lên, nơi xa hơn 1000 vạn chờ xuất phát mẫn La Tự đại quân trong hai mắt lộ ra hoảng sợ quang mang!

Đối phương quá cường đại, đừng nói cái kia mấy trăm vạn đại quân, liền xem như mấy ức đại quân, đối phương cũng chỉ cần vung vẩy vài cái chùy thì xong!

Giờ khắc này, mẫn La Tự sở hữu đại quân đã mất đi dũng khí phản kháng!

Nếu như cho bọn hắn một đoạn thời gian tới là một cái siêu cấp trận pháp, có lẽ có thể ngăn trở đối phương công kích, bằng không bọn hắn chỉ có một con đường chết. Thế mà, căn bản cũng không có cái kia cái thời gian đi bố hạ một cái siêu cấp đại trận!

Ngay tại cái này lớn nhất thời điểm nguy hiểm, Già Nam thân ảnh xuất hiện tại linh lực đại chùy phía dưới!

Già Nam toàn thân tản ra màu vàng óng quang mang, đem thể nội sở hữu linh lực rót vào đến nắm chắc song quyền bên trong, muốn đem hạ lạc linh lực đại chùy đánh nát!

Bành

Một đoàn huyết vụ xuất hiện!

Cái kia linh lực đại chùy theo huyết vụ xuất hiện, biến mất tại hư không bên trong!

"Già Nam hộ pháp! !"

Phía dưới đại quân đến cái này đoàn tuyết sương mù, hoảng sợ quát to lên, coi là Già Nam muốn bị chết tại linh lực đại chùy phía dưới!

Tốt sau đó một khắc, Già Nam thân ảnh theo huyết vụ bên trong nhanh chóng rơi xuống, hung hăng ngã ở đại địa phía trên!

Phốc

Rơi trên mặt đất Già Nam hung hăng phun ra một ngụm máu tươi, lúc này hắn hai tay đã biến mất không thấy gì nữa. Vừa mới đoàn kia huyết vụ chính là Già Nam hai tay cùng linh lực đại chùy " đồng quy vu tận " tràng cảnh!.