Chương 2350: Kế hoạch rất thuận lợi 

Chương 2350: Kế hoạch rất thuận lợi 

Theo Thiết Hùng xuất thủ đến Già Nam tại trên mặt đất vẻn vẹn đi qua không đến bảy hơi thở thời gian, bọn hắn kế hoạch bên trong đối thời gian nắm chắc đó là tương đương nghiêm ngặt!

Kém một hơi thời gian, đối toàn bộ kế hoạch đều có ảnh hưởng phi thường lớn!

"Già Nam hộ pháp thế mà. . . Bởi vì chúng ta..."

"A di đà phật, tiểu tăng có tội a, tiểu tăng thế mà lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

"A di đà phật, ngã phật từ bi, nếu như ta chờ có thể cẩu sống sót, về sau thì không cùng Già Nam hộ pháp khó xử!"

Phía dưới những cái kia kéo dài hơi tàn sống sót cùng Già Nam đối lập trận doanh chúng phật, trên mặt lộ ra xấu hổ thần sắc!

Mấy tháng nay bọn hắn đối Già Nam chẳng thèm ngó tới, dù sao thế nhưng là nghe lệnh của một tên khác hộ pháp. Tại bọn hắn bị Già Nam chân chính tin phục, nếu như có thể sống sót, về sau tuyệt đối phải vì Già Nam như thiên lôi sai đâu đánh đó!"A di đà phật!"

Đúng lúc này, một tiếng vang vọng đất trời phật hiệu từ đằng xa truyền đến!

Chúng phật đang nghe cái này tiếng niệm phật, trên mặt đều lộ ra mừng như điên thần sắc!

"Ngã phật đến rồi!"

Thanh âm vừa mới rơi xuống, Di Sa La thân ảnh liền xuất hiện ở mẫn La Tự trên không!

Di Sa La chân đạp Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, toàn thân phát ra cái này màu vàng kim quang mang, phổ thông giống như núi cao thân thể to lớn mang to lớn cảm giác áp bách!

Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa phía trên phát ra chướng mắt màu vàng kim quang mang, nằm dưới đất Già Nam thân hình biến mất không thấy gì nữa, vừa mới Già Nam cùng linh lực đại chùy va chạm địa phương thời không vặn vẹo lên, Già Nam hoàn hảo không chút tổn hại thân ảnh liền xuất hiện ở hư không bên trong!

Di Sa La đây là sử dụng Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa thời gian chảy trở về công năng, để Già Nam trở lại mười hơi trước đó!

Mà lúc này Già Nam, vừa muốn chuẩn bị tiếp nhận Thiết Hùng một quyền!

Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa ngưu bức thì ngưu bức ở chỗ này, nó có thể cho tùy ý thời gian tiết điểm  tùy ý tại thời gian tiết điểm bên trong tùy ý vật thể tiến hành thời không đảo lưu!

Cứ như vậy  có thể để đã phát sinh sự tình phát sinh, nhưng cá nhân hoặc là vật khác thể trở lại mười hơi trước đó!

Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa thời gian chảy trở về, một ngày chỉ có thể thi triển ba lần. Mỗi một lần thi triển đều cần mười hơi thời gian làm lạnh, Dương Phong muốn thừa dịp cái này mười hơi thời gian, vững vàng cầm xuống Di Sa La!

"Hắc hắc. . . Chính là cái này thời điểm!" Dương Phong cười hắc hắc, hắn chờ đợi chính là cái này cơ hội!

Hư Thực đại điện đột nhiên xuất hiện tại Di Sa La trên không, cái kia không gì địch nổi trấn áp chi lực hướng Di Sa La trấn áp xuống!

Di Sa La đồng tử phóng đại, lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, sau đó biến thành hoảng sợ!

Vì cái gì Hư Thực đại điện sẽ xuất hiện ở đây, cái gì đem Hư Thực đại điện nhận chủ người muốn cùng hắn Già Lam Phật Môn không qua được!

Thiết Hùng thuấn di đến Di Sa La bên người, Hư Thực đại điện trọng lực không có đối với hắn sinh ra một chút hiệu quả."Ngươi cho bản tôn đi xuống đi!" Thiết Hùng một bàn tay đập tại Di Sa La trên mặt, đem Di Sa La theo Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa phía trên cho vỗ xuống đi!

Lúc này Di Sa La bị Hư Thực đại điện trấn áp, không còn gì để nói, chỉ có thể nhìn chính mình thân thể rời đi Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, thậm chí đưa nó thu vào thể nội năng lực đều không có!

A

Phía dưới mẫn La Tự chúng phật đại quân thật không thể tin kinh hô lên, bọn hắn hai mắt lộ ra khó có thể tin, miệng há to đều có thể đem thiết chùy quả đấm to bỏ vào!

Thiết Hùng bắt lấy Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa hướng về Hư Thực đại điện dùng lực ném đi, muốn Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa đến Hư Thực đại điện liền có thể trong nháy mắt dung hợp!

"Nhóc con ngươi dám?"

Lúc này thời điểm, Di Sa La đã có thể thoát khỏi hư thực tranh đấu trấn áp, nhìn đến Thiết Hùng bắt lấy Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa thời điểm liền giận rống lên!

Thế mà hắn muốn đem Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa triệu trở về thời điểm, đã chậm. Lúc này thời điểm thập nhị bình kim liên hoa vừa tốt chạm đến Hư Thực đại điện, trong nháy mắt bị Hư Thực đại điện dung hợp!

Phốc

Di Sa La phun ra một ngụm máu tươi, dù sao bản mệnh chí bảo bị cường hành giải trừ, đối hắn nhưng là tạo thành cực lớn tổn thương!

"Ha ha. . . Lão Thiết không có tật xấu!" Dương Phong hưng phấn vung vẩy cánh tay một cái, có để thời gian chảy trở về lúc hi vọng công năng!

Cái này hắn có thể nát mười hơi thời gian, đối với tự thân an toàn cùng bên cạnh mình đồng bọn an toàn lại có một phần bảo hộ!

"Ngươi chính là Di Sa La?" Thiết Hùng đi tới Di Sa La phía trước, nhìn lấy mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Di Sa La nói ra!

Lúc này thời điểm, bởi vì Di Sa La hộ pháp Già Nam hướng về nơi này bay tới, bị số 1 cản lại!

Không có nhiều nói nhảm, song phương liền chiến đấu. Số 1 mặc dù không có giống Thiết Hùng như thế một quyền liền đem Già Nam làm phế, bất quá cũng là đem Già Nam vững vàng ngăn chặn!

Bọn hắn hai người đây chính là thật chiến đấu, không có chút nào làm bộ ý tứ. Già Nam bây giờ biết lúc này số 1 là cỡ nào biến thái, chính mình càng mạnh số 1 liền càng mạnh!

Một đến chính mình liền có thể toàn lực chiến đấu, vốn cũng không chi phí tâm diễn cái gì kịch!

Cái khác mẫn La Tự đại quân cũng muốn trước đến giúp đỡ, mà ở Hư Thực đại điện phía dưới, căn bản là không thể động đậy!

"Xem ra ngươi cũng không ra thế nào mà!" Thiết Hùng một chân đạp ở Di Sa La ở ngực: "Không có bản tôn cho phép, ngươi lại dám một mình đem cái kia đại đầu trọc thương thế khôi phục, ngươi nói ngươi phải bị tội gì đâu?"

Dương Phong kế hoạch rất đơn giản, cũng là cất cao Già Nam quang huy hình tượng. Lại đem Di Sa La cái gì nhân cách mị lực, cái gì vô địch chi tư, cái gì không lớn hình tượng, vĩ ngạn thân thể đều cho triệt để đạp nát!

Cứ như vậy, liền lấy trình độ lớn nhất phá hư Di Sa La hình tượng. Tốt hình tượng phá hủy, đội ngũ này nhưng là không tốt mang, đại gia cũng sẽ không không não ủng hộ ngươi!

Di Sa La đang giãy dụa vài cái đi sau hiện không cách nào tránh thoát, cũng thì không giãy dụa nữa. Quang bình tĩnh nhìn Thiết Hùng nói: "Các ngươi đến cùng là ai?"

Như là đã không cách nào cải biến sự thật, thì thản nhiên tiếp nhận. Đối với Di Sa La tới nói, hắn căn bản cũng không lo lắng cho mình có sinh mệnh nguy hiểm!

Thiết Hùng trên thân không có tán phát ra cái gì sát ý, có là niềm tin cùng đùa cợt. Cứ như vậy, muốn chính mình không tìm đường chết là được!

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, Phật Chủ báo thù ngàn vạn năm cũng không muộn!

Hắn hiện tại đối có thể đem Hư Thực đại điện nhận chủ tồn tại rất là hiếu kỳ, bọn hắn phía trên tứ giới cái gì thời điểm xuất hiện ngưu bức như vậy nhân vật!

Thiết Hùng trên mặt cái kia trêu tức nụ cười càng thêm nồng đậm: "Bản tôn là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là ngươi nên xử lý như thế nào chuyện kế tiếp?"

Di Sa La khóe miệng động vài cái, đều như vậy còn có năng lực xử lý chuyện kế tiếp? Bản phật chủ chí bảo đều bị ngươi nhóm cho cầm, các ngươi còn muốn thế nào?

"Đều dừng lại đi!" Dương Phong thân ảnh chậm rãi từ Hư Thực đại điện bên trong đi ra!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở hư thực đại cửa tiệm, dùng thắng lợi giả tư thái cúi người nhìn phía dưới hết thảy!

Số 1 đem Già Nam đánh lui về sau cũng không có lại tiếp tục động thủ, Thiết Hùng cũng là thu hồi đạp ở Di Sa La ở ngực đại cước!

Dương Phong không có triệt để theo Hư Thực đại điện bên trong đi tới, Di Sa La nói thế nào cũng là Tiên Đế, ngươi có hậu thủ gì trực tiếp tới công kích mình, nhưng là không dễ chơi!

"Bản công tử trong lúc rảnh rỗi thì là tới nơi này dạo chơi, đáng tiếc các ngươi những thứ này con lừa trọc thật không hiểu chuyện, lại dám tới quấy rầy bản công tử nhàn tình nhã trí, cái này khiến bản công tử phi thường khó chịu!"

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, trên mặt xuất hiện một tia khó chịu thần sắc!

"Như vậy đi, ngươi đem trên thân bảo vật toàn bộ lấy ra, cho bản công tử muốn chọn mấy món vật phẩm, sự kiện này coi như xong.

Bằng không mà nói, bản công tử thì phế bỏ ngươi nhóm nha, lại đem bọn ngươi giao cho kia cái gì Pháp Tướng môn!".