Chương 2351: Kế hoạch kết thúc hoàn mỹ 

Chương 2351: Kế hoạch kết thúc hoàn mỹ 

Dương Phong xuất hiện không có vượt quá Di Sa La dự kiến, dù sao Hư Thực đại điện đột nhiên xuất hiện đều là có người tại nắm trong tay, tiếng nói vừa ra, Di Sa La hai con mắt bên trong hung lệ quang mang lóe lên một cái rồi biến mất!

"Pháp Tướng môn!"

Giờ khắc này, Di Sa La hiểu!

Nguyên lai đây hết thảy là Pháp Tướng môn âm mưu, khó trách những năm này, không cách nào tính tới Pháp Tướng môn hết thảy, không cách nào khám phá Pháp Tướng môn phải chăng đối với hắn Già Lam Phật Môn sinh ra dị tâm!

Pháp Tướng môn sau lưng thế nhưng là tồn tại một tên đạo nhân, có một tên đạo nhân phù hộ, há lại chỉ là một tên Phật Chủ có thể khám phá?

Đây cũng là Dương Phong cố ý muốn đem Di Sa La chú ý lực đặt ở Pháp Tướng môn phía trên, cứ như vậy Già Nam liền có vừa vặn thao tác không gian!

Đã nói đến mức này, Di Sa La không tiếp tục tiếp tục nói nhảm, trực tiếp vung tay lên, đem chính mình cất giữ bảo vật không gian mở ra!

Thiết Hùng lập tức tiến vào đến trong đó, tìm thổi lên Dương Phong lời nhắn nhủ một số đồ vật. Dương Phong cũng không có như vậy lòng tham, chỉ làm cho Thiết Hùng cầm không gian bên trong 10% vật phẩm!

Thiết Hùng cầm còn về sau, đem ánh mắt đặt ở một kiện chí bảo phía trên!

Di Sa La về sau ánh mắt ảm đạm mấy phần, cái này thế nhưng là hắn sau cùng một kiện chí bảo, nếu như bị cầm đi hắn thực lực sẽ bị đại đại suy yếu!

Là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, đối phương muốn là khăng khăng lấy đi hắn cũng là không có cách nào!

Tại hắn muốn mở miệng thời điểm, Già Nam đột nhiên rống to lên tiếng: "Dừng tay! !"

Sau một khắc hắn thân ảnh liền xuất hiện ở món kia chí bảo phía trước, trên thân linh lực không ngừng kéo lên, trên mặt lộ ra dứt khoát chi sắc!

"Đây chính là ngã phật chí bảo, bần tăng liền xem như tự bạo cũng không cho các ngươi đem lấy đi!" Già Nam thấy chết không sờn nói!

Tốt hộ pháp, thật sự là bản phật chủ tốt hộ pháp a!

Trước kia bản phật chủ còn đối ngươi có chỗ nghi ngờ, thật sự là không cần phải, không cần phải a!

Tại thời khắc này, Di Sa La đối Già Nam ân là triệt triệt để để yên tâm lại!

"Ha ha. . . Ngươi cái này đại đầu trọc thẳng có gan, tốt bản công tử thì cho ngươi mặt mũi này!" Dương Phong nói xong đối với Thiết Hùng nhẹ gật đầu, Thiết Hùng liền từ Di Sa La bảo vật không gian bên trong đi ra!

Dương Phong lườm một chút Di Sa La, Di Sa La thần sắc liền biết bọn hắn kế hoạch đã hoàn mỹ hoàn thành!

"Già Lam Phật Môn, bản công tử sẽ còn lại đến!" Dương Phong ngọn núi nhìn thoáng qua Di Sa La, giống như cười mà không phải cười nói!

Nói xong người liền tiến vào Hư Thực đại điện, tại nhiều phật trong ánh mắt, Hư Thực đại điện chui vào đến không gian biến mất không thấy gì nữa!

Đến mức thành lập Nhân giới tài liệu, Già Nam đã sớm giao cho Dương Phong. Hiện tại kế hoạch đã hoàn thành, Dương Phong cũng không có tất muốn tiếp tục lưu lại!

Già Nam lách mình đi vào Di Sa La bên cạnh đem hắn đỡ lên, chính mình Phật Linh lực truyền vào đến Di Sa La thể nội vì đó liệu thương!

Một lát sau, Di Sa La liền khôi phục hơn phân nửa!

Di Sa La chỉ Già Nam hai con mắt bên trong lộ ra vẻ mặt hài lòng, đồng thời tại khóe mắt lóe lên một tia áy náy!

"Già Nam, từ giờ trở đi, ngươi thay bản phật quản lý Già Lam Phật Môn cùng Phật giới. Bắt đầu từ hôm nay bản phật sẽ tiến vào bế tử quan, không đột phá nửa Bộ đạo nhân tuyệt không xuất quan!"

Nói xong, liền biến mất không thấy gì nữa!

Cũng là từ hôm nay trở đi, Già Lam Phật Môn cùng Phật giới bắt đầu tiến nhập Già Nam thời đại. Chờ Di Sa La sau khi xuất quan, không chỉ có phía trên tứ giới phát sinh biến đổi lớn, hắn sinh mệnh cũng đến cuối cùng!

... . . .

Hư Thực đại điện!

"Ha ha. . . Hiện tại còn kém Kỳ Lân thánh thánh huyết!" Dương Phong phá lên cười!

Hiện tại Hư Thực đại điện đã gom góp Hạo Thiên Thạch, Hắc Ám Ma Tâm Liên, Vô Căn Thủy, Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa, còn kém Kỳ Lân Thú hoàng huyết!

Muốn gom góp năm kiện chí bảo, Hư Thực đại điện liền có thể giải phong tiến nhập 22 tầng lối vào, đồng thời còn có thể thu hoạch được Hư Thực đại điện quyền sử dụng!

Về sau chính mình liền có thể tự mình khống chế Hư Thực đại điện, không lại dùng thông qua Mộc Dịch đến khống chế Hư Thực đại điện!

Nghĩ đến Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết, Dương Phong liền nghĩ đến Thụy Lân. Không biết Thụy Lân tinh huyết có tác dụng hay không!

"Ừm. . . Chờ hoàn thành nhiệm vụ, tìm Thụy Lân thử một lần!"

Tuy nhiên Dương Phong biết loại hy vọng này phi thường xa vời, dù sao Thụy Lân chỉ là một cái Kỳ Lân thánh tử, cũng không phải là Kỳ Lân Thánh Hoàng!

Bất quá mặc kệ có tác dụng hay không, chỉ có thử mới hiểu. Coi như không có tác dụng, cũng tổn thất không là cái gì!

Dương Phong một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Hư Thực đại điện phía trên, tại thu được Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa về sau, Hư Thực đại điện liền nắm giữ thời gian quay lại công năng, !

Không biết cái này thời gian quay lại công năng tại nói người trước mặt có thể hay không đưa đến tác dụng, nếu như có thể, Dương Phong vậy coi như muốn đi vuốt một vuốt đạo nhân râu hùm!

"Hệ thống, Hư Thực đại điện thời gian quay lại đối đạo nhân có hiệu quả hay không?"

Dương Phong hiện tại cũng sẽ không tại chưa có xác định tình huống dưới đi làm chuyện không có nắm chắc, hắn đến hướng hệ thống tư vấn một chút, đạt được xác định đáp án về sau mới có thể đi hành động!

"Kí chủ, ngươi muốn cái rắm ăn đâu!"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong liền biết không có khả năng!

Đạo nhân công kích có thể là có thể chém đoạn quá khứ cùng tương lai, thời gian đã chặt đứt, tự nhiên là không trở về được đi qua, cái kia cái này thời gian quay lại cũng thì không có tác dụng gì!

"Bản chưởng quỹ chỉ là hỏi một chút mà thôi!" Dương Phong hậm hực cười một tiếng."Hệ thống, đạo nhân kia thật không sẽ chú ý đến bản chưởng quỹ!" Dương Phong lại một lần nữa hướng hệ thống xác nhận tiến đến Pháp Tướng môn an toàn tính!

Hệ thống thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Kí chủ yên tâm đi, chỉ cần Hư Thực đại điện không nên tới gần khu vực kia, đạo nhân thì không sẽ chú ý đến kí chủ.

Dù sao kí chủ cũng không phải đại nhân vật gì, căn bản là không vào được đạo nhân pháp nhãn!"

Hệ thống nói rất không khách khí, đồng thời cũng để cho Dương Phong biết mình hiện tại cũng không phải là đại nhân vật gì, một số quyền cao chức trọng người căn bản liền sẽ không đem hắn để ở trong lòng, đừng nói cao cao tại thượng đạo nhân!

Dương Phong lòng tự trọng nhận lấy một chút thương tổn, chính mình cũng ngưu bức thành dạng này, thế mà tại hệ thống trong mắt còn là tiểu nhân vật!

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, không có tự hệ thống tê dại đều không phải là, coi như nắm giữ hệ thống, nói người trước mặt cũng là tê dại cũng không phải!

Cái này đáng giận hệ thống lại còn nói đến như thế chân thực, ngươi cân nhắc đến bản chưởng quỹ cái này tâm linh nhỏ yếu sẽ hay không thụ thương thương tổn sao?

Lòng tự trọng bị hao tổn Dương Phong đi tới Thiết Hùng bên người, vỗ vỗ Thiết Hùng cái kia rộng lượng đại bả vai: "Ta nói lão Thiết a, chúng ta muốn hay không đi ôm một thanh đạo nhân?"

Dương Phong nói như vậy cũng chỉ muốn từ hệ thống chỗ đó bị thương tổn lòng tự trọng, có thể hay không theo Thiết Hùng bên này tìm trở về một điểm!

Thiết Hùng nhìn ngu ngốc một dạng nhìn Dương Phong liếc một chút, sau cùng bất đắc dĩ nói: "Nếu như kí chủ muốn đi, cái kia lão Thiết ta thì liều mình bồi quân tử!"

Thì Thiết Hùng hiện tại thực lực tại nói người trước mặt không có có chút sức chống cực nào, đi qua cũng liền chịu chết phần, tối đa cũng chỉ có thể cho đạo nhân thụ như vậy một chút thương tổn!

Dương Phong phất phất tay, cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ đùa giỡn!"

Chưa từ bỏ ý định Dương Phong lại tới Mộc Dịch bên người, ôm Mộc Dịch bả vai: "Lão mộc a, nếu như Hư Thực đại điện gom góp năm cái chí bảo, có phải hay không không cần sợ hãi đạo nhân rồi?"

Dương Phong yêu cầu nhiều lần giảm xuống, nếu như gom góp năm cái chí bảo Hư Thực đại điện không lại sợ hãi đạo nhân, cái kia cũng có thể an ủi hắn thụ thương tâm!

"Tựa như chủ nhân, chỉ cần chủ nhân gom góp năm kiện chí bảo, Hư Thực đại điện liền không nhận vạn đạo cảnh đạo nhân ảnh hưởng!"

Giờ phút này, Dương Phong tâm bị chữa khỏi!.