Chương 2352: Vu oan giá họa 

Chương 2352: Vu oan giá họa 

Lòng tự trọng khôi phục Dương Phong tâm tình cũng thay đổi tốt hơn, cái kia hồn nhiên lại nụ cười tự tin cũng xuất hiện ở trên mặt, IQ cũng một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm!

Dương Phong lần nữa tới đến Thiết Hùng bên người, hỏi thăm về liên quan tới Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết sự tình: "Lão Thiết, ngươi nói Thụy Lân muốn tới cái gì cảnh giới mới sẽ có được Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết?"

Dương Phong vì không nhận đả kích, cũng không có hỏi Thụy Lân tinh huyết phải chăng có Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết đặc tính. Dù sao Dương Phong hết sức rõ ràng, Thụy Lân cũng không phải là cái gì Thánh Hoàng, là Thụy Lân thánh tử mà thôi!

Chính là bởi vì biết chuyện này, cho nên Dương Phong cũng không có gấp gáp như vậy muốn dùng Thụy Lân tinh huyết lấy ra thí nghiệm một phen!

Thiết Hùng nhìn Dương Phong liếc một chút, cũng không có bày cái gì phổ, nói thẳng: "Chỉ cần vượt qua Thánh Thú kiếp thì nắm giữ Thánh Hoàng huyết!"

Vô luận Thụy Lân bây giờ có được Thánh Thú tư chất vẫn là Thần Thú tư chất, không có vượt qua tương ứng thiên kiếp không cách nào đạt tới đem đối ứng đẳng cấp!

Tư chất chỉ là ngươi thông hành chứng, mà độ kiếp là ngươi muốn đẩy ra cái này phiến đại môn đi vào tân thế giới một cánh cửa. Nếu như ngươi liền cửa đều không thể tiến nhập, cái kia nói thế nào tiến nhập tân thế giới!

Thụy Lân vừa ra đời thời điểm thì nắm giữ Thánh Thú tư chất, cho nên mới sẽ được xưng Kỳ Lân thánh tử. Chỉ cần hắn vượt qua Thánh Thú kiếp, hắn chính là Kỳ Lân Thánh Hoàng!

"Ai. . . Xem ra bản chưởng quỹ kế hoạch thất bại!"

Cái này Dương Phong cũng không cần đi Yêu giới tìm Thụy Lân, hoàn thành nhiệm vụ sau liền có thể dẹp đường hồi phủ!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới Pháp Tướng môn thế lực phạm vi bên trong, đây là hắn lần thứ hai bước vào Pháp Tướng môn thế lực phạm vi!

Có lần thứ nhất cái kia không vui kinh lịch, Dương Phong muốn tại lần này tìm về một điểm tràng diện. Đương nhiên cái này tràng diện cũng không phải là đi tương đạo người tìm về, mà là đi tìm pháp Hạ Môn thuộc hạ thế lực!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới nhiệm vụ tài liệu chỗ khu vực, trước mắt có vạn tòa miếu thờ ở trong hư không lăng đứng thẳng, phía dưới cũng có vô số miếu thờ đều nhịp sắp hàng!

Trước mắt thế lực gọi là không Pháp Vô Biên cửa, chính là Pháp Tướng môn sở thuộc thế lực bên trong thế lực cường đại nhất chi, trong môn thế nhưng là có được một tên Phật Chủ cảnh giới tồn tại!

Nhưng ở số 1 cùng Thiết Hùng trước mặt hai người vậy liền không chịu nổi một kích, Dương Phong quyết định tại không làm cho quá lớn tình huống dưới quét ngang qua, không muốn lén lút lấy đi cần có tài liệu!

Nếu như là lén lút, sao có thể gọi là tìm về tràng diện đâu?

Dương Phong lộ ra dương quang đại nam hài giống như nụ cười, đối với bên người số 1 phân phó nói: "Số 1, cái này làm náo động cơ hội thì giao cho ngươi, một đường cho bản chưởng quỹ quét ngang qua!"

"Đúng, chủ nhân!" Số 1 nói xong vọt thẳng tiến vào phía trước miếu thờ bên trong, về sau miếu thờ bên trong thì truyền đến tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết cùng linh lực kịch liệt ba động tiếng nổ mạnh!

Thiết Hùng đi vào Dương Phong bên người, xoa xoa tay cười toe toét cái miệng rộng: "Hắc hắc. . . Điếm chủ, ta lão Thiết cũng đi qua đã nghiền!"

Ải Nhân tộc tại sáng tạo ra thời điểm, không chỉ có là đảm nhiệm người hầu cái này chức. Còn có muốn thay chủ nhân dọn sạch tất cả chướng ngại cùng đối chủ người tôn kính người, cho nên tại Ải Nhân tộc thể nội có được bạo lực gen!

Trải qua Già Lam Phật Môn một chuyện, khi nhìn đến cảnh tượng trước mắt, Thiết Hùng bạo lực gen toàn bộ giác tỉnh!

"Đi thôi đi thôi, thật tốt phát tiết một phen!" Đối với Thiết Hùng yêu cầu này, Dương Phong tự nhiên là đáp ứng, đến thì là muốn bọn hắn hai cái quét ngang qua!

Nhìn lấy hai người đại đồ sát, Dương Phong trong lòng chuyện này tốt ít đi rất nhiều. Đồng thời tại hắn trong lòng bắn ra sinh ra một cái kế hoạch, một cái có lợi cho Ma La Dao Phương, Trương Tiên Minh, Già Nam ba người kế hoạch!

Dương Phong nhìn đến Thiết Hùng thì phải giải quyết tên kia Phật Chủ lúc, vội vàng kêu dừng!

"Tốt, đều trở về đi!"

Số 1 cùng Thiết Hùng không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, về tới Dương Phong bên người!

"Ha ha. . . Thoải mái, rất lâu đều không có như thế thoải mái qua!" Thiết Hùng một mặt thỏa mãn, tại Già Lam Phật Môn thời điểm không có như thế thoải mái qua!

Thì vừa mới trong một giây lát, chết tại hắn trong tay phật đã lên chín chữ số!

Nếu như Dương Phong nếu là không kêu dừng, qua mấy hơi thời gian, cái này vô pháp vô thiên cửa cùng hắn thế lực phạm vi bên trong đem về một tên cũng không để lại!

Dương Phong mang theo số 1 cùng Thiết Hùng đi tới bị trọng thương tên kia Phật Chủ phía trước, cao cao tại thượng tư thái nhìn đối phương!

"Ngươi. . . Các ngươi đến cùng là ai?" Cái này Phật Chủ chính là là vô pháp vô thiên cửa môn chủ, giờ phút này hắn hai con mắt bên trong mang theo hoảng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, đem về có tiên nhân đến đến bọn hắn Phật giới, trắng trợn muốn giết chóc bọn hắn!

"Bản công tử đương nhiên không sẽ nói cho các ngươi biết là Viêm Thiên. . . . . Phi, đã bị các ngươi biết, vậy cũng đừng trách bản công tử vô tình!"

Dương Phong cố ý nói ra Viêm Thiên hai chữ sau lập tức đổi giọng, trên mặt lộ ra không cẩn thận nói lộ ra miệng có chút thần tình lúng túng!

Vô pháp vô thiên cửa môn chủ nghe được Viêm Thiên hai chữ, đầu tiên là lộ ra nghi ngờ thần sắc. Lập tức không nghĩ lên Viêm Thiên là ai, sau đó hai mắt đột nhiên lóe lên thật không thể tin, hắn rốt cục nhớ tới Viêm Thiên là ai!

Vô pháp vô thiên cửa môn chủ lúc trước cũng là tham gia qua công kích Tiên giới đại quân, đương nhiên là nghe qua Tiên giới một trong Viêm Thiên Tiên Đế tên!

Thế mà hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Viêm Thiên phái người đến mà lại đồng thời tập kích bọn hắn vô pháp vô thiên cửa!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy những vấn đề này thời điểm, liền nghe được một tiếng tới từ Địa Ngục tử vong tiếng gọi!

Giết

Dương Phong lạnh lùng phun ra một chữ!

Thiết Hùng trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết ở trong hư không vang lên!

Thiết Hùng đem phụ cận không gian toàn bộ phong tỏa lại, không có một cái nào người sống có thể trốn ra ngoài, trừ phi tận lực lưu lại người sống, nếu không cái này vô pháp vô thiên thủ môn muốn hoàn toàn biến mất tại Phật giới sân khấu!

Vô pháp vô thiên cửa môn chủ cất giữ vật phẩm không gian tại sụp đổ trong nháy mắt, Thiết Hùng sử dụng dịch chuyển không gian, đem vật phẩm bên trong toàn bộ đều dời đi đi ra!

Sau đó những vật phẩm này toàn bộ đều tiến vào hệ thống không gian bên trong, sau cùng một kiện tài liệu cũng tại cái này chồng chất vật phẩm bên trong, cứ như vậy lần này đến đây thu thập tài liệu nhiệm vụ đã hoàn thành!

Chỉ cần thành lập Nhân giới, nhiệm vụ này liền có thể hoàn thành!

Thiết Hùng tại diệt tất cả mọi người về sau, tiểu lườm một cái không có địa phương không đáng chú ý, khinh thường thì thào cười nói: "Ha ha. . . Tên kia cho là mình che giấu rất hảo, nếu như không phải là muốn lưu một người sống, thì hắn cũng không biết chết bao nhiêu lần!"

Dương Phong vung tay lên: "Đi đi, chính sự quan trọng!"

Dương Phong chỗ lấy muốn lưu lại một người sống, là muốn đem hắn muốn truyền ra ngoài tin tức, lan truyền đến pháp tiên môn bên trong!

Không phải vậy, chính mình hết thảy kế hoạch nhưng là uổng phí mà!

Dương Phong tại rời đi thời điểm, vô tình hay cố ý đem một kiện vật phẩm rơi trên mặt đất. Những vật phẩm này là lần trước phân thân thu thập tài liệu bên trong một kiện, đi qua Dương Phong về sau phân tích, kiện vật phẩm này là thuộc về chân Phục Thiên vật phẩm!

Chỗ lấy Dương Phong muốn lưu lại kiện vật phẩm này, thì là muốn đem tạng dịch giội về Phục Thiên. Cứ như vậy, liền để Pháp Tướng môn đi đoán chính mình là Viêm Thiên người vẫn là Phục Thiên người!

Nếu như có thể gây nên bọn hắn song phương nghi ngờ cùng mâu thuẫn, đó là không còn gì tốt hơn sự tình!

Coi như chuyện này đâm đến ba vị này đạo nhân chỗ đó, Dương Phong cũng không cần lo lắng sự tình sẽ bại lộ!

Hắn nhưng là có hệ thống tại thân, liền xem như đạo nhân cũng vô pháp tính ra Dương Phong tồn tại!.