Chương 2353: Nhân Hoàng khảo hạch 

Chương 2353: Nhân Hoàng khảo hạch 

Tại Dương Phong ba người trở lại Hư Thực đại điện về sau, Thiết Hùng tò mò hỏi: "Điếm chủ, ngươi vừa mới rơi trên mặt đất chính là cái gì?"

Thiết Hùng biết Dương Phong đây là có ý, nhưng hắn không biết Dương Phong làm như vậy ý đồ là cái gì!

"Ha ha. . . Cái này thế nhưng là Phục Thiên tín vật!" Dương Phong cười ha ha một tiếng, khóe mắt bên trong lóe lên một tia giảo hoạt quang mang!

Thiết Hùng nhoáng cái đã hiểu rõ Dương Phong ý đồ, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Điếm chủ ngươi thật là xấu a, lại muốn nâng lên bọn hắn tam phương mâu thuẫn!"

Hiện tại Pháp Tướng môn Hòa Hoàng Thiên Tiên đế thế nhưng là cùng một bọn, mà lại cùng Viêm Thiên Tiên Đế một phương, Phục Thiên Tiên Đế một phương còn là ở vào so sánh hữu hảo giai đoạn, vì có thể làm cho ngũ giới hợp nhất, bọn hắn lẫn nhau chân thành hợp tác!

Đợi đến ngũ giới hợp nhất muốn tranh giành thiên địa vị trí thời điểm, vậy liền đều vì mình chủ đều bằng bản sự tại thật tốt chiến đấu một phen!

Hiện tại ra cái này việc sự tình, vô luận tam phương cao tầng nghĩ như thế nào, muốn trở lại trước kia loại hợp tác cùng ăn ý trình độ là không thể nào. Thậm chí Hoàng Thiên Tiên Đế, Viêm Thiên Tiên Đế, Phục Thiên Tiên Đế ba người lúc này tuyệt đối sẽ bắt đầu đề phòng hai người khác, nghi ngờ cũng như vậy bắt đầu!

Cứ như vậy, Trương Tiên Minh, Ma La Dao Phương bọn hắn nhưng là có cơ hội!

Đây đương nhiên là nguyên nhân trong đó một trong, còn có một bộ phận nguyên nhân rất lớn đó chính là Dương Phong muốn ra một miệng trong lòng ác khí!

"Lần này tới nếu như một điểm thù đều không báo, bản chưởng quỹ trong lòng rất là khó chịu!" Dương Phong nói, khóe miệng liền lộ ra một tia vui sướng nụ cười."Mặc dù bây giờ không có trực tiếp cùng cái kia quy tôn tử đối lên, nếu như có thể phá hư giữa bọn hắn sự tình cũng là thật không tệ!"

Nếu như chuyện này đâm đến đạo nhân chỗ đó, ba cái kia đạo nhân tại phát hiện không cách nào tính ra chuyện này chân tướng lúc, tuyệt đối sẽ tưởng rằng hai người khác giở trò quỷ!

Bọn hắn có thể không tin tại hạ giới còn sẽ có người có thể hoàn toàn che đậy thiên cơ, che đậy chính mình xem xét!

Cứ như vậy, cái này ba tên đạo nhân sẽ không bao giờ lại thẳng thắn nói chuyện ngũ giới hợp nhất sự tình!

"Chúc mừng kí chủ, hiện tại sở hữu tài liệu đã thu thập hoàn tất. Chỉ cần thành lập Nhân giới nhiệm vụ này liền có thể hoàn thành!" Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm vang lên!

Dương Phong cũng không có đi để ý tới, bất quá Dương Phong bàn giao hệ thống không muốn một mình tham ô những tài liệu kia!

Hệ thống đó là cam đoan cam đoan lại cam đoan, biểu thị tuyệt đối sẽ không không có đi qua Dương Phong cho phép liền đem những tài liệu kia ngươi xử lý!

Dương Phong đối hệ thống lời này cũng không quá tin tưởng, hắn sẽ thỉnh thoảng xem xét một chút  hệ thống không gian cột bên trong vật phẩm. Lấy hắn đối hệ thống hiểu rõ, tại nhiều tài liệu như vậy phía trước hệ thống tuyệt đối sẽ không thành thật như vậy!

Thế mà Dương Phong không biết là, ngay tại vô pháp vô thiên cửa tất cả vật phẩm tiến vào hệ thống thời điểm, hệ thống đã tham ô gần một phần năm. Mà lại bị tham ô vật phẩm bên trong, rất nhiều đều là tối đỉnh cấp tài liệu!

Bởi vì số lượng to lớn quan hệ, Dương Phong cũng không có chú ý tới, bằng không hắn tuyệt đối cùng hệ thống liều mạng!

"Muốn hay không đi gặp một lần phân thân đâu?" Dương Phong sờ lên cái cằm, đã có thật nhiều năm chưa từng gặp qua phân thân, không biết hắn hiện tại qua được thế nào, tu vi cảnh giới lại đến mức độ như thế nào!

Bất quá sau đó suy nghĩ một chút vẫn lắc đầu một cái: "Được rồi, gặp kia không may gia hỏa tuyệt đối không có hảo sự!"

Dương Phong mỗi lần đụng phải phân thân, luôn có hoặc nhiều hoặc ít sự tình xuất hiện!

Mà lại lấy hiện tại loại này tình huống, nếu như có chuyện xuất hiện đây tuyệt đối là thiên đại sự tình. Vì để tránh cho phiền toái như vậy, Dương Phong suy nghĩ một chút vẫn là không đi cùng phân thân gặp mặt!

"Hiện tại đến đi xem một chút Hiên Nguyên tiểu gia hỏa này đang làm gì!" Dương Phong tại sau khi suy nghĩ một chút quyết định vẫn là đi xem một cái hiện tại Hiên Nguyên chính đang làm gì, phải chăng đạt đến Nhân Hoàng khảo hạch tiêu chuẩn!

Cứ như vậy Dương Phong lại trở lại Phàm Huyền Hoang giới thời điểm, cũng không trở về cửa hàng mà chính là đi tới Hiên Nguyên chỗ lịch luyện địa phương!

Tại Dương Phong một phen giải phía dưới, liền biết Hiên Nguyên ba năm này nhiều tới hết thảy tin tức!

"Có thể a, thế mà ngắn ngủi thời gian hơn ba năm, thế mà thành lập chính mình gia tộc thế lực!"

Dương Phong cũng rất là cảm thán Hiên Nguyên tại hơn ba năm bên trong không chỉ có tại trong tông môn đứng vững bước chân, còn trở thành tông môn thực quyền thánh tử, nắm giữ trong tông môn lớn vô cùng quyền lực!

Hơn nữa còn thành lập một cái độc thuộc tại chính mình thế lực — — Hiên gia!

Mà lại Hiên gia thực lực còn không yếu, đạt tới thánh địa cấp bậc!

Không chỉ có như thế, Hồ Nhược Thi cũng dựa vào chính mình thiên phú trở thành hắn tông môn thánh nữ  có thể nói hai người đã chưởng khống bên trong minh tuyệt đại bộ phận thế lực!

Dương Phong đối với hai người cái này thời gian hơn ba năm bên trong có thành tựu hiện tại cũng phi thường mừng rỡ, đồng thời trong lòng đối Hiên Nguyên phải chăng đạt tới Nhân Hoàng khảo hạch tiêu chuẩn có lòng tin!

"Hệ thống, Hiên Nguyên hiện tại..."

Còn không có đợi Dương Phong đem lời nói xong, hệ thống liền phát ra nhắc nhở thanh âm!

"Hệ thống nhắc nhở: Nhân Hoàng hậu tuyển người Hiên Nguyên đã phù hợp khảo hạch tiêu chuẩn thấp nhất, kí chủ có thể mở ra đối với hắn tiến hành khảo nghiệm.

Nhân Hoàng hậu tuyển người Hiên Nguyên thông qua Nhân Hoàng khảo hạch dẫn vì ba thành!"

Dương Phong nghe được đã phù hợp khảo hạch tiêu chuẩn thấp nhất giữa lưng bên trong đó là một trận cuồng hỉ, chính mình cái này đệ tử không chỉ có không để cho chính mình thất vọng còn cho mình kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Bất quá tại hắn nghe được thông qua khảo hạch tỷ lệ vẻn vẹn chỉ có ba thành, cái này khiến Dương Phong mi đầu chăm chú nhíu lại: "Ta đi, thế mà chỉ có chỉ có ba thành tỷ lệ?"

Ba thành tỷ lệ tại Dương Phong xem ra cái kia là phi thường thấp, hơi không cẩn thận thì phí công nhọc sức. Chẳng lẽ là mình đến sớm? Hiên Nguyên còn phải tiếp tục lịch luyện một phen?

Là, vừa mới hệ thống nói là phù hợp khảo hạch tiêu chuẩn thấp nhất, cũng chính là Hiên Nguyên khang khang đạt đến khảo hạch tiêu chuẩn, thông qua khảo hạch tỷ lệ tự nhiên là thấp!

Ngay tại Dương Phong nghĩ đến phải chăng qua một đoạn thời gian lại tới xem một chút thời điểm, hệ thống vô cùng im lặng thanh âm vang lên: "Kí chủ, Nhân Hoàng khảo hạch dẫn tối cao cũng chỉ là bốn thành, cho nên ba thành đã là phi thường cao tỷ lệ!"

Nhân Hoàng khảo hạch tỷ lệ cũng sẽ không giống Dương Phong tưởng tượng có mười thành tỷ lệ, cao nhất tỷ lệ cũng liền bốn thành. Vô luận Hiên Nguyên thành tựu lớn đến mức nào, hắn thông qua khảo hạch Nhân Hoàng tỷ lệ tối đa cũng thì bốn thành!

Dương Phong tại hiểu rõ còn về sau, xác định để Hiên Nguyên thử một lần. Ấn hệ thống nói tới tối cao là bốn thành, như vậy ba thành đã cũng là thuộc về rất cao tỷ lệ!

Dĩ Hiên nguyên đại khí vận cùng cái kia cứng cỏi tính cách thông qua khảo hạch hẳn là không có vấn đề quá lớn, dù sao hắn là thiên mệnh sở quy!

"Hệ thống muốn làm sao khảo hạch? Cần muốn bao lâu thời gian?" Dương Phong làm ra quyết định, như vậy bước kế tiếp chính là chính thức khảo hạch!

"Chỉ cần kí chủ ra lệnh là được, có thời gian vậy phải xem Hiên Nguyên chính mình tiến triển tình huống. Bản hệ thống suy đoán sẽ tại một tháng đến nửa năm ở giữa!"

Nhân Hoàng khảo hạch để cho hệ thống đến tiến hành, đến lúc đó sẽ để cho Hiên Nguyên tiến nhập một cái huyễn cảnh bên trong, chỉ cần Hiên Nguyên thông qua cuối cùng khảo nghiệm, như vậy thì đại biểu cho khảo hạch thành công!

Hiên Nguyên tại tiến nhập huyễn cảnh về sau hắn sở hữu ký ức đem về bị phong ấn, lấy một cái hết thân phận hoàn toàn mới bắt đầu ở huyễn cảnh bên trong sinh hoạt trưởng thành!

Theo cảnh giới càng ngày càng cao, hắn ký ức đem về bị từng bước một giải khai, sau cùng liền biết mình sứ mệnh là cái gì!

Chỉ cần Hiên Nguyên thông qua khảo hạch như vậy hắn cũng là thứ một đời Nhân Hoàng, khảo hạch thất bại, vậy liền biến thành tro bụi!

Đối với khảo hạch thất bại sẽ có dạng này hậu quả nghiêm trọng, hệ thống cũng không có cáo tri, Dương Phong cũng không có hỏi thăm, nếu không Dương Phong tuyệt đối sẽ không hiện tại liền để Hiên Nguyên tiếp nhận Nhân Hoàng khảo hạch!.