Chương 2354: Nhân Hoàng hiện, Nhân giới lập 

Chương 2354: Nhân Hoàng hiện, Nhân giới lập 

Nếu là hệ thống đến tiến hành khảo hạch, Dương Phong vậy thì càng thêm yên tâm!

Không nể mặt tăng, cũng phải nể mặt phật, hệ thống hoặc nhiều hoặc ít đều muốn cho mình một chút mặt mũi, sẽ không quá khó xử Hiên Nguyên!

Hạ quyết định về sau, Dương Phong liền đối với hệ thống hạ chỉ lệnh: "Mở ra khảo hạch!"

Hiên phủ!

Trong một gian mật thất!

Hiên Nguyên cùng Hồ Nhược Thi vừa mới tu luyện hoàn tất, muốn rời khỏi mật thất thời điểm, một trận quang mang ở trong mật thất đột nhiên xuất hiện, trực tiếp đem Hiên Nguyên bao vây lại!

Hiên Nguyên muốn tránh thoát đoạn này quang mang, thế mà phát hiện chính mình chậm rãi lâm vào hắc ám, thẳng đến không có bất kỳ cái gì ý thức!

Hồ Nhược Thi nhìn đến Hiên Nguyên bị một đoàn đột nhiên xuất hiện quang mang bao vây lại, cũng là xuất hiện một trận bối rối!

Sau đó vô luận nàng gọi thế nào hô, làm sao công kích quang mang cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại!

Ngay tại Hồ Nhược Thi tay chân luống cuống thời điểm, Dương Phong thanh âm vang lên: "Không cần khẩn trương, Tiểu Nguyên tại tiếp thu vi sư khảo hạch!"

Thanh âm rơi xuống, Dương Phong, số 1, Thiết Hùng ba người liền xuất hiện ở trong mật thất!

Hồ Nhược Thi nhìn đến Dương Phong đến, cái kia bất an tâm cũng liền bình tĩnh lại, đối với Dương Phong ba người thi lễ một cái: "Nhược Thi bái kiến sư tôn, gặp qua Dương Nhất đại ca, gặp qua sắt Hùng đại thúc!"

Hồ Nhược Thi tiếp nhận Hiên Nguyên đồng tâm khóa, như vậy thì đại biểu cho hai người phu thê danh tiếng. Cứ như vậy Hồ Nhược Thi xưng hô Dương Phong vì sư tôn cũng là hợp tình hợp lý cũng hợp pháp!

"Ừm. . . Ngươi trước thay Tiểu Nguyên xử lý một chút trong nhà cùng tông môn sự tình, lần này khảo hạch cần thời gian nhất định!"

Hệ thống nói qua chí ít cần thời gian một tháng khảo hạch, thời gian cụ thể vẫn là muốn nhìn Hiên Nguyên năng lực của mình. Vì không cho Hiên Viên tại khảo hạch trong lúc đó tông môn cùng gia bên trong sẽ xuất hiện cái gì sự tình, liền để Hồ Nhược Thi trước đi xử lý một chút!

"Là. . . Sư tôn!"

Hồ Nhược Thi nhẹ gật đầu liền đi ra mật thất, đi an bài một ít chuyện!

Qua không tới thời gian một phút, Hồ Nhược Thi liền lại xuất hiện tại trong mật thất. Nhìn lấy cái kia không có bất kỳ biến hóa nào quang mang, nhịn không được hỏi: "Sư tôn, Tiểu Nguyên đây là tại khảo hạch cái gì?"

"Chờ khảo hạch hoàn tất về sau, ngươi sẽ biết!" Dương Phong cười cười, bán một cái cái nút!

Chuyện này thế nhưng là quan hệ hiện tại có thể thành hay không lập nhân giới đại sự tình, vì không dẫn xuất cái khác phiền phức, phải chờ tới sự tình có kết luận lại nói cũng không muộn!

Cứ như vậy Dương Phong liền bắt đầu chờ đợi!

Huyễn cảnh bên trong, Hiên Nguyên tại một nhà người nghèo khó bần cùng trong nhà ra đời một khắc này, tùy theo khảo nghiệm liền đến!

Huyễn cảnh bên trong thời gian cùng ngoại giới thời gian cũng không nhất trí, ngoại giới một giờ tương đương với huyễn cảnh bên trong một năm!

Nếu như dựa theo hệ thống nói chuyện, Hiên Nguyên ít nhất cũng phải tại huyễn cảnh bên trong đợi một tháng, đổi thành huyễn cảnh bên trong thời gian cái kia chính là 720 năm!

Tại cái này bảy trăm trong hai mươi năm, Hiên Nguyên nếu có cái gì trọng đại sai lầm hoặc là đi vào lạc lối, như vậy hắn khảo hạch liền thất bại. Thần hồn theo huyễn cảnh cùng nhau biến mất tại ở trong thiên địa!

Mười ngày trôi qua, một tháng trôi qua, hai tháng trôi qua, cái kia đoàn quang mang tựa hồ không có tiêu tán ý tứ!

Dương Phong trong lòng cũng không có gấp, tại một tháng trôi qua thời điểm Dương Phong thì hỏi thăm hệ thống, Hiên Nguyên khảo hạch tình huống thế nào!

Hệ thống trả lời là nếu như dựa theo trước mắt loại này tiến độ, hai tháng rưỡi đến ba tháng ở giữa Hiên Nguyên đem về hoàn thành khảo hạch!

Đồng thời hệ thống còn biểu thị, nếu như thời gian kế tiếp bên trong Hiên Nguyên không có đi nhập lạc lối, khảo hạch đem sẽ thông qua!

Không ra hệ thống sở liệu, tại Hiên Nguyên khảo hạch hai tháng lại sau hai mươi ngày, liên quan tới Hiên Nguyên khảo hạch hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên: "Hệ thống nhắc nhở: Nhân Hoàng hậu tuyển người Hiên Nguyên khảo hạch thông qua, thu hoạch được 100 năm Nhân Hoàng thực tập kỳ!"

Dương Phong đang nghe khảo hạch thông qua thời điểm, trong lòng treo lấy tảng đá mới tính là chân chính để xuống. Mà ở nghe được thực tập kỳ ba chữ về sau, Dương Phong mộng bức!

Con bà nó, thế mà còn có thực tập kỳ?

Trước ban có thực tập kỳ còn chưa tính, ngươi mụ làm hoàng đế thế mà cũng phải có thực tập kỳ, cái này hệ thống cái tốt không học chuyên môn học loại này không phải người làm sự tình!

"Ngọa tào, hệ thống đây là cái gì tình huống? Còn có thực tập kỳ? Hắn cũng làm loại này sáo lộ? Ngươi làm như vậy bản chưởng quỹ cảm thấy vô cùng không chính cống!" Dương Phong phi thường cường liệt hướng hệ thống biểu đạt bất mãn của mình!

Mà hệ thống lại là xem thường: "Thực tập kỳ thế nào? Chỉ cần tại thực tập kỳ bên trong làm tốt, đạt đến Nhân Hoàng tiêu chuẩn thấp nhất liền có thể chính thức thành vì Nhân Hoàng!"

Đây chính là thống lĩnh một giới Nhân Hoàng, đây chính là có được vô hạn quyền lợi, liên quan đến cả nhân giới hưng suy hay không quan trọng. Mấu chốt nhất là đây chính là Nhân giới thứ một đời Nhân Hoàng, cẩn thận một điểm là không sai!

Mà lại đây chính là quan hệ đến Dương Phong danh tiếng, cũng cùng hệ thống nó có lớn vô cùng liên quan. Dù sao người là ngươi tuyển ra tới, khảo hạch cũng là ngươi làm, Hiên Nguyên sau cùng muốn là tại Nhân Hoàng vị trí bên trên làm rối loạn, lớn nhất trách nhiệm cũng là tại ngươi hệ thống!

Mà làm ra thực tập kỳ liền có thể rất lớn ngăn chặn dạng này sự tình, dù sao ngươi không làm xong đến xéo đi, đến lúc đó vô luận làm ra quyết định trọng đại gì cùng quyết định biện pháp đều muốn nghĩ sâu tính kỹ!

Cứ như vậy, xảy ra vấn đề tỷ lệ đem sẽ giảm mạnh!

Đến mức đời thứ hai đệ tam đại, đó cùng cửa hàng cùng hệ thống không có cái gì chim quan hệ. Đại gia cũng chỉ sẽ quái đến trước một đời Nhân Hoàng không có chọn tốt kế thừa người mà thôi!

Dương Phong tại phát một chút bực tức sau liền không lại bàn luận thực tập kỳ sự tình, hắn thấy Hiên Nguyên thông qua thực tập kỳ đó là chuyện chắc như đinh đóng cột. Dù sao mình còn ở nơi này, có cửa hàng thành viên giúp đỡ, thông qua thực tập kỳ cái kia là một bữa ăn sáng!

"Nếu như qua không được Nhân Hoàng tiêu chuẩn thấp nhất đâu?" Dương Phong đối không thông qua Nhân Hoàng tiêu chuẩn, không thể chuyển chính thức mang đến hậu quả hứng thú!

"Rất đơn giản, có năng giả cư chi, người trong thiên hạ đều có thể tranh giành Nhân Hoàng chi vị!"

Chỉ cần Hiên Nguyên không thông qua thực tập kỳ, như vậy hắn thể nội Nhân Hoàng chi khí cùng Nhân Hoàng Kiếm đem về hóa thành toái phiến tản mát đến Nhân giới các ngõ ngách, đến lúc đó có đại khí vận giả có thể tề tụ toái phiến tranh giành thiên hạ!

Lúc này thời điểm, bao trùm Hiên Nguyên quang mang từ từ mờ đi, sau cùng thẳng đến biến mất không thấy gì nữa. Hiên Nguyên thân ảnh cũng xuất hiện ở đại gia trước mắt!

Lúc này Hiên Nguyên cùng trước đó so sánh, vô luận là thân thể vẫn là khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Hiện tại Hiên Nguyên trong lúc phất tay đều tràn đầy một tia thượng vị giả khí tức, trên thân tràn ngập một cỗ để người kính sợ bễ nghễ thiên hạ thương sinh đế hoàng chi khí!

Hồ Nhược Thi Hiên Nguyên si ngốc nhìn lấy: "Tiểu Nguyên, ngươi. . . Ngươi biến hóa tốt đại. . . . ."

Hiên Nguyên đối với Hồ Nhược Thi trừng mắt nhìn, lộ ra yêu chiều nụ cười, đối với hắn nhẹ gật đầu về sau đến Dương Phong lúc còn sống " bịch " một tiếng quỳ xuống: "Hiên Nguyên bái kiến sư tôn! !"

"Ha ha. . . Tốt. . . Tốt!" Dương Phong rất là hài lòng cười ha hả, cũng vẫy tay vừa nhấc đem Hiên Nguyên đỡ lên, "Chắc hẳn ngươi nên cái kia biết mình sứ mệnh đi?"

"Hồi sư tôn, đồ nhi đã biết được chính mình sứ mệnh!"

"Rất tốt!" Dương Phong nhẹ gật đầu, Nhân Hoàng Kiếm trong tay xuất hiện, "Đây là Nhân Hoàng Kiếm, ngươi cầm lấy đi!" Nói đồng thời đem Nhân Hoàng Kiếm đưa tới Hiên Nguyên phía trước!

"Đồ nhi sẽ không để cho sư tôn thất vọng, nhất định thông qua thực tập kỳ thành là chân chính Nhân Hoàng!" Hiên Nguyên nói xong khom người xuống làm lễ hai tay đem Nhân Hoàng Kiếm cho nhận lấy!

"Hệ thống nhắc nhở: Nhân Hoàng hiện, Nhân giới lập!".