Chương 2355: Bắt đầu sáng tạo Nhân giới

Chương 2355: Bắt đầu sáng tạo Nhân giới

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Dương Phong rời đi đã có nửa năm lâu, tại trong nửa năm này cửa hàng lãnh địa vẫn như cũ giống như trước đây, không có một chút cải biến!

Dù sao tại tu luyện giới bên trong thời gian nửa năm cái kia là phi thường ngắn, như là trong nháy mắt!

Nếu có thay đổi, chính là Thanh Vân Thiên Tông thành công hoàn thành huyền không bí cảnh nhiệm vụ đặc thù, đem chỗ địa đồ bí cảnh bỏ vào trong túi!

Bởi vậy mảnh đất kia đồ bí cảnh đổi tên là Thanh Vân bí cảnh, đến tận đây đại gia liền biết mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù chính là Trương Vô Hối. Đại gia đang ghen tỵ sau khi, càng thêm nô nức tấp nập tìm tông môn truyền thừa!

Trong khoảng thời gian này cùng trước kia một dạng, cửa hàng lãnh địa bên trong phi thường hài hòa, không có phát sinh cái gì lớn mâu thuẫn, càng không có người dám phạm thiên hạ to lớn không tuân đến cửa hàng quấy rối!

Cửa hàng phát triển đến hiện tại cái này quy mô, đã không có người nào hoặc là thế lực nào dám ở cửa hàng lãnh địa bên trong quấy rối!

Dù sao đại gia cũng không phải người ngu, tu luyện càng không có tẩu hỏa nhập ma, không có người sẽ ở cửa hàng lãnh địa bên trong tìm đường chết!

Tại cái này thời gian nửa năm bên trong, náo nhiệt nhất chính là Đại Đạo đồ thư quán, hiện tại thế nhưng là có thật nhiều người đã đạt đến hoàng phẩm!

Mà lại rất nhiều người hiện tại cũng có tích phân, bọn hắn tại Đại Đạo đồ thư quán bên trong say sưa ngon lành lưu luyến quên về xem sách!

Những cái kia còn không có đạt tới tích phân, thế nhưng là mỗi ngày ngâm mình ở thư viện bên trong  chờ đợi nhận lấy thư viện ban bố nhiệm vụ!

Những cái kia nhìn qua thư viện người vô luận là thực lực hay là đối tu luyện lý giải, không phải có chất tăng lên. Điều này cũng làm cho những đại thế lực kia cùng có dã tâm thế lực, tuyệt đối sẽ không cư cho người khác sau!

Bọn hắn thế nhưng là người mở đường, đối với con đường phía trước theo trong cửa hàng hấp thụ. Đặc biệt là không có từ cửa hàng thiết bị bên trong đạt được tông môn truyền thừa thế lực tới nói, đường càng là mênh mông!

Trước kia là đi được tới đâu hay tới đó nhìn một bước, hiện tại thế nhưng là có phương diện này sách cung cấp bọn hắn tham khảo, chỉ cần bọn hắn có thể tiếp cận đầy đủ tích phân đề thăng phẩm giai liền có thể!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, có một bộ phận người một mực chú ý đến hư không bên trong Hư Thực đại điện phải chăng xuất hiện, hiện tại đại gia cũng đều biết chờ Dương Phong trở về, chính là muốn thành lập Nhân giới thời điểm!

Dương Phong tại rời đi thời điểm câu nói kia, đã các đại thế lực chi bên trong lưu truyền. Hiện tại đại gia tại thời gian rãnh đàm luận đều là liên quan tới thành lập Nhân giới sự tình, dù sao chờ mong lâu như vậy, rốt cục muốn đi vào áp dụng giai đoạn!

Hơn nữa còn không chỉ có như thế!

Nhân giới thành lập về sau, sẽ hay không tại tài nguyên tu luyện phía trên có thay đổi? Trong cửa hàng sẽ hay không xuất hiện rất nhiều trân quý vật phẩm?

Đây hết thảy hết thảy, đều là tất cả mọi người chờ mong lấy!

Tại cửa hàng vừa mới kết thúc buôn bán thời điểm, trên lãnh địa không một cơn chấn động, cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp!

Đại gia đối cái này uy áp đây chính là tương đương quen thuộc, đây là Hư Thực đại điện chỗ phát ra uy áp!

"Dương chưởng quỹ về đến rồi!"

"Nhanh nhanh nhanh. . . Thông tri một chút đi Dương chưởng quỹ về đến rồi!"

"Ha ha. . . Dương chưởng quỹ trở về, vậy chúng ta Nhân giới muốn thành lập!"

"Thật kích động, không biết thành lập Nhân giới về sau, sẽ có biến hóa như thế nào!"

Tại thời khắc này tất cả mọi người kích động, đều muốn chính mình ánh mắt đặt ở hư không bên trong cái kia Nhất Hư nhất thời trên đại điện!

Mà Dương Phong trở về tin tức như là như gió hướng ra phía ngoài khuếch tán, vẻn vẹn mười mấy hơi thở thời gian đã truyền khắp huy hoàng thế giới!

Dương Phong số 1 bọn người theo Hư Thực đại điện bên trong đi ra, đi thẳng tới trong cửa hàng.

Trong cửa hàng, cửa hàng thành viên rối rít vây quanh!

"Chưởng quỹ ngài về đến rồi!"

"Hoan nghênh lão tổ về nhà!"

Dương Phong mỉm cười hướng đại gia gật đầu, tại mọi người chen chúc phía dưới đi tới khu nghỉ ngơi!

Tất cả mọi người muốn biết Dương Phong lần này trở về sẽ hay không cho bọn hắn mang đến một số kinh hỉ, sẽ như bọn hắn suy đoán như thế, đem về thành lập Nhân giới!

Tiểu Tử chờ trong chốc lát, nhìn lấy cửa hàng lối vào phát hiện Tiểu Bạch bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện, trong lòng khó tránh khỏi có chút bận tâm!

Sau đó liền đi tới Dương Phong bên người, có một chút lo lắng hỏi: "Chưởng quỹ, Tiểu Bạch bọn hắn tại sao không có theo trở về?"

Tiểu Lan, Bạch Tiên Chi, Huyền Thần Ngọc mấy người cũng là hai mắt lộ ra vẻ lo lắng!

Dương Phong nhìn lấy mọi người lo lắng thần sắc, liền cười nói: "Bản chưởng quỹ để bọn hắn Yêu giới tu luyện, trong khoảng thời gian này bọn hắn là không về được!"

Sau đó đem Tiểu Bạch bọn hắn tình huống hiện tại đơn giản giới thiệu một chút, còn nói một lần có quan hệ với Ma La Dao Phương sự tình!

Mọi người nghe xong lời này, nguyên bản lo lắng thần sắc biến mất không thấy gì nữa, thay đổi đều là hâm mộ!

Đây chính là tại Yêu giới tu luyện ấy, đây chính là tại yêu đạo chúc phúc phía dưới tu luyện ấy, đây chính là có thể tham dự vào ngũ giới hợp nhất vĩ đại sự nghiệp ấy, đây chính là có thể tranh giành Thiên Đế chi vị ấy!

Từng kiện từng kiện từng cọc từng cọc sự tình, là để bọn hắn hâm mộ hỏng!

Tại đại gia xem ra, Dương Phong giúp đỡ, Ma La Dao Phương tham dự chiếm lấy Thiên Đế chi vị còn không dễ như trở bàn tay?

Loại chuyện này đại gia không có tham dự trong đó, thật sự là thật là đáng tiếc!

Dương Phong nhìn lấy đại gia cái kia ánh mắt hâm mộ, cười nói: "Ha ha. . . Các ngươi cũng không cần hâm mộ, chờ ngũ giới hợp nhất sau các ngươi cũng có thể thường xuyên đi lên dạo chơi!"

Dương Phong ở trên đường trở về cùng hệ thống nghiên cứu thảo luận qua ngũ giới hợp nhất, cùng Ma La Dao Phương tranh giành Thiên Đế sự tình!

Hệ thống cũng là phi thường minh xác nói cho Dương Phong, ngũ giới hợp nhất chuyện này sẽ không dẫn phát hệ thống nhiệm vụ. Mà Ma La Dao Phương muốn tham dự tranh đoạt Thiên Đế sự tình, vô cùng có khả năng sẽ có nhiệm vụ kích hoạt!

Tuy nhiên hệ thống không có như vậy xác định, nhưng Dương Phong biết, đối với việc này hệ thống tuyệt đối sẽ tuyên bố nhiệm vụ, để cửa hàng tham dự vào!

Nếu để cho cửa hàng tham dự vào, tại Dương Phong xem ra Ma La Dao Phương đoạt được Thiên Đế chi vị cái kia thì không có vấn đề gì!

Ma La Dao Phương làm tới Thiên Đế, cái kia đại gia lên Tiên giới còn không tùy ý chơi đùa?

Thảo luận sau một lúc, mọi người đem ánh mắt đặt ở Hiên Nguyên trên thân!

Hiên Nguyên trên thân tán phát lấy Nhân Hoàng khí tức làm cho tất cả mọi người đều khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, vô luận là Hiên Viên hình dạng, vẫn là Hiên Nguyên cả người khí chất đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"A. . . Tiểu Nguyên thời gian mấy năm qua xem ra phát sinh biến hóa rất lớn a, trên thân thế mà để lộ ra hoàng tử khí tức!"

"Nhìn ngươi trên thân khí tức, tiểu tử ngươi tuyệt đối không đơn giản, không phải tại Linh Châu sáng lập thuộc tại đế quốc của mình?"

Có lẽ Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan những người này phân biệt không ra Hiên Viên trên thân cái kia cỗ Hoàng giả khí tức, Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi rất dễ dàng thì cảm nhận được!

Nhất tông chi chủ, nhất gia chi chủ, nhất quốc chi quân, nhất triều chi hoàng trên thân chỗ phát ra thượng vị giả khí tức đều là không giống nhau!

Đối với người có kinh nghiệm lập tức liền có thể phân biệt ra được, ngươi thực lực đến cùng là thuộc về loại nào!

Hiên Nguyên được mọi người nhìn chằm chằm, mà lại mồm năm miệng mười hỏi, Hiên Nguyên có một ít không ngăn nổi!

Hắn không biết là có hay không muốn nói cho đại gia, chính mình đem sẽ trở thành Nhân giới chi hoàng, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong!

Dương Phong đối với hắn nhẹ gật đầu, lập tức liền muốn bắt đầu sáng tạo Nhân giới, Nhân Hoàng chuyện này cũng không có tất yếu giấu diếm nữa!

Hiên Nguyên liền dẫn đại gia tiến nhập phòng họp, đem chính mình đem muốn trở thành Nhân giới chi hoàng sự tình nói cho đại gia!

Sau đó, tại trong phòng họp phát ra từng trận ô hô âm thanh!.