Chương 2356: Nhân giới sáng tạo bên trong 

Chương 2356: Nhân giới sáng tạo bên trong 

Tại Hiên Nguyên tiến vào phòng họp thời điểm, Dương Phong liền kêu gọi Huyền Phương, để cho nàng đến trong cửa hàng thấy mình!

Huyền Phương đang nghe Dương Phong kêu gọi về sau, trong lòng cũng là trở nên kích động, nàng thế nhưng là biết Hiên Nguyên tại Linh Châu thành vì Nhân Hoàng sự tình!

Hiện tại chưởng quỹ kêu gọi chính mình, cái này không phải liền là muốn bắt đầu thành lập Nhân giới sao?

"Dương chưởng quỹ!" Huyền Phương lập tức tới đến trong cửa hàng, một mặt kích động hướng Dương Phong thi lễ một cái!

"Ngươi thông báo sở hữu Phàm Huyền Hoang giới sinh linh, ngày mai bản chưởng quỹ liền bắt đầu sáng tạo Nhân giới!" Dương Phong không có kéo cái khác trứng, trực tiếp muốn sáng tạo Nhân giới sự tình nói được!

Huyền Phương kích động thân thể đều phát run lên, biểu thị nhất định cam đoan hoàn thành nhiệm vụ. Sau đó liền rời đi cửa hàng, đem tin tức này truyền đến Phàm Huyền Hoang giới mỗi một cái sinh linh não hải bên trong!

Cũng là ở thời điểm này, một số người thông qua Huyền Phương thanh âm, biết Huyền Phương thân phận thật sự!

Những người này trong lòng đó là cực kỳ chấn động, ngày bình thường xem ra người vô hại và vật vô hại tiểu nữ hài, lại là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo!

Còn có rất nhiều người chỉ gặp qua Huyền Phương người, cũng chưa từng nghe qua thanh âm của nàng, bởi vậy nhưng còn không biết Huyền Phương chính là Thiên Đạo!

Đương nhiên, giống Ngụy gia, Triệu gia chờ đã sớm biết Huyền Phương chính là Thiên Đạo. Cùng nàng quan hệ đó cũng là phi thường muốn tốt, cùng Thiên Đạo tạo mối quan hệ chung quy là không có sai!

"Xinh đẹp, ngươi đi nói cho Diệp Vô Đạo, tại Nhân giới sáng tạo về sau, liền lập tức dung hợp Thánh giới!" Dương Phong truyền âm cho tại phòng họp Ngụy Đình Đình, để cho nàng tiến đến thông báo Diệp Vô Đạo, làm tốt dung hợp Nhân giới chuẩn bị!

Làm tất cả mọi người biết ngày mai liền muốn bắt đầu sáng tạo Nhân giới lúc, cái kia tiếng hoan hô như là núi kêu biển gầm!

Tất cả mọi người hội tụ ở cùng nhau, lẫn nhau chúc mừng, lẫn nhau hoan hô lên!

Một đêm này đã định trước không ngủ, một đêm này đã định trước huyên náo, một đêm này đem về bị tái nhập sử sách!

Dù sao đây chính là Phàm Huyền Hoang giới ngày cuối cùng!

Bắt đầu từ ngày mai, cũng là tân kỷ nguyên!

Bắt đầu từ ngày mai, chính là trọng tân thiên địa!

Bắt đầu từ ngày mai, đó chính là mới lịch sử!

Bắt đầu từ ngày mai, chính là toàn một ngày mới!

... . . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Dương Phong tại cửa hàng phía trước đứng lơ lửng trên không, đầu nhỏ khẽ nâng lên nhìn lấy nơi xa. Cửa hàng sở hữu thành viên xếp thành một hàng đứng sau người, ánh mắt nhìn về phía chân trời ánh bình minh!

Cửa hàng lãnh địa địa phương khác, vô luận là đại địa, hư không, Thiên Ba hồ mặt hồ, núi cao toàn bộ bị người chiếm cứ!

Cửa hàng lĩnh địa bên ngoài càng là người đông tấp nập, trên lục địa, hư không bên trong nước chảy không lọt!

Tất cả mọi người đang chờ đợi chứng kiến lịch sử tính thời khắc!

Sáng tạo Nhân giới, tuyệt đối sẽ gây nên biến hóa cực lớn, đem ban đầu địa phương cái kia chính là cửa hàng lãnh địa, vô luận là ai cũng không nguyện ý từ bỏ như thế một cái quan sát cái này biến hóa cơ hội!

Mặt trời mới lên ở hướng đông!

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ tại cửa hàng lãnh địa bên trong, Dương Phong đối hệ thống phát ra sáng tạo Nhân giới chỉ lệnh: "Hệ thống, bắt đầu sáng tạo Nhân giới!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, Thiên Ba hồ bên trong Dương Phong kim thân tản ra bảy màu quang mang, cái kia quang mang xông thẳng tới chân trời!

Trấn Ma Bia, trấn yêu bia, Minh giới Trấn Giới Bia một vừa phù hiện, cũng phát ra một đạo thuộc tại hào quang của chính mình, Trung Châu Đỉnh, Võ Châu Đỉnh, U Châu đỉnh, Thần Châu Đỉnh, Linh Châu đỉnh cũng là tản mát ra một đạo quang mang!

Tám đạo quang mang hội tụ cùng một chỗ dung hợp lẫn nhau, hóa thành một đạo quang mang bay về phía Dương Phong kim thân chỗ phát ra quang mang!

Trong nháy mắt, hai đạo quang mang lần nữa giao dung, sau cùng biến thành một cái to lớn bát quái đồ hình!

Ngay sau đó bát quái đồ hình quang mang liền từ từ chui vào đến không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa, ba bia Tứ Đỉnh lập tức cũng không có nhập không gian bên trong biến mất không thấy gì nữa!

"Hệ thống nhắc nhở: Sáng tạo Nhân giới chính thức bắt đầu. . ."

Hệ thống nhắc nhở âm thanh vừa mới rơi xuống, hai vực năm châu hư không bên trong, xuất hiện một đoàn thất thải hào quang!

Trung Châu xuất hiện hà quang tại cửa hàng lãnh địa ngay phía trên, đại gia ngẩng đầu liền có thể nhìn đến cái kia thất thải hào quang!

Ngay sau đó, đạo này thất thải hào quang so tốc độ ánh sáng còn nhanh ngàn vạn lần hướng về bốn phía khuếch tán!

Thất thải hào quang những nơi đi qua, liền là nhân giới không gian!

Nhân giới không gian bên trong, thiên địa quy tắc cũng phát sinh ngày đêm khác biệt biến hóa, thiên địa linh khí cũng toàn bộ chuyển hóa thành ngũ hành linh khí!

Theo thiên địa quy tắc cải biến, Nhân giới bên trong sinh linh mệnh cách cũng phát sinh cải biến!

"Biến, thiên địa pháp tắc biến!"

"Linh khí cũng thay đổi!"

Đại gia ngẩng đầu nhìn lấy cái kia thất thải hào quang, cảm thụ được không gian biến hóa!

Thiên Cơ Tử nhắm hai mắt cảm thụ được đây hết thảy biến hóa, sau một khắc hắn mở hai mắt ra, hai con mắt bên trong có một đạo quang mang không ngừng lấp lóe!

Làm quang mang biến mất về sau, Thiên Cơ Tử có chút hưng phấn mà nói ra: "Không chỉ có như thế, đại gia mệnh cách cũng sản sinh biến hóa!"

Vừa mới hắn một lần nữa tính toán một chút người mệnh cách, phát hiện hiện tại mệnh cách cùng trước đó đã khác biệt, có ít người càng là có biến hóa long trời lở đất!

Những biến hóa này đều là hướng về tốt phương hướng phát triển, bản đến khí vận mệnh cách rất kém cỏi người, hôm nay bắt đầu sẽ thay đổi xuôi gió xuôi nước. Mệnh cách khí vận phi thường tốt người, từ giờ trở đi bọn hắn sẽ một bước lên mây nhất phi trùng thiên!

Một số vận rủi quấn thân người, tại thời khắc này vận rủi biến mất, liền có thể bắt đầu lại từ đầu tân nhân sinh!

"Nói thế nào?"

Ánh mắt của mọi người theo thất thải hào quang bên trong thu hồi lại, bỏ vào Thiên Cơ Tử trên thân, hi vọng hắn có thể giải thích cặn kẽ một chút!

Thiên Cơ Tử đem phát hiện của mình hướng mọi người kỹ càng nói lên một phen, bất quá vì sao lại có biến hóa như thế, có lẽ là Nhân giới khai sáng quan hệ!

"Ngươi nói không sai, đây đều là Dương chưởng quỹ sáng tạo Nhân giới mang đến một trong chỗ tốt!" Ở phía xa Liễu Cực thượng nhân lên tiếng nói ra!

"Liễu Cực tiền bối có thể nói rõ chi tiết một chút sao?"

"Đúng vậy a, liên quan tới khí vận mệnh cách chúng ta cũng không hiểu rõ lắm!"

Mọi người ào ào phụ họa!

"Kỳ thật đây cũng là vô cùng huyền ảo đồ vật, nói các ngươi cũng ý giải không được!" Liễu Cực thượng nhân vuốt vuốt chòm râu của mình đến lúc đó nói ra, "Các ngươi chỉ cần biết rằng đây là Dương chưởng quỹ thành lập Nhân giới mang đến một trong phúc lợi là được rồi!"

Cũng không phải là Liễu Cực thượng nhân không muốn nói, chính như hắn nói tới khí vận mệnh cách thứ này phi thường huyền ảo, có lúc biết quá nhiều cũng không phải là một kiện rất tốt sự tình!

Mà lại khí vận cùng mệnh cách cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, nó sẽ cùng theo thời gian cùng ngươi làm ra quyết định mà biến hóa!

Trừ phi ngươi nắm giữ đại khí vận có thể cưỡng ép đem tính cách tạm thời khóa chặt, hoặc là ngươi đạt được Thiên Đạo phù hộ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Nếu không ngươi mỗi làm một chuyện, mỗi một câu nói, mỗi làm ra một cái quyết định đều sẽ ảnh hưởng ngươi khí vận cùng mệnh cách!

Mọi người cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, không lại bàn luận liên quan tới khí vận mệnh cách sự tình. Đại gia ào ào rời đi cửa hàng lãnh địa, đi sắp xếp người giới sau lưng một ít chuyện!

Dương Phong đang đợi một chút không còn có cái khác biến hóa, liền về tới trong cửa hàng. Ngồi tại trên ghế sa lon, Dương Phong hướng hệ thống đưa ra nghi vấn trong lòng: "Hệ thống, cái này sáng tạo Nhân giới cần muốn thời gian bao nhiêu?"

Dương Phong chỗ lấy chờ ở bên ngoài một chút, đó là chờ đợi hệ thống nhắc nhở cần phải bao lâu thời gian mới có thể đem Nhân giới sáng tạo hoàn tất, gặp hệ thống không có nhắc nhở, cũng liền trở về trong cửa hàng!

"Không lâu, hai tháng liền có thể xong!"

"A? Lại muốn lâu như vậy?"

Dương Phong chấn kinh trừng lớn hai mắt, hắn coi là mười ngày nửa tháng liền có thể làm xong, không nghĩ tới lại muốn hai tháng lâu như vậy!.