Chương 2357: Tiên duyên không gian vũ trụ 

Chương 2357: Tiên duyên không gian vũ trụ 

Dương Phong không có nghĩ qua dung hợp một cái châu đều cần thời gian lâu như vậy, hiện tại nhưng là muốn đem hai cái vực bốn cái châu triệt để tương dung!

Hơn nữa còn cần cải biến thiên địa quy tắc, chuyển đổi tất cả thiên địa linh khí, nói thật hai tháng đã coi như là vô cùng ngắn!

"Không tệ, đem tất cả linh khí chuyển đổi thành ngũ hành linh khí, lại muốn đem tân thiên địa quy tắc cùng nguyên bản thiên địa quy tắc tiến hành dung hợp, những thứ này đều muốn thời gian, còn có. . . . ."

Hệ thống bắt đầu vì Dương Phong giới thiệu sáng tạo Nhân giới có khó khăn cỡ nào, cần nào trình tự nói đến rõ ràng rõ ràng!

"Đủ rồi đủ rồi, bản chưởng quỹ biết!" Dương Phong lập tức liền đánh gãy hệ thống giới thiệu, hắn cũng không cần biết vì cái gì cần lâu như vậy, chỉ cần biết rằng cần hai tháng là được rồi!

Dương Phong tiến vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong, hắn nhưng là tại Tiên giới Phật giới lấy được không ít hảo đồ vật, muốn đem những thứ này bố trí tại chính mình " gia viên " bên trong!

Trong cửa hàng!

Cửa hàng các thành viên vây quanh Hiên Nguyên đi tới khu nghỉ ngơi, chỉ cần Nhân giới bắt đầu sáng tạo, như vậy Hiên Nguyên cái này Nhân Hoàng liền có thể ngồi vững!

Mà lại từ giờ trở đi, Hiên Nguyên đều có thể bắt đầu tổ kiến chính mình quản lý Nhân giới ban lãnh đạo!

Bất quá đây hết thảy Hiên Nguyên cần muốn thỉnh giáo rất nhiều người, chưởng quản một cái gia tộc một cái tông môn với hắn mà nói cũng không có vấn đề gì, nhưng là chưởng quản một cái đế quốc với hắn mà nói thì so sánh lạ lẫm!

Dù sao, Hiên Nguyên cũng không có kinh nghiệm phương diện này. Huống chi là chưởng quản một cái lớn như vậy Nhân giới!

Đi vào khu nghỉ ngơi, đại gia giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Hiên Nguyên, Hổ Thiên Thiên còn cổ quái đối với Hiên Nguyên vừa chắp tay: "Hổ Thiên Thiên gặp qua Nhân Hoàng, Nhân Hoàng mời lên ngồi!"

Hiên Nguyên nghe nói như thế gương mặt mộng bức, sau đó trên mặt lộ ra táo bón một dạng thần sắc!

Thiên thúc a, ngươi đây là náo loại nào?

Ta nói đùa có thể hay không đừng lái như vậy, ta cái này cẩn thận can có thể không chịu đựng nổi nha!

"Không tệ không tệ, chúng ta đều tới bái kiến Nhân Hoàng, từ nay về sau còn thỉnh Nhân Hoàng chiếu cố nhiều hơn!"

Đại gia ngươi một lời ta một câu, đem Hiên Nguyên nói e lệ đến không được: "Các ngươi. . . Các ngươi thì đừng chê cười ta!"

Tại mở trong chốc lát trò đùa về sau, nói chuyện của mọi người liền tiến vào chính đề!

"Đúng rồi Tiểu Nguyên, ngươi bây giờ có dạng gì cảm thụ?" Trần Lâm nhìn lấy Hiên Nguyên tò mò hỏi!

"Hiện tại còn không có gì cảm thụ!" Hiên Nguyên lắc đầu, tại Nhân giới còn không có hoàn toàn thành lập tốt, không có đi qua Dương Phong sắc phong trước đó, Hiên Nguyên cũng sẽ không có cảm giác gì!

Hiên Nguyên tiếp tục nói: "Chỉ có Nhân giới chính thức thành lập sư tôn sắc phong thời điểm, ta liền có thể mượn dùng cả nhân giới lực lượng, đi đối kháng tồn tại cường đại. Mà lại..."

Hiên Nguyên hướng đại gia giới thiệu tại Nhân giới chính thức thành lập về sau, chính mình cũng sẽ có dạng gì năng lực cùng quyền lực!

... . . .

Trong mấy ngày kế tiếp, tất cả mọi người thảo luận liên quan tới sáng tạo Nhân giới sự tình. Cùng lúc đó, những cái kia lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc người ào ào bế quan, bắt đầu quen thuộc tân thiên địa pháp tắc!

Cái này mấy cái ngày bên trong, một việc phát sinh để rất nhiều người cảm nhận được nghi hoặc. Đó chính là rất nhiều thế lực cùng siêu cấp đại thế lực đều cùng Hiên gia trở thành chiến lược đồng minh!

Hơn nữa còn là phi thường cao điều tuyên bố cùng Hiên gia trở thành chiến lược đồng minh, thậm chí có chút thế lực còn bao hàm có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục khẩu hiệu!

Không chỉ có như thế, một số thế lực càng là muốn gia nhập đến hiên trong nhà, vì đó phụ thuộc thế lực, là triệt để dung hợp tiến hiên trong nhà!

Về phần tại sao sẽ xuất hiện dạng này sự tình, cho đến trước mắt cũng không có để lộ ra đến!

Mà Hiên gia cũng là phi thường điệu thấp, không có đối ngoại tuyên bố cùng cái gì thế lực kết thành chiến lược đồng minh, càng không có gióng trống khua chiêng tuyên truyền lấy cái gì!

Liền để rất nhiều người nhìn không rõ!

"Các ngươi nói trong khoảng thời gian này Hiên gia đây là có chuyện gì?"

"Không biết a, Linh Châu Hiên gia cùng Linh Châu nhìn Linh Tông nhập vào đến Hiên gia về sau, bọn hắn thực lực xác thực tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Thế nhưng không đạt được để nhiều như vậy thế lực liên minh cấp độ, mà còn có nhiều như vậy thế lực muốn trở thành hắn phụ thuộc thế lực!"

"Chẳng lẽ chuyện này cùng sáng tạo Nhân giới có quan hệ?"

Cái này sự tình cũng đã dẫn phát các đại thế lực thảo luận, về sau đại gia trên cơ bản đều là thống nhất luận điệu, sự tình cùng sáng tạo Nhân giới có quan hệ!

Chuyện này là Dương Phong bắt đầu chính thức sáng tạo Nhân giới ngày thứ ba truyền tới, là phi thường có lý do cho rằng hiên gia sự tình cùng sáng tạo Nhân giới có quan hệ!

Đến cùng là quan hệ ra sao, đại gia lại làm không rõ ràng. Coi như lại suy đoán, cũng là cùng chân tướng kém đến cách xa vạn dặm!

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, hà quang truyền đến địa phương cũng càng ngày càng xa, Nhân giới địa bàn cũng càng ngày càng đến đại!

Tại hà quang đem hai vực bốn châu tất cả địa bàn bao trùm ở thời điểm, Nhân giới xem như thành công sáng lập!

Cũng theo lúc này bắt đầu, Phàm Huyền Hoang giới thành vì quá khứ, tân kỷ nguyên như vậy bắt đầu!

"Hệ thống nhắc nhở: Nhân giới xây dựng thành công!"

"Hệ thống nhắc nhở: Có thể làm mới không gian vũ trụ mệnh danh!"

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm thành lập Nhân giới tài liệu, cũng thành công thành lập Nhân giới  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Liên tục ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, đã tại Dương Phong trong dự liệu, cũng có tại Dương Phong ngoài ý liệu!

Có thể làm mới không gian vũ trụ mệnh danh, cái này hệ thống nhắc nhở thì có để Dương Phong ngoài ý muốn. Sau đó Dương Phong suy nghĩ một chút cũng hợp tình hợp lý, Nhân giới sáng lập biểu thị Phàm Huyền Hoang giới đã trở thành đi qua, cái này vũ trụ đem toàn bắt đầu mới!

Dương Phong nghĩ đến muốn mạng tên tên là gì thời điểm, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên!

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Thành công sáng tạo Thiên Vực!

Khen thưởng: Độc lập trí địa × 1, tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ × 1, tài nguyên đại lễ bao × 1, tràng cảnh đại lễ bao × 1, tùy cơ toái phiến đại lễ bao × 1, cửa hàng đại lễ bao × 1, mặc kim bảo rương × 1, điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao × 1!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc!

Đối hệ thống tuyên bố sáng tạo Thiên Vực Dương Phong không có cái gì cảm thấy kỳ quái, đây là một loạt nhiệm vụ chính tuyến, chỉ cần trước mặt nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành đến đón lấy tự động kích hoạt về sau nhiệm vụ chính tuyến!

Để Dương Phong kinh ngạc chính là, sáng tạo Thiên Vực nhiệm vụ khen thưởng thế mà cũng là như thế ngưu bức? Không biết cái kế tiếp sáng tạo Thiên giới thời điểm  nhiệm vụ khen thưởng có thể hay không còn như vậy phong phú!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở cửa hàng trước đó, những cái kia biết đến đón lấy muốn phát sinh sự tình người, ào ào đi tới cửa hàng phía dưới, chứng kiến lịch sử tính thời khắc!

Rất nhanh, số lớn số lớn người hướng về cửa hàng chung quanh vọt tới, ngẩng đầu nhìn lấy hư không bên trong Dương đại chưởng quỹ, yên tĩnh cùng đợi Dương đại chưởng quỹ tuyên bố sáng tạo Nhân giới thành công!

Dương Phong cũng không có để đại gia thất vọng, đang nổi lên một chút về sau, mở miệng lớn tiếng tuyên bố: "Bản chưởng quỹ tuyên bố, sáng tạo Nhân giới thành công! !"

Dương Phong thanh âm tại hệ thống trợ giúp dưới, truyền khắp Nhân giới mỗi khắp ngõ ngách. Nói cho tất cả sinh linh, Phàm Huyền Hoang giới đã là đi qua, hiện tại cái này không gian gọi là Nhân giới!

Tiếng hoan hô vang lên, vô luận là cửa hàng lãnh địa bên trong, vẫn là thiên trong Phong thành, vẫn là những tinh thể khác góc nhỏ bên trong, sở hữu có thể phát ra âm thanh các sinh linh tại thời khắc này đều phát ra bọn hắn lớn nhất tiếng hò hét!

Bọn hắn phát tiết lấy vui sướng trong lòng!

Bọn hắn hô to tân thế giới tiến đến!.