Chương 2358: Bái kiến Nhân Hoàng

Chương 2358: Bái kiến Nhân Hoàng

Tại đại gia phát tiết đủ về sau, Dương Phong tiếp tục nói: "Từ giờ khắc này, Phàm Huyền Hoang giới đã trở thành đi qua, về sau cái này cái này vũ trụ thì kêu làm tiên duyên không gian vũ trụ, ngươi thì kêu làm tiên duyên Nhân giới!"

Tiên duyên không gian vũ trụ cũng là Dương Phong vì cái này mới không gian vũ trụ mệnh danh, " tiên " chính là tu tiên trở thành tiên nhân, chính là tu sĩ truy cầu vĩnh sinh!

" duyên " chính là truy cầu trở thành tiên nhân cơ duyên, càng là duyên đến duyên đi cửa hàng " duyên " !

Dương Phong muốn đem cái này vũ trụ không gian thật sâu lữu giữ xuống chính mình dấu vết, coi như về sau chính mình rời đi tiên duyên không gian vũ trụ, cũng muốn để trong này sinh linh vĩnh viễn nhớ kỹ hắn cái này Dương đại chưởng quỹ!

"Tiên duyên!"

"Tiên duyên!"

"Tiên duyên!"

Tại thời khắc này, tiên duyên không gian vũ trụ Nhân giới toàn bộ sinh linh lần nữa phát ra chính mình hò hét tiếng hoan hô!

Tại đại gia trọn vẹn hô trăm hơi thở về sau, Dương Phong mới đè ép áp tay để mọi người im lặng xuống tới !

Dương Phong trong tay xuất hiện Phong Thần Phổ, thần sắc nghiêm nghị, lớn tiếng nói: "Huyền Phương nghe phong!"

"Huyền Phương tại!" Huyền Phương thân ảnh xuất hiện tại Dương Phong trước mặt!

Giờ này khắc này Huyền Phương như là phổ thông tiểu nữ hài đồng dạng, trên thân ngoại trừ linh lực ba động bên ngoài, đã không có bất luận cái gì năng lực đặc thù!

Dù sao Huyền Phương là Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, hiện tại cái này không gian gọi là tiên duyên Nhân giới, cùng Phàm Huyền Hoang giới không có có bất kỳ quan hệ gì!

Tại không có đạt được Dương Phong sắc phong tình huống dưới, nàng cũng là một cái bình thường tu sĩ!

"Bản chưởng quỹ phong ngươi làm Nhân giới Thiên Đạo, bảo trì cả nhân giới vận chuyển, chưởng khống cả nhân giới thiên địa pháp tắc. . . ." Dương Phong chậm rãi nói ra Huyền Phương làm vì Nhân giới Thiên Đạo chức năng, sau khi nói xong Phong Thần Phổ bên trong Nhân giới Thiên Đạo đằng sau hiện ra Huyền Phương tên cùng ảnh chân dung!

Tại Huyền Phương tên lên Phong Thần Phổ về sau, trên người của nàng quang mang đại thịnh, không chỉ có khống chế hết thảy cảm giác quen thuộc một lần nữa về tới trên thân, mà lại cái kia tân thiên địa pháp tắc hoàn mỹ dung nhập vào trong thân thể nàng!

Tại thời khắc này nguyên bản chỉ ở vào Vĩnh Hằng cảnh giới Huyền Phương, đi thẳng đến siêu thoát viên mãn cảnh giới!

"Đa tạ chưởng quỹ, Huyền Phương định không phụ kỳ vọng!"

Huyền Phương nói xong, thân ảnh liền từ từ biến mất!

Thân là tiên duyên Nhân giới Thiên Đạo, tại không có có lúc cần thiết nàng là không thể xuất hiện trước mặt người khác. Coi như về sau muốn tới cửa hàng, cũng chỉ có thể thay cái bộ dáng!

Lúc này thời điểm một số không biết Huyền Phương thân phận người, đều há to miệng khó có thể tin nhìn lấy hư không!

Cái kia người vô hại và vật vô hại tiểu nữ hài, thế mà lại là đã từng Phàm Huyền Hoang giới Thiên Đạo, hiện tại tiên duyên Nhân giới Thiên Đạo!

Có ít người âm thầm hối hận đấm ngực dậm chân lên, nếu như cùng Thiên Đạo quan hệ đánh tốt, vậy sau này mình chẳng phải thăng chức rất nhanh rồi?

Nếu như nếu có thể bái thiên nói vi sư, con bà nó, đây quả thực không dám tưởng tượng a!

"Hiên Nguyên nghe phong!" Dương Phong thanh âm lần nữa tại cửa hàng lãnh địa bên trong quanh quẩn!

Biết Hiên Nguyên thân phận mới người đầy mặt chờ mong lên, những cái kia đang hỏi thăm Hiên gia tình huống người tại thời khắc này minh bạch, bọn hắn rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào!

Đồng thời mới nghi hoặc tại bọn hắn trong lòng xuất hiện, Hiên Nguyên sẽ đạt được thân phận gì!

Hiên gia cùng Hiên Nguyên thế lực người kích động đến thân thể cũng bắt đầu run rẩy, rốt cuộc đã đến, rốt cục muốn tuyên bố Nhân Hoàng thân phận!

Hiên Nguyên tay cầm Nhân Hoàng Kiếm, người mặc hoa lệ trường bào, từng bước một lăng không đi hướng Dương Phong, mỗi bước một bước khí chất đều biến cao quý rất nhiều!

Chờ Hiên Nguyên đứng ở Dương Phong trước mặt thời điểm, người phía dưới đều sợ ngây người!

Trước mắt Hiên Nguyên cho người một loại cao cao tại thượng, bao quát chúng sinh uy nghiêm cảm giác!

"Đệ tử tại!" Hiên Nguyên lăng không quỳ một chân trên đất, đối với Dương Phong cung kính nói!

Nhìn trước mắt đệ tử, Dương Phong phi thường mãn ý. Vẻn vẹn thời gian mấy năm, theo một cái tiểu hài tử trưởng thành là bây giờ đem muốn trở thành tiên duyên Nhân giới Nhân Hoàng!

Dương Phong thu hồi suy nghĩ, nhìn lấy Hiên Nguyên chậm rãi nói ra: "Từ nay về sau, ngươi chính là thống lĩnh Nhân giới vạn tộc hoàng, không cần lạy trời bái địa, không sợ tiên phật Ma Yêu, có thể tại hạ giới phủ quân, phía trên Giới Thiên Đế bình khởi bình tọa.

Nhìn ngươi có thể chỉ huy Nhân giới vạn tộc, sáng tạo huy hoàng hơn ngày mai!"

Dương Phong tiếng nói vừa ra, Hiên Nguyên tên xuất hiện ở Phong Thần Phổ phía trên. Cùng lúc đó, Hiên Nguyên trên thân tán phát ra màu vàng kim quang mang, một cỗ Hoàng giả uy nghiêm tán phát ra, như là một tôn chưởng khống thiên địa đế vương hàng lâm!

Một khắc này, màu vàng kim quang mang chiếu rọi tại toàn bộ cửa hàng lãnh địa, lãnh địa bên trong tất cả mọi người bị đều bị thật sâu rung động!

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch!

Hiên Nguyên về sau chính là tiên duyên Nhân giới Nhân Hoàng, thống lĩnh Nhân giới ngàn vạn tộc cùng vô số thế lực đế hoàng!

Nếu như là người khác, tuyệt đối sẽ có người trong lòng sinh ra một cỗ không phục. Nếu như là cửa hàng thành viên đặc biệt là Dương Phong đệ tử, không người nào dám sinh sôi ra nửa điểm dị tâm, đồng thời đại gia là vui lòng phục tùng!

"Định không phụ sư tôn hi vọng!" Hiên Nguyên lớn tiếng quát, trong đôi mắt bắn ra kiên nghị quang mang!

Dương Phong cùng Hiên Nguyên đối thoại tại hệ thống trợ giúp dưới, truyền khắp toàn bộ tiên duyên Nhân giới!

Dương Phong lập tức hướng Hiên Nguyên ném một ánh mắt, Hiên Nguyên ngầm hiểu!

"Ta vì Nhân giới Nhân Hoàng, Hiên Nguyên làm phù hộ thương sinh. Tiên phật yêu ma dám can đảm hạ giới làm loạn, bản hoàng nhất định chém chi!" Hiên Nguyên mạnh nữa không sai quát!

Ngay sau đó, Hiên Nguyên hai mắt nhìn chăm chú thương khung, trên thân màu vàng kim quang mang đại thịnh lên, Hoàng giả khí tức cũng là ùn ùn kéo đến hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra!

Trong tay Nhân Hoàng Kiếm phát ra " ong ong ong " tiếng kiếm reo, phảng phất muốn thoát ly Hiên Nguyên nắm giữ hướng phá hư không!

Lập tức, Hiên Nguyên ngón tay vung lên, một cỗ Nhân Hoàng khí tức rót vào Nhân Hoàng Kiếm bên trong, trong chốc lát, Nhân Hoàng Kiếm tản mát ra vô tận màu vàng kim quang mang, một đạo kinh khủng màu vàng kim quang trụ theo Nhân Hoàng Kiếm phía trên bạo phát.

Xoát

Nhân Hoàng Kiếm hóa thành một đầu màu vàng kim Cự Long xông thẳng lên trời, sau cùng tại Hiên Nguyên trên không xoay quanh lên!

"Bái kiến Nhân Hoàng!"

Tại cửa hàng lãnh địa trong khắp ngõ ngách, Hiên gia cùng Hiên gia sở hữu liên minh thế lực tại cùng thời khắc đó quỳ một chân trên đất rống to lên!

Cái khác người thấy thế, cũng rối rít quỳ một chân trên đất theo trăm miệng một lời rống to: "Bái kiến Nhân Hoàng!"

Trung Châu toàn bộ sinh linh tại vào thời khắc này, quỳ rạp xuống đất trong miệng rống to lên tiếng: "Bái kiến Nhân Hoàng!"

Tiên duyên Nhân giới toàn bộ sinh linh cùng nhau quỳ một chân trên đất, trong miệng gào thét lớn: "Bái kiến Nhân Hoàng!"

Dương Phong một mặt mỉm cười nhìn đây hết thảy, đây cũng là hắn hy vọng có hiệu quả. Tại thời khắc này lên, Nhân giới sẽ tiến vào Hiên Nguyên thời đại!

Đương nhiên, cái này muốn ngoại trừ cửa hàng cùng hắn bên ngoài!

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được Nhân Hoàng cung một tòa, có thể kết giao tại Nhân Hoàng sứ dùng!" Lúc này thời điểm, hệ thống nhắc nhở vang lên!

Cái này khiến Dương Phong có một chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hệ thống thế mà còn cung cấp Nhân Hoàng cung!

Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian xem xét lên Nhân Hoàng cung.

Hệ thống không gian cột bên trong một tòa cung điện tản ra màu vàng kim quang mang, tòa cung điện này toàn thân hiện lên màu hoàng kim hết thảy có chín tầng, phía trên điêu khắc các loại hoa văn đồ án cùng trận pháp minh văn!

Tại cửa cung điện còn đứng lấy một loạt hình người thủ vệ, đều mặc lấy áo giáp màu vàng óng uy phong lẫm liệt!.