Chương 2359: Nhân Hoàng cung 

Chương 2359: Nhân Hoàng cung 

Sau một khắc, Dương Phong não hải bên trong liền xuất hiện liên quan tới Nhân Hoàng cung sở hữu tin tức!

Bảy tầng Nhân Hoàng cung mỗi một tầng đều có tác dụng của nó, mỗi một tầng đều có một ít quyền hạn, không phải mỗi người đều có thể tùy ý tại Nhân Hoàng cung bên trong đi lại!

Cả người hoàng cung khắc hoạ một cái tự chủ phòng ngự cùng tự chủ công kích trận pháp, Kim Tiên trở xuống cảnh giới tiên nhân vô pháp đối Nhân Hoàng cung tạo thành thương tổn!

Tại Nhân Hoàng cung bên trong có một cái có thể thuấn gian truyền tống đến Nhân giới nơi này đại trận, cứ như vậy Nhân Hoàng liền có thể trong nháy mắt xuất hiện tại Nhân giới các ngõ ngách!

Nhân Hoàng Đại Điện bảo tọa bên trên, có một bộ Nhân Hoàng chuyên chúc sáo trang, chỉ phải mặc lên chuyên chúc sáo trang, coi như Thiên Đế uy áp hàng lâm cũng đối Nhân Hoàng không tạo được nửa điểm ảnh hưởng!

Có cái này sáo trang, Nhân Hoàng chân chính cùng Thiên Đế bình khởi bình tọa!

Nhân Hoàng cung trước mặt một loạt thủ vệ, hết thảy có tám cái, lúc bình thường cái này tám cái vị trí đầu não đem về lấy một tôn thạch tượng tồn tại!

Nếu như Nhân Hoàng cung lọt vào công kích, hoặc là Nhân Hoàng khởi động tượng đá thời điểm, cái này tám cái thủ vệ đem về hóa thành Thiên Tiên cảnh giới kim giáp chiến sĩ!

Kim giáp chiến sĩ hết thảy có thể kích hoạt mười lần, mười lần sau đó đem về triệt để hóa thành một tôn phổ thông tượng đá!

Dương Phong trong tay xuất hiện Nhân Hoàng cung mô hình, mô hình đưa tới Hiên Nguyên trước mặt đến: "Hiên Nguyên, đây là Nhân Hoàng cung, vi sư hiện liền ban cho ngươi!"

"Đa tạ sư tôn!" Hiên Nguyên hai đầu gối quỳ xuống đất, giơ hai tay lên chậm rãi đem Nhân Hoàng cung nhận lấy!

Không phải Dương Phong đem Nhân Hoàng cung tác dụng cùng một số công năng nói đơn giản một chút, Dương Phong chủ yếu nhất nói là cho cái khác người nghe, để đại gia biết Nhân Hoàng cung ngưu bức!

Về sau coi như bản chưởng quỹ rời đi tiên duyên vũ trụ, các ngươi tốt nhất đừng sinh ra đối Nhân Hoàng không hữu hảo ý nghĩ!

Hiên Nguyên suy nghĩ một chút, liền một mặt mong đợi hỏi: "Sư tôn, đồ nhi muốn đem Nhân Hoàng cung đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong, không biết có thể!"

Hiên Nguyên đến Nhân Hoàng cung để ở nơi đâu giống như đều không thế nào thích hợp, chỉ có đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong, mới lớn nhất có thể đem người hoàng cung danh tiếng cùng chính mình người hoàng danh tiếng sử dụng đến lớn nhất!

"Có thể!"

Đối với Nhân Hoàng cung đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong Dương Phong là không phản đối, cứ như vậy cũng có thể lấy vì chính mình đệ tử tạo thế  có thể làm sâu sắc Nhân Hoàng cùng Nhân Hoàng cung tại đại gia trong lòng địa vị!

Hiên Nguyên nghe vậy trong lòng cuồng hỉ  chờ một chút liền đi tìm Toàn Chân giáo để Huyền Linh chọn một cái đại cát ngày, đem Nhân Hoàng cung vừa đặt ở cửa hàng lãnh địa bên trong!

Đến tận đây, sáng tạo Nhân giới liền có một kết thúc!

... ... . . .

Dương Phong tại xong việc về sau, đem thời gian để lại cho mọi người, chính mình liền về tới trong cửa hàng!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong cùng nhân giới đến nơi này, đều lâm vào cuồng hoan bên trong!

Trở lại trong cửa hàng Dương Phong, để Thiết Hùng rót một chén trà, một bên uống trà một bên tiến nhập hệ thống, xem xét lên nhiệm vụ lần này khen thưởng!

Nhiệm vụ lần này khen thưởng thế nhưng là lịch sử đến nay phong phú nhất, Dương Phong đã thấy thèm rất lâu, hiện tại rốt cục có thể tìm tòi hư thực!

Dương Phong đầu tiên là đem ánh mắt đặt ở ba cái độc lập trí địa vật phẩm phía trên, nhìn một chút hệ thống lại tạo ra cái gì dạng thiết bị!

Kích hoạt ba cái độc lập trí địa, quang mang lóe lên, tại Dương Phong xuất hiện trước mặt ba cái cửa hàng thiết bị!

Hoa yêu giới, trao đổi Không Gian Điện, quay người giếng!

Dương Phong nhìn đến cái này ba cái tên, trong lòng đó là đại đại mong đợi lên. Đây chính là hoàn toàn mới thiết bị, cũng không phải là cái gì bí cảnh loại hình cửa hàng tràng cảnh thiết bị!

Dương Phong đem ánh mắt đầu tiên đặt ở hoa yêu giới phía trên, theo mặt chữ phía trên nhìn, hoa yêu này giới có lẽ cùng Tinh tộc có quan hệ, là Tinh tộc chuyên chúc cửa hàng thiết bị!

Hoa yêu giới: Độc lập trí địa, Tinh tộc chuyên chúc chi địa, Xuất Khiếu kỳ trở xuống tu vi Tinh tộc đều có thể vào!

Tiến nhập hoa yêu giới phí dụng vì mỗi lần mười khối hạ phẩm linh thạch, tiến nhập số lần không cái gì hạn chế!

Tại cùng một ngày lần thứ mười tiến nhập hoa yêu giới lúc, phí dụng đem về gấp bội, lần thứ năm mươi tiến nhập hoa yêu giới lúc, phí dụng đem về gia tăng gấp 50 lần, một trăm lần tiến nhập hoa yêu giới lúc phí dụng gia tăng gấp trăm lần!

Hoa yêu giới có thể thăng cấp một lần, thăng cấp về sau đem về thoát ly cửa hàng, thành vì Nhân giới bên trong phụ thuộc không gian. Đến lúc đó, không còn là Tinh tộc chuyên chúc, chỉ cần nắm giữ Tinh tộc huyết mạch bất kỳ chủng tộc nào đều có thể vào!

"Hệ thống, hoa yêu này giới cùng Tinh tộc chuyên chúc bí cảnh có cái gì không giống nhau địa phương?" Dương Phong đang nhìn xong hoa yêu giới sau khi giới thiệu, liền rất nghi hoặc!

Tại Dương Phong xem ra, Tinh tộc chuyên chúc chi địa cùng Tinh tộc chuyên chúc bí cảnh cũng không hề có sự khác biệt chỗ. Muốn nói khác biệt, vậy liền khác biệt tại Tinh tộc chuyên chúc bí cảnh không thể thoát ly cửa hàng, mà hoa yêu này giới có thể thoát ly cửa hàng!

Mà lại tại thoát ly về sau, chỉ cần nắm giữ Tinh tộc huyết mạch liền có thể tiến nhập!

"Đầu tiên theo công năng phía trên liền có lớn vô cùng khác nhau, ngay sau đó, theo không gian phía trên cũng có được lớn vô cùng khác nhau.

Hoa yêu giới không gian là bí cảnh vạn lần trở lên, mà lại hoa yêu giới còn có thể tiến hóa ra bản thân sở thuộc không gian.

Sau cùng, hiện tại Tinh tộc có thể tại hoa yêu giới bên trong thành lập kinh doanh lên chính mình thế lực địa bàn. Tại độc lập về sau, có thể thành vì đó thế giới thứ hai!"

Đi qua hệ thống như thế một giải thích, Dương Phong cũng coi là minh bạch đây hết thảy. Hoa yêu giới cùng loại với huyền không bí cảnh, hiện tại chỉ cần ngươi kiên trì chiếm lĩnh thành vì địa bàn của mình, chờ hoa yêu giới thăng cấp độc lập thành là chân chính hiện thực thế giới về sau, có thể chính là mình chân chính địa bàn!

Mà lại lúc này thời điểm hoa yêu giới chỉ có nắm giữ Tinh tộc huyết mạch mới có thể tiến nhập, cứ như vậy liền có thể ngăn chặn chủng tộc khác tiến nhập phá hư cơ hội!

Đối Tinh tộc tới nói, đây là một cái vô cùng hữu hảo cửa hàng thiết bị, tuyệt đối có thể gây nên bọn hắn oanh động!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở đệ nhị cái vật phẩm trao đổi không gian phía trên, tại Dương Phong xem ra cái cửa hàng này thiết bị có thể thể nghiệm cuộc sống của người khác!

Làm Dương Phong xem hết giới thiệu vắn tắt về sau, mới biết được cùng mình suy nghĩ căn bản thì không có bất cứ quan hệ nào!

Trao đổi Không Gian Điện: Dùng cho chuyển đổi tu sĩ lưu phái, chỉ cần Hợp Thể kỳ trở xuống cảnh giới cửa hàng hội viên tay cầm lưu phái trao đổi thẻ, liền có thể đang trao đổi Không Gian Điện bên trong đổi chính mình lưu phái!

(chú thích: Lưu phái trao đổi kẹt tại cửa hàng thăng cấp về sau, các cửa hàng lớn cửa hàng bí cảnh bên trong xuất hiện! )

Cái này tu tiên vừa mới bắt đầu, tuyệt đại bộ phận người đều là phi thường mù quáng, chỉ cần có cơ hội mặc kệ trước mắt lưu phái thích hợp không thích hợp bản thân, trước để cho mình tu luyện lại nói!

Cái này cũng đưa đến rất nhiều người tu luyện cũng không thích hợp chính mình lưu phái công pháp. Muốn phế bỏ tu vi lại tu luyện từ đầu người thế nhưng là ít càng thêm ít, dù sao đây chính là bốc lên rất lớn sinh mệnh nguy hiểm!

Hiện đang trao đổi Không Gian Điện xuất hiện, liền có thể để đại gia nhẹ nhõm thêm vui sướng hoàn thành thích hợp bản thân lưu phái phía trên. Cứ như vậy không chỉ có không có bất kỳ cái gì sinh mệnh nguy hiểm, mà lại một thân tu vi cũng không nhận đến bất kỳ ảnh hưởng!

Cái này trao đổi không gian cái gì cũng tốt, duy nhất một điểm không tốt ngay tại lúc này không thể sử dụng, trao đổi thẻ cần đến cửa hàng thăng cấp mới có thể xuất hiện!

Chuyển sinh giếng: Dùng cho tu sĩ chuyển sinh chi dụng, chỉ cần Kim Đan kỳ trở xuống tu vi cửa hàng hội viên tay cầm Chuyển Sinh thẻ, có thể mang theo ký ức cùng tu vi trọng sinh!

Chuyển sinh giếng có thể thăng cấp!.