Chương 2360: Thẻ hội viên đem về nghênh tới một lần mang tính cách mạng thăng cấp 

Chương 2360: Thẻ hội viên đem về nghênh tới một lần mang tính cách mạng thăng cấp 

Ngọa tào, lại là mang theo tu vi chuyển sinh.

Xem hết chuyển sinh giếng giới thiệu vắn tắt về sau, Dương Phong kinh ngạc vô cùng. Hắn còn tưởng rằng chỉ là mang theo ký ức chuyển sinh, không nghĩ tới tu vi cũng có thể mang theo chuyển sinh!

Cái này Kim Đan kỳ tu vi tuy nhiên tới nói cũng không cường đại, nhưng cũng so không có bất kỳ cái gì tu vi tới tốt lắm. Lại nói. Chuyển sinh giếng có thể là có thể thăng cấp, đến lúc đó có lẽ Độ Kiếp kỳ đều có thể chuyển sinh!

Cái này chuyển sinh cũng không phải trọng sinh, đây chính là toàn tân sinh mệnh, hoàn toàn mới gia đình cùng nhân sinh!

Có thể so sánh trọng sinh đến kích thích cùng thú vị nhiều, mà lại bất xác định tính cũng tăng lên không ít!

Cái này ba cái độc lập trí địa thiết bị Dương Phong là phi thường mãn ý, tuy nhiên có hai cái hiện tại còn không thể sử dụng!

Ngay sau đó, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở mười cái tinh thần không gian phía trên. Sau khi xem xong ngoại trừ nói một tiếng ngưu bức bên ngoài thì đem ánh mắt đặt ở tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ phía trên!

"Không biết lại là cái nào ba cái thiết bị hảo vận thăng cấp!" Dương Phong sờ lên cái cằm thầm nghĩ!

Đây là tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ, làm Dương Phong kích khi còn sống, xuất hiện cái nào cửa hàng thiết bị thăng cấp, đó chính là cái nào cửa hàng thiết bị thăng cấp!

Dương Phong trong lòng cũng không có ý kiến gì, đụng phải cái nào cũng là cái nào!

Dương Phong lập tức kích hoạt lên ba tấm tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ, rất nhanh liền xuất hiện kết quả. Ba tấm thăng cấp thẻ là: Giảng đường hòa luận vò thiết bị khu nhà thăng cấp thẻ, hiệu cầm đồ thăng cấp thẻ, cùng nhà cỏ thăng cấp thẻ!"

Dương Phong đã biết những cửa hàng này thiết bị thăng cấp sau sẽ gia tăng dạng gì công năng, cũng không có lại xem xét kỹ càng giới thiệu, đem ánh mắt chuyển qua tài nguyên siêu cấp đại lễ bao phía trên!

Dương Phong lập tức mở ra siêu cấp đại lễ bao, tại đại lễ bao bên trong bay ra linh thạch khoáng mạch chi khí, thiên tài địa bảo chi khí, ngàn loại khoáng mạch chi khí, ngàn loại linh thảo linh dược chi khí các hai vạn phần!

Dương Phong khi nhìn đến số lượng thời điểm, đó là sửng sốt một chút, mấy hơi thở về sau mới chấn kinh cảm thán: "Siêu cấp đại lễ bao cũng là siêu cấp đại lễ bao, số lượng này trực tiếp lật ra 100 lần!"

Trước kia tối đa cũng thì 200 phần, hiện tại trực tiếp tăng vọt 100 lần, mỗi dạng tài nguyên hai vạn phần. Có những này tư nguyên, Nhân giới đem về tiến nhập cao tốc phát triển thời kỳ!

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt đặt ở tràng cảnh đại lễ bao phía trên, tài nguyên đại lễ bao lật ra 100 lần, chắc hẳn cảnh tượng này đại lễ bao số lượng cũng sẽ đem đối ứng gia tăng!

Chân thực bí cảnh × 10000, chân thực di tích × 10000, chân thực hiểm địa × 10000, chân thực hung địa × 10000!

Chính như Dương Phong suy nghĩ, tràng cảnh cũng là tăng lên 100 lần. Đồng thời còn xuất hiện một cái mới tràng cảnh — — chân thực hung địa!

"Ta nói hệ thống, cái này hiểm địa cùng hung địa có cái gì không giống nhau?" Dương Phong đối với giữa hai cái này khác nhau vẫn còn có chút nghi vấn, đặc biệt là hệ thống vị trí hiểm địa cùng hung địa!

Tại nguyên bản thế giới bên trong, hiểm địa cùng hung địa là đồng thời tồn tại, giữa hai bên khác nhau cũng không tính là quá lớn. Cũng không biết cửa hàng sở xuất hung địa cùng ban đầu bản thế giới bên trong hung địa khác biệt lớn bao nhiêu, cùng cửa hàng chính mình sở xuất hiểm địa khác biệt lại ở nơi nào!

"Kỳ thật cũng không có cái gì không giống nhau, đều là thăng cấp đánh quái địa phương. Cũng là mức độ nguy hiểm không giống nhau, hung địa muốn so chọn nguy hiểm hơn, bên trong cũng không có cái gì tài nguyên, chỉ có vô cùng vô tận quái vật, huyễn cảnh cùng các đại sát trận mê trận khốn trận.

Tại hiểm địa trong, bên trong cấp thấp võ giả chỉ cần cẩn thận một chút cũng là có thể ở bên trong thu hoạch được một số cơ duyên. Mà ở hung địa bên trong, đừng nói là bên trong cấp thấp võ giả, liền xem như Kim Đan tu sĩ tiến nhập cũng là thập tử vô sinh!"

Dương Phong nghe xong cũng coi là minh bạch giữa hai cái này chênh lệch ở nơi nào, trầm tư một hồi về sau, Dương Phong tiếp tục hỏi; "Nói như vậy hiểm địa là cho cao giai võ giả cùng Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ chuẩn bị?"

Đã giữa hai bên mức độ nguy hiểm không giống nhau, như vậy có hay không có thể mang ý nghĩa hung địa chính là cho cường đại tu luyện giả chuẩn bị? Đến mức những cái kia thái kê, thì không được qua đây thích hợp!

Tại hiểm địa bên ngoài bên trong, thái kê còn có thể nương tựa theo một số vật phẩm bắn đi vài cái, còn có thể theo cường đại tu luyện giả tiến vào nội bộ bên trong. Nhưng tại hung địa thì không làm được, tiến nhập hung địa cũng là cùng tiến nhập Quỷ Môn quan không sai biệt lắm!

Liền xem như cường đại tu luyện giả cũng phải cẩn thận ứng đối, chớ nói chi là những cái kia thái kê!

"Cũng có thể nói như vậy!" Hệ thống nhận đồng Dương Phong nói tới!

Dương Phong tại hiểu qua sau thì đem ánh mắt đặt ở miếu thờ đại lễ bao phía trên, căn cứ trước mặt kinh nghiệm, miếu thờ đại lễ bao bên trong xuất ra tới miếu thờ số lượng tuyệt đối là so trước kia càng nhiều!

Thành Hoàng miếu × 1000, thổ địa miếu × 10000, Địa Tiên miếu × 20, vô thần miếu × 100!

"Nha a, thế mà xuất hiện Thành Hoàng miếu!" Làm Dương Phong mở ra miếu thờ đại lễ bao về sau, đệ nhất cái nhìn đến chính là Thành Hoàng miếu!

Thành Hoàng miếu có thể so sánh thổ địa miếu cao hơn một cái cấp bậc  có thể nói Thành Hoàng miếu là thổ địa miếu thượng cấp. Thổ địa miếu bên trong Thổ Địa Công cùng thổ địa gia muốn trong thời gian nhất định, đến Thành Hoàng miếu bên trong đem trong khoảng thời gian này chính mình chữa trị tình huống hồi báo cho Thành Hoàng gia!

Đang cảm thán Thành Hoàng miếu xuất hiện về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở không phía trên tòa thần miếu. Vô thần miếu thế nhưng là mới xuất hiện miếu thờ, không biết có dạng gì công năng!

Đến mức bọn chúng số lượng, Dương Phong liền không có xoắn xuýt!

Vô thần miếu: Vô chủ chi miếu thờ, người hữu duyên có thể thành vì không trong thần miếu thần, có thể hấp thu cung phụng hương hỏa, hấp thu tín ngưỡng chi lực tới tu luyện!

Căn cứ giới thiệu Dương Phong biết cái này vô thần miếu ngay từ đầu cũng không có thần tồn tại, cần chờ đến hắn người hữu duyên xuất hiện, miếu bên trong mới có thể xuất hiện cái gọi là thần!

"Ta nói hệ thống, muốn trở thành không trong thần miếu thần, người hữu duyên có phải hay không muốn có nhất định điều kiện?"

Tại Dương Phong xem ra, cái này vô thần miếu người hữu duyên cũng là có có điều kiện ra sao mới có thể trở thành người hữu duyên, không có khả năng một cái phế vật đều có thể trở thành người hữu duyên!

Hệ thống đương nhiên nói: "Đó là đương nhiên, tối thiểu nhất điều kiện vậy khẳng định là muốn thuộc về cửa hàng hội viên, ngay sau đó thẻ hội viên muốn thuộc về hoàng kim đẳng cấp trở lên, sau cùng cần công đức đạt tới trình độ nhất định.

Đơn giản tới nói, chỉ muốn cái này người phù hợp điều kiện liền có thể đi vào đến không trong thần miếu!"

Dương Phong sau khi nghe xong càng thêm nghi ngờ, thẻ hội viên muốn thuộc về hoàng kim đẳng cấp trở lên?

Ý gì?

Chẳng lẽ về sau cửa hàng hội viên cũng sẽ chia làm mấy cái đẳng cấp?

Đây cũng quá cẩu huyết đi?

Đến mức cần công đức cái gì Dương Phong thì không có để ý, muốn làm thần tiên, có nhất định công đức đó là tối thiểu nhất. Không có khả năng để một cái tràn ngập nghiệp chướng ác nhân tới làm bảo vệ một phương thần tiên!

"Thẻ hội viên hoàng kim cấp bậc? Hệ thống ý của ngươi là sau này cửa hàng hội viên sẽ xuất hiện không giống nhau đẳng cấp?"

Đối với cửa hàng hội viên sẽ xuất hiện cấp bậc là Dương Phong chỗ không có nghĩ tới, dù sao hệ thống trước đó đều không có nói qua cái này sự tình, hiện tại hệ thống kiểu nói này, để Dương Phong có chút khó tin!

Hệ thống tại trầm tư một hồi về sau, nói ra: "Cửa hàng thăng cấp về sau, thẻ hội viên đem về nghênh tới một lần mang tính cách mạng thăng cấp. Đến lúc đó thẻ hội viên đem về chia làm bảy đẳng cấp!".