Chương 2361: Dương Phong giận mắng, hệ thống lựa chọn trầm mặc

Chương 2361: Dương Phong giận mắng, hệ thống lựa chọn trầm mặc

Quả là thế!

Dương Phong thực sự có chút không thể lý giải vì sao muốn đem cửa hàng thẻ hội viên giáng cấp!

Hệ thống cũng minh bạch Dương Phong lúc này ý nghĩ, liền chậm rãi vì đó giải thích lên!

Tại cửa hàng thăng cấp về sau, thẻ hội viên đem về nghênh đón mang tính cách mạng thăng cấp. Đến lúc đó thẻ hội viên không chỉ có sẽ thiết trí khác biệt đẳng cấp, hơn nữa còn sẽ tăng thêm hứa nhiều chức năng!

Đẳng cấp khác nhau thẻ hội viên, đem hưởng thụ được công năng cũng không giống nhau. Cấp bậc càng cao hưởng thụ được công năng cũng liền càng cường đại, đồng thời có thể thể nghiệm có hạn chế cửa hàng thiết bị, cùng một số cửa hàng thiết bị thăng cấp sau mang đến chuyên chúc hội viên đẳng cấp công năng!

Về sau cửa hàng thiết bị sẽ càng ngày càng nhiều, công năng cũng sẽ càng ngày càng nhiều càng ngày càng cường đại, muốn thể nghiệm những thứ này cường đại công năng người cũng sẽ càng ngày càng nhiều!

Có một ít thiên phú không ra thế nào chỗ, lại thích tiến vào những thứ này không có thể vì chính mình mang đến đề thăng thiết bị bên trong hội viên, sẽ tạo thành rất lớn tài nguyên lãng phí!

Dù sao một số thiết bị đều có người đếm hạn chế, nếu như đều bị những thứ này không thể đề thăng chính mình hội viên chiếm cứ, vậy chân chính có thể đề thăng chính mình thực lực hội viên liền sẽ khó có thể tiến nhập!

Đặc biệt là một số đại thế lực thì ưa thích làm loại này tiểu động tác, ta không thể đề thăng thực lực vậy các ngươi cũng đừng nghĩ, ta thì chiếm lấy hầm cầu mà không gảy phân ngươi có thể sao thế!

Vì ngăn chặn dạng này sự tình xuất hiện, hệ thống mới đẩy ra thẻ hội viên thăng cấp công năng. Cứ như vậy có thể vô cùng hữu hiệu giải quyết xảy ra chuyện như vậy, để cửa hàng thiết bị nhường cho có cần người!

Thẻ hội viên bảy đẳng cấp chia làm: Bạch giai, đồng mang, sáng bạc, hoàng kim, huyền phẩm, linh tinh, Phi Tiên!

Mỗi cấp bậc thẻ hội viên đều sẽ biểu hiện không giống nhau chất liệu cùng nhan sắc, bạch giai chính là phổ thông thẻ hội viên, chất liệu cùng nhan sắc cùng trước mắt thẻ hội viên cơ bản một dạng!

Đồng mang thẻ hội viên sẽ là đồng đỏ sắc, lại phát ra nhàn nhạt đồng sắc quang mang; sáng bạc thẻ hội viên là màu bạc, hoàng kim thẻ hội viên là màu vàng kim, bọn hắn chỗ phát ra nhan sắc chính là thẻ hội viên bản thân màu sắc quang mang!

Huyền phẩm thẻ hội viên chất liệu cùng trước đó sẽ khác biệt, áp dụng cực kỳ trân quý ngọc thạch đến chế tác, màu sắc là ba màu chi sắc, nhan sắc hội viên chính mình có thể chế định!

Linh tinh thẻ hội viên sẽ là thủy tinh trong suốt chất liệu đến cuối cùng Phi Tiên thẻ hội viên nó chất liệu lại trở nên không giống nhau, hắn đã là thẻ hội viên cũng là một kiện phòng ngự tiên khí  có thể dung nhập vào thể nội thẻ hội viên!

"Cái kia muốn lấy cái gì đến phán định thẻ hội viên đẳng cấp?" Dương Phong đang nghe xong hệ thống giải thích cặn kẽ về sau, biết hệ thống dụng tâm lương khổ, đồng thời cũng đối muốn lấy dạng gì tiêu chuẩn đến chế định thẻ hội viên đẳng cấp hứng thú!

Dù sao không giống nhau thẻ hội viên đẳng cấp, nó tiêu chuẩn tuyệt đối là chênh lệch quá lớn. Thậm chí tiêu chuẩn còn không phải một cái, mà chính là nhiều cái tính tổng hợp tiêu chuẩn!

"Thẻ hội viên đẳng cấp phán định tiêu chuẩn là nghiêm khắc vô cùng, đây hết thảy sẽ là bản hệ thống chế tạo ra cứng nhắc khí linh đến chủ đạo.

Thông qua hội viên cá nhân tiêu phí, hội viên cá nhân thiên phú, hội viên cá nhân tu vi, hội viên cái người khí vận, hội viên cá nhân tại cửa hàng sở hữu thiết bị bên trong biểu hiện đến tổng hợp phán định.

Bởi vì khí linh là cứng nhắc tồn tại, bất kỳ một cái nào tiêu chuẩn không có thông qua, thậm chí chỉ thiếu một chút cũng vô pháp thăng cấp chính mình thẻ hội viên đẳng cấp.

Đồng thời thẻ hội viên đẳng cấp sẽ áp dụng phù động hình thức, hội viên một cái nào đó tiêu chuẩn bị thấp xuống, như vậy hắn thẻ hội viên đẳng cấp cũng sẽ hạ xuống, chờ tiêu chuẩn đề thăng phía trên đến về sau mới có thể khôi phục đem đối ứng thẻ hội viên đẳng cấp.

Cửa hàng thành viên thẻ hội viên đem không có bất luận cái gì đẳng cấp biểu hiện, bọn hắn thẻ hội viên sẽ cùng công tác chứng minh kiện không sai biệt lắm hình thức xuất hiện. Thẻ hội viên bên trong quyền hạn đem về lấy tối cao hình thức xuất hiện, mà lại quyền hạn sẽ không bị cải biến!"

Nghe xong hệ thống sau khi giới thiệu, Dương Phong khắp khuôn mặt đầy vẻ chờ mong: "Có ý tứ, thật sự là chờ mong cửa hàng thăng cấp một khắc này!"

Sau đó Dương Phong sắc mặt đột nhiên biến đến phẫn nộ, đối với hệ thống giận mắng lên: "Đồ chó hoang hệ thống, nhất định phải đem tất cả Ngũ Hành Đạo Pháp toái phiến kiếm đủ!"

Đối với Dương Phong giận mắng, hệ thống lựa chọn trầm mặc!

Dương Phong đây là mở ra toái phiến đại lễ bao, toái phiến đại lễ bao bên trong xuất hiện năm loại toái phiến, theo Dương Phong tiếng mắng chửi bên trong cũng có thể biết, cái này năm loại toái phiến chính là dung hợp Ngũ Hành Đạo Pháp toái phiến, mỗi loại toái phiến các 30 cái!

Hiện tại thổ hệ đạo pháp vì sáu mươi toái phiến, đạo pháp hệ hỏa vì bốn mươi, cái khác đều là 30!

Dương Phong lòng tham là thụ thương, hắn lo lắng nhất chính là cái này, một loại toái phiến không có gom góp lại tới ba loại!

Làm Dương Phong đánh mở cửa hàng siêu cấp đại lễ bao lúc, cả người cũng là bất khả tư nghị: "Không thể nào hệ thống, cửa hàng siêu cấp đại lễ bao thế mà chỉ có một kiện vật phẩm!"

Tại Dương Phong ý nghĩ bên trong, cửa hàng siêu cấp đại lễ bao bên trong không có thời gian cũng phải có ba đến năm kiện vật phẩm, hơn nữa còn phải là loại kia phi thường ngưu bức!

Thế mà, theo đại lễ bao bên trong bay ra một kiện vật phẩm, cái này khiến Dương Phong sinh ra quá lớn tâm lý chênh lệch!

"Chẳng lẽ món vật phẩm này kí chủ không hài lòng?" Hệ thống thanh âm hơi nghi hoặc một chút, hắn thấy Dương Phong hẳn là sẽ phi thường hài lòng kiện vật phẩm này mới đúng!

Dương Phong nghe hệ thống kiểu nói này, lập tức biết được kiện vật phẩm này không phải bình thường. Hắn vừa mới cũng không có đi nhìn theo đại lễ bao bay ra ngoài chính là vật phẩm gì, bằng không mà nói liền sẽ không sinh ra tâm lý chênh lệch!

"Hài lòng hài lòng, phi thường mãn ý!" Dương Phong đang nhìn xong kiện vật phẩm này tên cùng giới thiệu vắn tắt về sau, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng!

Đoạn thời gian trước còn tại càu nhàu chuyện này đâu, hiện tại hệ thống thì cho hắn một cái đại kinh hỉ!

Cửa hàng lãnh địa siêu cấp không gian thẻ: Sử dụng sau cửa hàng lãnh địa gia tăng 10 lần không gian, không gian đem về phân nội ngoại hai bộ phận không gian phần ngoài thuộc về cửa hàng sử dụng, nội bộ không gian làm người viên chuyên chúc không gian!

Cửa hàng này lãnh địa siêu cấp không gian thẻ không còn là tăng thêm bao nhiêu địa phương hình thức xuất hiện, mà chính là trực tiếp tăng lên hiện hữu cửa hàng lĩnh diện tích 10 lần không gian!

Hơn nữa còn chia làm nội bộ cùng phần ngoài không gian, tại Dương Phong hiểu rõ bên trong nội bộ không gian cùng phần ngoài không gian đều là giống nhau diện tích tồn tại. Về sau cửa hàng lãnh địa phần ngoài không gian khuếch trương lớn hơn bao nhiêu, như vậy nội bộ không gian cũng sẽ cùng theo phần ngoài không gian mở rộng mà mở rộng!

Liền xem như cửa hàng không gian chung quanh bị người phá hủy, chỉ cần nội bộ không gian cắt ra cùng phần ngoài không gian liên quan, nội bộ không gian đem về bình yên vô sự. Bởi vì thời không pháp tắc, trong cửa hàng bên ngoài không gian cũng không tại cùng một cái thời không bên trong!

Chỉ cần cắt ra liên quan, vô luận là nội bộ không gian đổ sụp vẫn là phần ngoài không gian đổ sụp đều sẽ không ảnh hưởng đến lẫn nhau!

Bọn hắn đã là liên quan tồn tại cũng là độc lập tồn tại!

Cũng là chức năng này, để Dương Phong đầy nhất ý!

"Hắc hắc. . . Không biết cái này mặc kim bảo rương bên trong sẽ xuất hiện dạng gì vật phẩm!" Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở mặc kim bảo rương phía trên!

Lên một cái mặc kim bảo rương bên trong thế nhưng là đạt được ngưu bức hống hống tiên linh chi tâm, lập tức để số 1 trở thành cơ hồ vô địch tồn tại!

Không biết lần này có thể theo mặc kim bảo rương được cái gì dạng vật phẩm, đương nhiên cái này vật phẩm cũng tuyệt đối sẽ là ngưu bức hống hống, dù sao bảo rương đẳng cấp đặt ở chỗ đó!.