Chương 2362: Đại đạo 3000, trăm sông đổ về một biển 

Chương 2362: Đại đạo 3000, trăm sông đổ về một biển 

Dương Phong trực tiếp mở ra mặc kim bảo rương, theo bảo rương bên trong bay ra ngoài một đoàn nhân uân chi khí!

Dương Phong hai mắt co rụt lại, trong lòng cuồng hỉ!

Cái này nhân uân chi khí chính là Hồng Mông chi khí, cũng là Dương Phong trước mắt một mực lẩm bẩm. Dù sao Hồng Mông chi khí thế nhưng là quan hệ đến hắn tinh thần vũ trụ không gian!

Trước kia đạt được Hồng Mông chi khí đều là một luồng hai sợi, hiện tại theo mặc kim bảo rương bên trong mở ra thế mà lại là một đoàn Hồng Mông Tử Khí!

Dương Phong lập tức tra xét Hồng Mông chi khí số lượng, hiện tại biểu hiện đã không phải là mấy sợi, mà chính là một đoàn!

Dương Phong cái kia hưng phấn a, hận không thể nhảy dựng lên dùng lực vung vẩy cánh tay một cái lại lớn hô vài tiếng phát tiết trong lòng phấn khởi!

Có như thế một đoàn Hồng Mông Tử Khí, cần phải có thể cho Hồng Quân cùng chí bảo đạt được sung túc trưởng thành, tinh thần vũ trụ không gian cũng sẽ gia tốc diễn hóa!

Thậm chí Hồng Quân còn có thể nguyện ý hoàn thành, cứ như vậy chính mình tinh thần không gian vũ trụ đem về nghênh đón đệ nhất cái Tiên Thiên sinh linh, cứ như vậy vũ trụ bên trong sinh linh liền có thể bình thường diễn hóa xuất linh trí mà không bị đến hủy diệt!

Dương Phong tâm tình bình ổn sau khi xuống tới lập tức liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, nhiều như vậy Hồng Mông chi khí phải chăng có thể để Hồng Quân tăng tốc trưởng thành?"

Dương Phong vốn là muốn nói Hồng Quân sẽ hay không thai nghén hoàn thành, vì không bị hệ thống đả kích mới đổi miệng!

"Hắc hắc. . . Kí chủ thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?" Hệ thống cũng không có muốn nói cho Dương Phong ý tứ, mà chính là phát ra ý vị không rõ nụ cười!

Dương Phong vừa nghe đến hệ thống tiếng cười kia liền minh bạch không chỉ có có thể cho Hồng Quân tăng tốc trưởng thành, rất có thể như chính mình suy nghĩ không chỉ có thể để Hồng Quân nhiệm vụ hoàn thành, chí bảo cũng có thể tăng tốc trưởng thành, không gian vũ trụ cũng có thể tăng tốc diễn hóa!

"Ha ha. . . Nhìn hệ thống ngươi nói như vậy, bản chưởng quỹ trong lòng thì có chủ rồi!"

Dương Phong lập tức tiến vào đến tinh thần vũ trụ không gian bên trong, đem đoàn kia Hồng Mông chi khí để vào đến không gian bên trong, lấy tạo vật chủ thị giác quan sát đến toàn bộ vũ trụ không gian biến hóa!

Hồng Mông Tử Khí tiến vào không gian bên trong, liền phân ra mấy sợi tiến vào trứng lớn bên trong, đồng thời lại có mấy sợi tiến vào chí bảo bên trong, cái khác Hồng Mông chi khí liền tiêu tán tại toàn bộ trong không gian!

Hồng Quân tại hấp thu mấy sợi Hồng Mông Tử Khí về sau, thân hình tung ra theo gió, ngắn ngủi trăm hơi thở ở giữa liền đã cao đến vạn trượng!

Nguyên bản nhắm hai mắt Hồng Quân đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt bắn ra hai đạo kinh thiên địa khiếp quỷ thần quang mang!

Quang mang trực tiếp đem bao quanh trứng lớn vỡ nát, bắn về phía vũ trụ chỗ sâu nhất. Cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ bắt đầu hơi hơi chấn động lên, giống như vui sướng, giống như hoảng sợ, giống như phấn chấn, giống như hoan nghênh tới đón tiếp đệ nhất vị Tiên Thiên Chi Linh xuất hiện!

Hồng Quân thân thể xuất hiện tại không gian vũ trụ bên trong, chung quanh liền xuất hiện một đạo màu vàng óng quang mang. Tại quang mang bên trong có màu đen lôi điện đang lóe lên, lôi điện tiếng oanh minh truyền đến vũ trụ mỗi khắp ngõ ngách!

"Ầm ầm! !"

Theo tiếng sấm âm thanh vang lên, Hồng Quân chậm rãi giơ lên chính mình tay phải cũng ngũ chỉ mở ra!

"Phủ đến!"

Hồng Quân hét lớn một tiếng, thanh âm vang vọng thiên địa đinh tai nhức óc, toàn bộ không gian cũng theo Hồng Quân hô to âm thanh hơi hơi đẩu động!

Bạch

Trường phủ chí bảo trực tiếp phá vỡ không gian, trong nháy mắt xuất hiện ở Hồng Quân trong lòng bàn tay!

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, trong lòng đột nhiên giật mình: "Ngọa tào, không muốn a! !"

Dương Phong coi là Hồng Quân sẽ giống trong thần thoại Bàn Cổ một dạng, dùng phủ khai thiên tích địa. Nếu như Hồng Quân cũng là làm như vậy, như vậy đã nhanh muốn diễn hóa hoàn thành vũ trụ vậy sẽ phải làm lại một lần!

May ra Hồng Quân cũng không có muốn vung vẩy trường phủ khai thiên tích địa ý tứ, mà chính là đem phủ gánh tại trên bờ vai, hướng về một cái phương hướng bay đi, bắt đầu du lịch toàn bộ vũ trụ!

"Mã đức, hù chết bản chưởng quỹ!" Dương Phong thở dài một hơi, đem ánh mắt theo Hồng Quân trên thân thu hồi lại, nhìn về phía mặt khác bốn kiện chí bảo!

Mặt khác bốn kiện chí bảo đã thai nghén hoàn thành, nếu như lại hấp thu mấy sợi Hồng Mông Tử Khí, cái này bốn kiện chí bảo đem về thai nghén hoàn thành!

Ngay tại Dương Phong muốn lui ra tinh thần vũ trụ không gian thời điểm, tại Hồng Quân ra đời khu vực quang mang không ngừng lấp lóe!

Dương Phong tranh thủ thời gian hướng đi xem một chút là chuyện gì xảy ra, làm quang mang tán đi về sau, nguyên một đám trứng lớn xuất hiện ở những ánh sáng kia xuất hiện địa phương!

Dương Phong nhìn có chút trợn mắt hốc mồm, cái này một cái trứng lớn thì đại biểu cho một cái Tiên Thiên sinh linh. Nơi này khoảng chừng hơn 3000 cái trứng lớn, vậy liền đại biểu tương lai sẽ sinh ra hơn 3000 cái Tiên Thiên sinh linh!

"Hệ thống, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Tiên Thiên sinh linh?" Dương Phong rất là không hiểu, nếu như là mười mấy cái trên trăm cái Dương Phong còn có thể tiếp nhận!

Có thể thoáng một cái xuất hiện hơn 3000 cái, cái này để Dương Phong cảm nhận được thật không thể tin!

"Mỗi một cái Tiên Thiên sinh linh đều đại biểu một loại đạo, bởi vì cái gọi là đại đạo 3000, đối với mấy cái này Tiên Thiên sinh linh xuất thế về sau, sẽ đem chính mình đạo truyền bá đến toàn bộ hình thành vũ trụ không gian bên trong.

Đại đạo 3000, trăm sông đổ về một biển. Những thứ này Tiên Thiên sinh linh truyền lại truyền bá nói, cuối cùng sẽ chỉ hướng một cái điểm, đó chính là sáng tạo ra mảnh này thiên địa kí chủ ngươi.

Đến lúc đó kí chủ cái gì đều không cần làm, nằm liền có thể thu thập tín ngưỡng chi lực!"

Vô luận là đã thai nghén hoàn thành Hồng Quân, vẫn là trước mắt còn không có xuất thế Tiên Thiên sinh linh. Bọn hắn trong lòng đều là có một cái Đạo Tổ tồn tại, cái này Đạo Tổ chính là Dương Phong!

Tiên Thiên sinh linh truyền bá chính mình đạo, đồng thời hấp thụ chúng sinh tín ngưỡng chi lực đến cung cấp chính mình tu luyện. Trong đó có một bộ phận tín ngưỡng chi lực, Tiên Thiên Chi Linh sẽ chuyển cung cấp Dương Phong vị này Đạo Tổ!

Cứ như vậy, Dương Phong không chỉ có thể hấp thu tiên duyên vũ trụ không gian bên trong tín ngưỡng chi lực, còn có thể hấp thu tinh thần vũ trụ không gian tín ngưỡng chi lực!

Cứ như vậy, Dương Phong đem về có liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực. Có những tín ngưỡng chi lực này, Dương Phong thực lực muốn không tăng lên nhanh cũng khó khăn!

Dương Phong đè xuống trong lòng cuồng hỉ, lúc này chính mình tuyệt đối không thể tung bay, nếu không khẳng định sẽ bị tiến nhập hệ thống sở thiết đưa tốt cái bẫy hoặc là đào hầm bên trong!

Dương Phong về tới trong cửa hàng, tại uống mấy ngụm trà về sau, liền nghĩ đến muốn thăng cấp cửa hàng lãnh địa không gian!

Sau đó Dương Phong liền hỏi thăm hệ thống, sử dụng cửa hàng lãnh địa siêu cấp không gian thẻ thời điểm, cần muốn thời gian bao nhiêu!

Đạt được muốn đáp án về sau, Dương Phong liền tiến vào hệ thống bên trong bắt đầu biên tập giọng nói!

Rất nhanh giọng nói thì biên tập hoàn thành, lập tức liền phát đưa đến thẻ hội viên phía trên!

Đại gia tại cảm nhận được thẻ hội viên truyền đến động tĩnh về sau, nguyên một đám trên mặt xuất hiện kích động mừng như điên thần sắc!

Ào ào lấy ra thẻ hội viên, xem xét thẻ hội viên phía trên nội dung, mới phát hiện là một đầu giọng nói về sau, không kịp chờ đợi nghe, !

"Để ăn mừng Nhân giới thành lập, ngày mai bản chưởng quỹ đem đại lượng tài nguyên tu luyện, tràng cảnh, Thành Hoàng miếu, thổ địa miếu tùy cơ sắp đặt tại Nhân giới các ngõ ngách.

Mặt khác, tại cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, thỉnh tất cả mọi người lui ra cửa hàng lãnh địa, bản chưởng quỹ muốn thăng cấp cửa hàng lãnh địa bên trong không gian, thời gian là một ngày.

Đồng thời, bản chưởng quỹ đem về đẩy ra mới cửa hàng thiết bị, đến lúc đó còn mời mọi người thể nghiệm!".