Chương 2363: Nhân giới đệ nhất thành 

Chương 2363: Nhân giới đệ nhất thành 

Tại đại gia nghe được theo thẻ hội viên truyền đến não hải bên trong thanh âm về sau, cả đám đều ngao ngao thẳng kêu lên!

Đây chính là sẽ xuất hiện đại lượng tài nguyên tu luyện cùng tràng cảnh, miếu thờ!

Cái gì là đại lượng?

Trước kia xuất hiện tài nguyên cùng tràng cảnh thời điểm, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đại lượng cái từ ngữ này. Hiện tại xuất hiện đại lượng cái từ này, số lượng tuyệt đối có thể để người ta cảm thấy rung động!

Tại đại gia tỉnh táo lại về sau, tất cả đại trung tiểu thế lực ào ào xuất động, bắt đầu xứng nhiệm vụ tìm kiếm tài nguyên tu luyện, tràng cảnh, cùng miếu thờ!

Đang bận việc một phen về sau, mọi người lại đưa ánh mắt đặt ở mở rộng cửa hàng lãnh địa cùng Thành Hoàng miếu phía trên!

"Cửa hàng lãnh địa lại muốn làm lớn ra, không biết lần này sẽ khuếch trương lớn hơn bao nhiêu!"

"Để đại gia toàn bộ lui ra cửa hàng lãnh địa, chắc hẳn lần này Dương chưởng quỹ là muốn toàn phương vị đem cửa hàng lãnh địa mở rộng!"

"Ta suy đoán ít nhất là so hiện đang khuếch đại mấy lần!"

Mọi người đối với cửa hàng lãnh địa khuếch trương lớn hơn bao nhiêu đó là mỗi người nói một kiểu, bất quá có một chút tất cả mọi người ý kiến vậy cũng là thống nhất, điểm này chính là lần này cửa hàng lãnh địa mở rộng đem về so trước kia vô luận cái nào thời điểm còn lớn hơn. Mở rộng về sau lãnh địa, tuyệt đối sẽ là hiện tại mấy lần!

Đang nói xong cửa hàng lãnh địa sau đại gia lại nói bàn về liên quan tới Thành Hoàng miếu sự tình, dù sao không phải tất cả mọi người biết rõ Đạo Thành Hoàng miếu tồn tại!

"Các ngươi nói cái này Thành Hoàng miếu lại là cái gì?" Một vị tuổi trẻ võ giả hiếu kỳ dò hỏi!

Hắn liền là lần đầu tiên nghe được Thành Hoàng miếu tồn tại, liền xem như thổ địa miếu hắn cũng chỉ là đi bái qua một lần!

"Cái gì? Ngươi thế mà liền Thành Hoàng miếu cũng không biết?" Một tên đến từ Thiên Phong thành tu sĩ thật không thể tin nhìn lấy cái này tuổi trẻ võ giả!

Nói khác có lẽ Thiên Phong thành người không nhất định toàn bộ hiểu, nhưng nói lên miếu thờ bọn hắn hiểu có thể cũng quá nhiều!

Người chung quanh cũng đều là một mặt cổ quái nhìn lấy tuổi trẻ võ giả, đương nhiên trong này cũng có một số người cũng không biết Thành Hoàng miếu là cái vật gì, bất quá bọn hắn cũng sẽ không lộ ra không có kiến thức thần sắc!

"Ngạch. . . Không biết Thành Hoàng miếu có cái gì vấn đề?" Tuổi trẻ võ giả nhún vai, hắn không cho là mình không biết Thành Hoàng miếu có cái gì vấn đề!

"Hắc hắc. . . Thành Hoàng miếu bên trong ở đương nhiên là Thành Hoàng gia. . . ." Lúc này thời điểm Thiên Phong thành tên kia tu sĩ liền vì hắn giới thiệu cái gì là Thành Hoàng miếu cái gì là Thành Hoàng gia!

Tại cửa hàng buôn bán lúc kết thúc, Dương Phong liền để hệ thống đem tất cả tài nguyên cùng tràng cảnh tùy cơ phân phối đến cả nhân giới bên trong!

Thiên Phong thành!

Thành chủ phủ cách đó không xa một khối trên đất trống, một đoàn quang mang trống rỗng xuất hiện. Thiên trong Phong thành người ào ào chạy tới xem xét tình huống, thành chủ Triệu Thế Phương một nhà, Ngụy Khiếu Đình một nhà đứng mũi chịu sào đi vào phía trước!

Lúc này lập tức để người đem nơi này bao vây lại, biết trước mắt quang mang bên trong tuyệt đối là một tòa miếu thờ!

Làm quang mang tán đi về sau, một tòa cao đến 10 trượng Thành Hoàng miếu bất ngờ đứng lặng trong đó!

"Ha ha ha. . . Ta Thiên Phong thành quả nhiên là thiên kiệt địa linh, không chỉ có thổ địa miếu hiện tại lại có một tòa Thành Hoàng miếu!" Ngụy Bá Thiên cười như điên lên!

Cái khác người cũng là hưng phấn rống to lên tiếng, có một tòa thổ địa miếu không tính là gì, nhưng là nắm giữ thổ địa miếu đồng thời vốn có một tòa Thành Hoàng miếu, cộng thêm một tòa vô thần miếu, lại thêm vài toà Địa Tiên miếu, thì hỏi ngươi ngưu không ngưu bức, thì hỏi ngươi chấn không rung động!

Mà lại rất nhanh lại có tin tức tốt truyền đến, tại Thiên Phong thành dã ngoại phát hiện một chỗ bí cảnh cùng hung địa, trọng yếu là còn có một chỗ linh thạch khoáng mạch chi khí tại lệ thuộc Thiên Phong thành quản hạt một chỗ sơn mạch bên trong!

Cứ như vậy, một số phi thường dã man người đối ngoại hô lên Thiên Phong thành chính là Nhân giới đệ nhất thành khẩu hiệu!

Thế mà cũng không có bao nhiêu người phản đối, trong lòng có chút không phục, nhưng bọn hắn cũng sẽ không không có đầu óc nói ra!

Cho tới bây giờ, Thiên Phong thành trên không huyền không chi thành thì có vài chục tòa, mà lại tại Thiên Phong thành bên trong nắm giữ thế lực trụ sở cùng thế lực văn phòng nhiều nhất thành trì!

Lại thêm được trời ưu ái hoàn cảnh địa lý, không có bao nhiêu cá nhân dám quang minh chính đại đưa ra dị nghị. Liền tính toán có cũng là đóng cửa lại đến chính mình phun vài câu, hoặc là mấy cái cái hảo hữu mượn tửu kình thời điểm hung hăng giới Hắc Nhất phiên!

Bất quá theo thời gian trôi qua, Thiên Phong thành Nhân giới đệ nhất thành thanh danh tốt đẹp càng ngày càng không có tranh luận. Đương nhiên đây hết thảy đều là nói sau, chúng ta đem ánh mắt vẫn là phóng tới Thành Hoàng miếu!

Triệu Thế Phương chờ người tràn vào đến Thành Hoàng miếu bên trong, Thành Hoàng miếu bên trong nắm giữ Không Gian pháp tắc, không gian bên trong so ở bên ngoài nhìn đến lớn gấp mấy chục lần  có thể nhẹ nhõm dung nạp trên 1 vạn người không thành vấn đề!

Đại gia đi tới Thành Hoàng miếu đại điện bên trong, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại trên đại điện Thành Hoàng gia!

"Các ngươi nhìn, cái này Thành Hoàng miếu bên trong Thành Hoàng gia làm sao như thế nhìn quen mắt!" Ngụy Bá Thiên nhìn đến từ tảng đá điêu khắc thành Thành Hoàng gia lúc, cau mày!

Trước mắt Thành Hoàng gia diện mạo, hắn thấy thế nào làm sao quen thuộc, tựa hồ ở nơi nào gặp qua!

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là!" Triệu Tung Minh trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, hắn đã đem Thành Hoàng gia diện mạo cho nhận ra!

"Thiên thúc, là Vương thành chủ, đây là Vương thành chủ a!" Triệu Tung Minh kích động hô to lên!

Vương thành chủ là Thiên Phong thành trong lịch sử thụ nhất người yêu mến một tên thành chủ, vì bảo hộ Thiên Phong thành an nguy, Vương thành chủ một nhà già trẻ từ trên xuống dưới toàn bộ ở trên tường thành chết tại trong tay ma thú!

Thành Hoàng gia là trên cơ bản đều là từ địa phương qua đời anh hùng tới đảm nhiệm, tại Thành Hoàng miếu xuất hiện địa phương thời điểm, hệ thống sẽ tự chủ thu thập địa phương trong lịch sử kiệt xuất nhất anh hùng hoặc là thụ nhất người yêu mến người hình dạng tới làm làm Thành Hoàng gia!

Đồng thời, thông qua Thời Không pháp tắc, thu thập người này quá khứ sự tích cùng ký ức quán thâu đến Thành Hoàng trong pho tượng. Chỉ cần Thành Hoàng gia giác tỉnh cũng tu luyện tới trình độ nhất định thì có thể giải khai ký ức, thành vì một cái chân chính có quá khứ tiểu thần!

... . . .

Tại tất cả mọi người đi ra cửa hàng lãnh địa thời điểm, Dương Phong đem tại cửa hàng lãnh địa bên trong hoa yêu, thụ yêu cùng Sinh Mệnh Chi Thụ toàn bộ dùng một cái kết giới bao phủ lại!

Cùng lúc đó còn tại cửa hàng lãnh địa bên ngoài bố trí một cái kết giới, cứ như vậy liền không có người có thể tiến nhập cửa hàng lãnh địa bên trong!

Cứ như vậy, tại không gian mở rộng thời điểm, sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn an nguy.

Sau khi làm xong mọi thứ, Dương Phong liền để hệ thống bắt đầu kích hoạt cửa hàng lãnh địa siêu cấp không gian thẻ cùng thăng cấp giảng đường diễn đàn thiết bị nhóm, hiệu cầm đồ cùng nhà cỏ!

Chờ làm xong hết thảy, Dương Phong liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong  chờ đợi lấy cửa hàng lãnh địa mở rộng kết thúc!

Một ngày thời gian nháy mắt mà qua, hệ thống nhắc nhở Dương Phong cửa hàng lãnh địa đã mở rộng hoàn tất, không kịp chờ đợi thì ra Hư Thực đại điện tra nhìn lại!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa như cùng một cái tiểu thế giới đồng dạng, diện tích có hơn phân nửa cái Thiên Tần linh đình lớn nhỏ!

Tại diện tích mở rộng đồng thời, cửa hàng chung quanh cửa hàng thiết bị ở giữa khoảng cách cũng bị kéo dài 10 lần khoảng cách!

Ban đầu vốn có chút chặt chẽ địa phương, bây giờ nhìn lại cũng là trống rỗng, vài chỗ thậm chí còn có một số thê lương cảm giác!

Nhưng những thứ này cũng theo Dương Phong ý, tại hệ thống không gian bên trong có thể là có rất nhiều có thể bố trí cửa hàng lãnh địa đồ vật, chờ Dương Phong có thời gian  có thể chầm chậm bắt đầu bố trí lãnh địa!

Để cửa hàng lãnh địa xem ra càng thêm mỹ quan, càng thêm chặt chẽ, càng thêm rung động!.