Chương 2364: Dung hợp Thánh giới 

Chương 2364: Dung hợp Thánh giới 

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt đặt ở cửa hàng nội bộ không gian bên trong, trong cửa hàng bộ chỉ có cửa hàng chỗ ở lơ lửng giữa không trung, lòng đất là một mảnh bãi cỏ, trừ cái đó ra lại không cái khác!

Đến mức như thế nào trang sức cửa hàng nội bộ không gian, Dương Phong không có quá lớn tâm tư. Về sau thì giao cho Hổ Thiên Thiên bọn hắn giày vò chính là!

Sau cùng Dương Phong đem hoa yêu giới, trao đổi không gian cùng chuyển sinh giếng toàn bộ đặt ở quy hoạch địa phương!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong đem hoa yêu giới ba cái cửa hàng thiết bị cụ thể tin tức dùng văn tự phương thức phát đưa đến thẻ hội viên phía trên, để đại gia tham khảo!

Cần cửa hàng thăng cấp mới có thể xuất hiện Chuyển Sinh thẻ cùng trao đổi thẻ Dương Phong thì không có nói rõ, cửa hàng thăng cấp là chuyện sớm hay muộn, hiện tại thì cho đại gia một số chờ mong để bọn hắn càng thêm có kích tình tu luyện!

Lúc này thời điểm, liễu vừa đến Dương Phong phía trước, rất mong đợi hỏi: "Chưởng quỹ, hoa yêu này giới chúng ta phải chăng có thể tiến nhập?"

Hiện tại cây liễu nhóm tại lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ tiến vào một số bí cảnh bên trong dạo chơi, lịch luyện một chút chính mình đồng thời đề thăng một chút chính mình tu vi!

Tại bọn hắn có thể biến ảo thành người hình thời điểm, liền đã làm thẻ hội viên!

Cùng lúc đó, theo hệ thống lộ ra, tại cửa hàng đề thăng đẳng cấp về sau, cửa hàng lãnh địa bên trong cây liễu cùng cái khác yêu tu, tinh tu nhóm đều sẽ thành cửa hàng thành viên  có thể tiến vào cửa hàng nội bộ không gian cùng cửa hàng chỗ ở bên trong!

Dương Phong nhẹ gật đầu. Cười nói: "Ha ha. . . Chỉ cần là nắm giữ thẻ hội viên thì có thể vào!"

Liễu vừa dùng lực phẩy tay: "Quá tốt rồi, có chúng ta Tinh tộc chuyên chúc độc lập thiết bị bí cảnh!" Sau đó liền nhanh nhanh rời đi, đem tin tức này nói cho cái khác Tinh tộc!

"Dương chưởng quỹ a, cái gì thời điểm làm một cái có thể cho chúng ta tiến vào chuyên chúc bí cảnh!" Lúc này thời điểm, một bóng người cao to xuất hiện ở Dương Phong bên người ồm ồm nói!

Cái này thân ảnh cao lớn chính là Dương Phong mang về thụ tinh, bọn hắn thực lực đã vượt ra khỏi tiến nhập hoa yêu giới yêu cầu. Mà lại trước mắt cửa hàng thiết bị bên trong, đối với nó có thể sinh ra tác dụng vô cùng thiếu!

Nhìn lấy người khác đều lớn bước tăng cao tu vi, bọn hắn cũng là trông mà thèm cực kỳ!

"Yên tâm đi, rất nhanh!" Dương Phong chỉ có thể lấp liếm cho qua, hắn cũng không biết lúc nào sẽ xuất hiện thích hợp cao giai tu vi tu sĩ cửa hàng thiết bị tràng cảnh!

Mà ở những thứ này thụ tinh xem ra, Dương Phong cái kia qua loa mà nói như là cam đoan đồng dạng, nói không lâu vậy tuyệt đối cũng là không lâu. Sau đó những thứ này thụ tinh bôn tẩu bẩm báo, lại không lâu nữa thì có thích hợp cửa hàng của bọn họ thiết bị xuất hiện!

Dương Phong nhìn lấy đây hết thảy, chỉ có thể cười khổ lắc đầu!

Tại làm tốt đây hết thảy về sau, Dương Phong đi tới giảng đàn hòa luận vò khu nhà phía trước, kiến trúc này nhóm hết thảy có sáu tòa đại điện, chỉ có hai tầng giảng đàn cùng một tầng diễn đàn là đối bên ngoài mở ra!

Tại thăng cấp về sau một tầng diễn đàn bên cạnh hai tòa đại điện cũng đối bên ngoài mở ra, cái này hai tòa đại điện vì hội nghị đại điện cùng triển lãm đại điện!

Dương Phong nhìn thoáng qua hội nghị đại điện, liền đem về nghị đại điện toàn bộ xem ở trong mắt!

Hội nghị đại điện chia làm ba tầng, một tầng vì đại sảnh, hai tầng vì phòng họp, ba tầng vì phòng yến hội!

Đại sảnh đối sở hữu hội viên mở ra, chỉ cần là cửa hàng hội viên đều có thể tiến nhập đại sảnh bên trong tham quan. Kỳ thật cũng không có cái gì tốt tham quan, ngoại trừ một cái quầy bên ngoài, cái khác trống rỗng cái gì cũng không có!

Hai tầng là một cái có thể dung nạp 10 vạn người phòng họp, trong phòng họp có thể toàn bộ hành trình ghi chép hội nghị nội dung. Có thể hình chiếu muốn triển lãm nội dung  có thể phòng ngừa Thiên Tiên trở xuống sở hữu cảnh giới thăm dò!

Hội nghị thất bên trong còn có thể che đậy sở hữu đạo cụ vật phẩm  có thể áp chế Thiên Tiên cùng Thiên Tiên cảnh giới phía dưới tu luyện giả cảnh giới!

Tại phòng họp mỗi lần sử dụng phí dụng vì 10 vạn hạ phẩm linh thạch lên, cụ thể phí dụng nhân số cùng thời gian móc nối, phòng họp đối bất luận cái gì hội viên cho thuê!

Ba tầng phòng yến hội là phòng họp nguyên bộ thiết bị, mở xong hội về sau, liền có thể đến phòng yến hội khoe một trận!

Phòng yến hội đồ ăn cần chính mình phân phối, hội nghị đại điện không chịu trách nhiệm!

Tiến nhập phòng họp cùng phòng yến hội cần đeo đặc thù vòng tay mới có thể vào, hội viên đang làm ý thủ tục thời điểm, sẽ nhận được đối lập số lượng vòng tay!

Về sau hội nghị đại điện sẽ trở thành Nhân giới các đại thế lực bên trong, cái kia minh cái này minh hội nghị chọn lựa đầu tiên địa điểm!

Có ba điểm dưới đây nguyên nhân, điểm thứ nhất vì mặt mũi, điểm thứ hai vì mặt mũi, điểm thứ ba hay là vì mặt mũi!

Vô luận là thương nghiệp liên minh vẫn là thế lực chiến lược đồng minh, đại gia lẫn nhau ở giữa cái kia là có cạnh tranh quan hệ!

Đối phương hội nghị cùng cái gì dạ hội toàn bộ đặt ở duyên đến duyên đi cửa hàng hội nghị đại điện, làm đối thủ cạnh tranh tuyệt đối phải tổ chức so với đối phương long trọng, dạng này mới có thể thể hiện ra cao người khác nhất đẳng tư thái!

Phát triển đến trình độ nhất định thế lực, muốn cũng là cái kia bài diện, muốn cũng là xa hoa!

Cái gì? Các ngươi liên minh thế mà liền hội nghị đại điện đều không mướn nổi, ngươi đây cũng quá thấp đi, thì ngươi loại này nghèo ép liên minh cái nào có tư cách cùng ta nói nhập làm một!

Dương Phong đang nhìn xong hội nghị đại điện về sau, đem ánh mắt đặt ở triển lãm đại điện bên trong!

Cái này triển lãm đại điện đem sẽ trở thành triển lãm cửa hàng sở hữu bán ra vật phẩm, hoạt động phần thưởng, cửa hàng bí cảnh bên trong tất cả vật phẩm tràng sở!

Cứ như vậy, sở hữu hội viên có thể càng thêm trực quan nhìn đến cửa hàng sở xuất tất cả vật phẩm, cùng vật phẩm công năng!

Đến mức hiệu cầm đồ cùng nhà cỏ thăng cấp, Dương Phong cũng không có đi xem xét, hai địa phương này thăng cấp đều là công có thể lên thăng cấp. Hình dạng cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, Dương Thân cũng liền đã mất đi xem xét hứng thú!

Dương Phong đang nhìn xong về sau, liền về tới trong cửa hàng. Qua không lâu, cửa hàng thành viên cũng ào ào về tới trong cửa hàng!

Dương Phong đem về nghị đại điện chủ quản vị trí giao cho Trần Lâm, để hắn tự mình chiêu mộ năm tên trong vòng công tác nhân viên!

Sau đó, Dương Phong gọi tới Diệp Vô Đạo, nói cho hắn biết ngày mai chính mình liền sẽ phía trên Thánh giới, đem Thánh giới dung hợp tiến tiên duyên vũ trụ không gian bên trong!

Diệp Vô Đạo biểu thị Thánh giới đã làm tốt tùy thời dung nhập vào tiên duyên vũ trụ bên trong chuẩn bị, đồng thời, tại rời đi cửa hàng về sau, lấy trước tiên về tới Thánh giới, đem cái này để người ta kích động tin tức nói cho đại gia!

...

Ngày kế tiếp!

Dương Phong sớm thì kết thúc tu luyện, đi vào trong cửa hàng, cùng đại gia nói muốn đi dung hợp Thánh giới về sau, đi tới Thánh giới bên trong!

Tại Dương Phong xuất hiện địa phương, Diệp Vô Đạo suất lĩnh Thiên Kiếm sơn trang người cùng các đại Thánh Tôn chờ đợi ở đây!

Cùng đại gia bắt chuyện qua về sau, Dương Phong liền đối với hệ thống hạ chỉ lệnh: "Hệ thống, bắt đầu dung hợp Thánh giới, đem Thánh giới chuyển hóa suốt ngày vực!"

Tại Dương Phong tiếng nói rơi xuống thời điểm, toàn bộ Thánh giới hư không đều tản ra chói mắt quang mang!

Cùng lúc đó, tại trong nhân giới châu toàn bộ hư không bên trong, cũng tản ra đồng dạng chói mắt quang mang, đây là Thánh giới không gian dung hợp tiến tiên duyên không gian vũ trụ chỗ tản ra quang mang!

Tại Trung Châu sở hữu tinh thể phía trên đều có thể nhìn đến hư không bên trong cái kia chói mắt quang mang, mới đầu đại gia còn tưởng rằng sẽ phát sinh cái gì đại sự, sau đó liền nghĩ đến Thánh giới dung hợp tiến tiên duyên vũ trụ bên trong sự tình!

Dung hợp Thánh giới tăng thêm đem Thánh giới chuyển hóa Thiên Vực, thời gian muốn so sáng tạo Nhân giới còn muốn lâu một chút, cần phải gần ba tháng mới có thể hoàn thành!

Dương Phong cũng không có một mực tại Thánh giới chờ lấy, mà chính là về tới trong cửa hàng. Chờ đến thời gian không sai biệt lắm thời điểm, lại đến đi làm phần kết công tác!.