Chương 2365: Thiên Vực thành! 

Chương 2365: Thiên Vực thành! 

Dương Phong tại về tới cửa hàng lãnh địa về sau, liền có thật nhiều người hỏi thăm về có phải hay không tại dung hợp Thánh giới. Tại biết tình huống về sau, đại gia rối rít hướng về sẽ xuất hiện thông hướng Thiên Vực Loạn Tinh vực mà đi!

Muốn tại Thiên Vực hình thành về sau, tiến đến tìm tòi hư thực!

Thời gian ba tháng cứ như vậy bình thản đi qua, Dương Phong tại hệ thống nhắc nhở phía dưới về tới Thánh giới bên trong!

Sau đó không lâu, hệ thống liền tuyên bố tiên duyên Nhân giới Thiên Vực sáng tạo thành công, Dương Phong cũng đem cái này hảo tin tức chia sẻ cho Thiên Vực bên trong sở hữu đang chăm chú chuyện này sinh linh!

Tại thời khắc này, toàn bộ Thiên Vực sôi trào lên!

Tại cuồng hoan sau đó, Diệp Vô Đạo hướng Dương Phong hỏi nghi vấn trong lòng: "Dương chưởng quỹ, tiến về Tu Tiên giới thông đạo cái gì thời điểm mới có thể xuất hiện!"

Vừa mới Dương Phong hướng bọn hắn giới thiệu Thiên Vực bên trong tình huống thời điểm nói chỉ là, đến lúc đó sẽ xuất hiện thông hướng Thiên giới không gian thông đạo, cũng không có giới thiệu thông hướng Tu Tiên giới không gian thông đạo!

"Đợi mọi người thực lực đạt đến trình độ nhất định, chí ít tại Tu Tiên giới bên trong có thể tự vệ, chờ đến lúc đó bản chưởng quỹ tự nhiên sẽ mở ra thông hướng Tu Tiên giới thông đạo!" Dương Phong cũng không thể nói cho hắn biết chân tướng sự tình, cũng là tùy tiện tìm cái lý do đánh ra!

Mà lại lý do này còn không có kẽ hở, sự tình thật tình huống cũng đúng là như thế!

Hiện tại Thiên Vực bên trong người đi Tu Tiên giới, cùng muốn chết không hề khác gì nhau. Đi đến Tu Tiên giới không nói trước ngươi võ giả thực lực có thể phát huy ra bao nhiêu, tuyệt đối sẽ thành vì mọi người nghiên cứu đối tượng!

Đến lúc đó bị coi như xâm lấn Tu Tiên giới tồn tại, vậy coi như muốn bi ai!

Đến mức thông hướng Thiên giới thông đạo, liền cần Thiên giới thành lập thời điểm mới có thể xuất hiện!

Đối với Dương Phong nói tới Diệp Vô Đạo cũng là phi thường tán đồng, cũng không có xoắn xuýt lúc nào sẽ xuất hiện thông hướng Tu Tiên giới thông đạo, mà chính là đem ánh mắt đặt ở thông hướng Tu Tiên giới thông đạo trên thân: "Dương chưởng quỹ, đến lúc đó thông hướng Tu Tiên giới thông đạo là hai chiều vẫn là đơn hướng?"

Diệp Vô Đạo cũng là lo lắng, nếu như thông đạo là hai chiều lời nói, cái kia đối với Thiên Vực là cực kỳ bất lợi. Dù sao, tu sĩ thực lực muốn viễn siêu Vu Võ người. Nếu có đại lượng tu sĩ đi vào Thiên Vực, vậy đối với Thiên Vực an nguy sinh ra ảnh hưởng phi thường lớn!

Dương Phong đương nhiên nghe được Diệp Vô Đạo lo lắng sự tình, liên quan tới thông hướng Tu Tiên giới không gian thông đạo là đơn hướng vẫn là song hướng vấn đề này, Dương Phong cũng là không rõ ràng. Theo hệ thống cái kia bên trong sau khi biết được nói: "Yên tâm đi, lối đi này là đơn hướng!"

Đồng thời Dương Phong cũng nói cho Diệp Vô Đạo, Thiên Vực thông hướng Thiên giới không gian thông đạo là hai chiều. Bất quá Thiên giới chỗ xuống người, nếu như tu vi cảnh giới vượt qua nhất định giai đoạn, liền lại nhận Thiên Đạo áp chế, mà lại số lượng cũng là sẽ bị hạn chế!

Tương đồng, Nhân giới Thiên Vực thông hướng Nhân giới hai vực cửu châu tu luyện giả cũng là lại nhận cảnh giới áp chế cùng nhân số hạn chế!

Tu vi cảnh giới đến cùng sẽ áp chế đến mức độ như thế nào, nhân số hạn chế nhiều thiếu vậy cũng là Nhân giới Thiên Đạo chính mình đến chưởng khống, Dương Phong cũng sẽ không can dự chuyện này!

Diệp Vô Đạo tại sau khi biết, âm thầm thở dài một hơi. Cứ như vậy vô luận là Thiên giới vẫn là Tu Tiên giới đều không thể đối thiên vực tạo thành ảnh hưởng quá lớn!

Diệp Vô Đạo là biết Huyền Phương, mà lại đại gia cũng là phi thường quen thuộc. Tại trở thành Nhân giới Thiên Đạo về sau Huyền Phương liền không thể tuỳ tiện hiện ra ở người trước, nhưng cũng sẽ ngẫu nhiên đổi một cái diện mạo đi vào cửa hàng lãnh địa bên trong cùng đại gia gặp nhau!

Lấy Diệp Vô Đạo đối Huyền Phương hiểu rõ, Thiên giới đi vào người của Thiên Vực, cảnh giới nhất định sẽ áp chế ở Thánh Tôn cảnh giới. Nếu như xuống đến Nhân giới, đối tu vi và số lượng đem về áp chế nghiêm trọng hơn!

"Thiên Vực đem lệ thuộc vào Nhân giới, thiên địa pháp tắc Quy Huyền phương Thiên Đạo chưởng khống, Thiên Vực thế lực không về Nhân Hoàng thống lĩnh, vẫn là từ ngươi Diệp Vô Đạo đến thống trị.

Bản chưởng quỹ hiện chính thức phong ngươi làm Thiên Vực chi chủ, thống lĩnh toàn bộ Thiên Vực, để Thiên Vực đi hướng huy hoàng hơn ngày mai!"

Dương Phong xuất ra Phong Thần Phổ, đem Diệp Vô Đạo gia nhập vào Phong Thần Phổ chi Trung Thiên vực chi chủ vị trí!

Tại hệ thống trợ giúp dưới, Dương Phong đoạn văn này cũng truyền vào đến Thiên Vực toàn bộ sinh linh trong tai!

Đồng thời Dương Phong đem nhiệm vụ khen thưởng bên trong thiên địa ý chí đem ra, Thánh giới Thiên Đạo đã treo, mới Thiên Đạo cũng không có hình thành. Cho nên cái này nhiệm vụ khen thưởng bên trong thiên địa ý chí chính là đến bảo trì Thiên Vực vận chuyển bình thường!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Diệp Vô Đạo hai đầu gối quỳ xuống đất, đối với Dương Phong thành kính làm một đại lễ!

Ngay lúc này, hệ thống ban bố nhiệm vụ chính tuyến thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Tìm kiếm thành lập Thiên Vực tài liệu, thành công sáng tạo Thiên giới!

Khen thưởng: Bích Hải tinh triều × 1, không gian thông đạo × 1, cửa hàng lãnh địa tràng cảnh đại lễ bao × 1, mặc kim đại lễ bao × 1, cửa hàng thành viên chuyên chúc đại lễ bao × 1!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Hai tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Cái này hệ thống ban bố nhiệm vụ chính tuyến tại Dương Phong trong dự liệu, cũng không biết hiện tại thành lập Thiên giới tài liệu phải chăng gom góp!

Ngay tại Dương Phong muốn còn muốn hỏi hệ thống thời điểm, hệ thống trước một bước mở miệng: "Chúc mừng kí chủ, sáng tạo Thiên giới sở hữu tài liệu đã gom góp, kí chủ chỉ muốn đi trước sáng tạo là được!"

Hoàn mỹ!

Tài liệu này nhiều cũng là có chỗ tốt!

Dương Phong nhìn một chút nhiệm vụ khen thưởng, mặc kim đại lễ bao, cửa hàng thành viên chuyên chúc đại lễ bao cũng không cần tiếp qua nhiều tự thuật . Còn Bích Hải tinh triều cùng không gian thông đạo, cũng phi thường tốt lý giải!

Không gian thông đạo chính là Thiên Vực kết nối Thiên giới không gian thông đạo, Bích Hải tinh triều cần phải cùng loại Loạn Tinh vực tồn tại!

Muốn đi vào đến Thiên giới bên trong, liền phải thông qua thực lực khảo nghiệm. Mà cái này khảo nghiệm liền là thông qua Bích Hải tinh triều, mới có thể đi vào thông hướng Thiên giới không gian thông đạo phía trước!

Sau cùng liên quan tới cửa hàng lãnh địa tràng cảnh, Dương Phong liền suy đoán không cho phép đến cùng là cái thứ gì, không cần phải nói trực tiếp đem vấn đề vứt cho hệ thống: "Hệ thống, cửa hàng này lãnh địa tràng cảnh là cái gì?"

Hệ thống hồi đáp: "Dùng cho cửa hàng lãnh địa tràng cảnh!"

"Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói!" Dương Phong đối hệ thống dựng lên một ngón giữa!

"Không biết hoàn thành thành công sáng tạo Thiên giới nhiệm vụ chính tuyến về sau, đến đón lấy sẽ là dạng gì nhiệm vụ chính tuyến!" Dương Phong trong lòng đối với kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến lên một tia hiếu kỳ!

Cùng Diệp Vô Đạo bọn người nói vài câu sau Dương Phong liền đi tới Trung Châu bên cạnh, quy hoạch đi ra thông hướng Thiên Vực không gian thông đạo địa phương!

Đem Loạn Tinh vực cùng không gian thông đạo toàn bộ cất kỹ về sau, Dương Phong liền hướng sở hữu hội viên tuyên bố Thiên Vực sáng tạo thành công, thông hướng Thiên Vực không gian thông đạo thành công khai thông!

Nếu như người nào đối chính mình thực lực có lòng tin, liền có thể đến thử một lần có thể hay không thông qua Loạn Tinh vực, mượn không gian thông đạo tiến vào Thiên Vực bên trong!

Tại Dương Phong bố trí tốt Loạn Tinh vực cùng không gian thông đạo về sau, Loạn Tinh vực cần một cái trấn thủ thế lực tồn tại. Tinh vực thông hướng Thiên giới Bích Hải tinh triều bên trong, cũng cần một cái thế lực trấn thủ!

Đối với cái này trấn thủ hai cái thế lực, Dương Phong cũng là có tính toán của mình!

Dương Phong không định đem hai địa phương này toàn quyền giao cho Nhân Hoàng cùng Thiên Vực chi chủ đến chưởng quản, có lúc tại một cái hệ thống bên trong quá độc tài cũng không phải hảo sự, cần một cái thế lực đến quản thúc!

Chưởng quản hai địa phương này thế lực, chính là quản thúc hai cái thống trị giả tồn tại!.