Chương 2366: Tam giới thành 

Chương 2366: Tam giới thành 

Dương Phong tại về tới cửa hàng về sau, liền để Ngụy Đình Đình gọi tới Ngụy Bá Thiên!

"Bản chưởng quỹ muốn đem Loạn Tinh vực giao cho các ngươi Tiên Phong minh đến trấn thủ, không biết lão gia tử ý của ngươi như nào?"

Ngụy Bá Thiên vừa nghe đến là trấn thủ Loạn Tinh vực, cái kia còn muốn cái rắm nha, nếu như cái này còn có cái gì do dự cái kia chính là đối Dương đại chưởng quỹ không tôn trọng!

"Đa tạ Dương chưởng quỹ nâng đỡ, ta Tiên Phong minh tuyệt đối sẽ không cô phụ Dương chưởng quỹ tín nhiệm!"

Cứ như vậy, Tiên Phong minh liền lấy được trấn thủ Loạn Tinh vực quyền lực!

Làm trấn thủ Loạn Tinh vực thế lực, Tiên Phong minh một số người nắm giữ có thể tự do ra vào Loạn Tinh vực năng lực!

Tại loạn trong tinh vực, có một tòa trấn thủ đại điện, tại trấn thủ đại điện bên trong có một cái trấn thủ Loạn Tinh vực lệnh bài. Đeo lệnh bài người có thể tùy ý tại loạn trong tinh vực thuấn di, đồng thời lệnh bài còn có thể gia tăng đeo người thực lực!

Trấn thủ Loạn Tinh vực thế lực chỉ cần tuân theo Loạn Tinh vực quy tắc, đến mức cái khác thế lực thậm chí Nhân Hoàng mệnh lệnh cũng đều có thể không xem!

Sau đó không lâu, Tiên Phong minh liền đem chính mình trấn thủ Loạn Tinh vực sự tình công bố ra ngoài!

Một thạch chấn động tới ba tầng lãng, cái này khiến sở hữu thế lực đều cảm nhận được đỏ mắt. Đây chính là trấn thủ Loạn Tinh vực a, cái này là có thể tùy ý ra vào Thiên Vực a, tùy ý tiến nhập Thiên Vực cũng liền có thể tùy ý thông hướng Tu Tiên giới a!

A a a a!

Hảo khí a! Thật ghen tỵ a! Thật ác độc a!

Vì cái gì tất cả hảo sự đều bị Tiên Phong minh chiếm a!

Chúng ta so với Tiên Phong minh đến tột cùng kém ở nơi nào a!

Dương chưởng quỹ ngài không công bằng a!

A a a a a!

Một số thế lực đang phát tiết một phen về sau, hướng về Tiên Phong minh mà đi. Nỗ lực muốn cùng Tiên Phong minh tạo mối quan hệ, về sau tại đi vào Loạn Tinh vực thời điểm có thể bị Tiên Phong minh chiếu cố!

Rất nhanh, những thế lực này thất vọng!

Tiên Phong minh rất nhanh công bố ra ngoài, sẽ nghiêm ngặt dựa theo Loạn Tinh vực quy tắc công bình, công chính làm việc. Liền xem như đối mặt đồng minh, cũng sẽ không nhiều thêm chiếu cố!

Có người đối Tiên Phong minh cách làm nhếch lên ngón tay cái, có người đối Tiên Phong minh thuyết pháp khịt mũi coi thường, có người đối Tiên Phong minh thuyết pháp chẳng thèm ngó tới!

Chỗ lấy muốn công bình công chính làm việc, đó là lấy được lợi ích không đủ to lớn!

Nếu có cũng đủ lớn lợi ích, Tiên Phong minh cũng không thể ngoại lệ, như cũ có thể khác nhau đối đãi!

. . . . .

Ngày kế tiếp!

Dương Phong mang theo số 1, Ngọc Băng Ngưng, Ngọc Bằng Thiên một nhà xuất hiện Linh giới bên trong!

Tại Dương Phong bọn hắn xuất hiện tại Ngọc Phủ thời điểm, Thần Vực bốn Đại Thần Chủ, Linh giới Thiên Đạo, Khô Mộc bọn người cùng mặt khác ba cái lưu đày chi địa thế lực đại biểu đều xuất hiện ở Ngọc Phủ bên trong!

"Nam Cung Thuần!"

"Đỏ hoằng nghĩa!"

"Hoang Bằng Vân!"

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Nam Cung Thuần tại xuất hiện về sau, trước tiên hướng Dương Phong thi lễ một cái!

Khô Mộc mấy người cũng là ào ào hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi!

"Miễn lễ đi!" Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, nhìn lấy cái kia ba tên so sánh xa lạ người, Dương Phong cũng đã biết hắn thân phận!

Ba người chỉ là đi vào Ngọc Phủ lúc nhìn một chút Dương Phong, sau đó đầu vẫn thấp, không dám nhìn nữa thứ nhất mắt!

Dương Phong cũng không tính hỏi han ân cần hoặc là kéo một ít chuyện khác, gọn gàng dứt khoát nói: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Mấy người nghe được Dương Phong lời này, cái kia cuồng hỉ chi sắc trong nháy mắt tại trên mặt hiện lên!

"Hồi Dương chưởng quỹ, chúng ta đã chuẩn bị xong!" Nam Cung Thuần lập tức nói ra!

Cái khác người cũng vội vàng phụ họa, cũng biểu thị khu vực của mình đều đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời đều có thể dung hợp!

Dương Phong phi thường hài lòng đại gia công tác hiệu suất, vậy mình cũng thì không lại trì hoãn quá nhiều thời gian: "Vậy thì tốt, các ngươi thông tri một chút đi, ngày mai bản chưởng quỹ liền đem Thần Vực, Linh giới cùng ba cái lưu đày chi địa dung hợp, lại đem hắn dung hợp nhập tiên duyên vũ trụ bên trong!"

"Đúng, Dương chưởng quỹ, lập tức liền thông tri một chút đi!"

"Dương chưởng quỹ yên tâm, chúng ta tuyệt đối thông báo đến bất cứ người nào trong tai, tuyệt đối sẽ không chậm trễ chính sự!"

Ngày kế tiếp, Dương Phong liền để hệ thống bắt đầu công tác!

Dung hợp cái này năm cái địa phương cùng dung hợp vào đến tiên duyên không gian vũ trụ bên trong, chỉ cần hơn hai tháng thời gian!

Gần hai tháng nháy mắt mà qua!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Tìm kiếm thành lập Thiên giới tài liệu, thành công sáng tạo Thiên giới  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ hoàn thành chủ tuyến hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, Dương Phong còn chưa kịp hướng lên trời giới tuyên bố cái tin này, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa!

"Hệ thống nhắc nhở: Vui kí chủ hoàn thành sáng tạo tam giới nhiệm vụ chính tuyến, đạt được kinh hỉ đại lễ bao một phần!"

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Thành công sáng tạo tam giới  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hai cái này hệ thống thanh âm nhắc nhở để Dương Phong mừng rỡ, đây chính là không tưởng tượng được kinh hỉ a!

Không đợi Dương Phong tới kịp tốt hảo hưng phấn một thanh, hệ thống nhắc nhở âm thanh lần nữa vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Kí chủ sắp mở ra không thành công, tiện thành nhân nhiệm vụ chính tuyến!"

Dương Phong nghe được cái này âm thanh hệ thống nhắc nhở âm thanh về sau, khẽ chau mày. Bất quá lập tức liền giãn ra, hiện tại còn không phải muốn những chuyện này thời điểm, đem chuyện trước mắt toàn bộ làm xong mới hảo hảo hỏi thăm hệ thống!

Dương Phong tới trước đến Thiên Vực, đem thông hướng Thiên giới không gian thông đạo cùng Bích Hải tinh triều sắp đặt hoàn tất, đồng thời đem trấn thủ Bích Hải tinh triều thế lực giao cho Thiên Tiêu Thánh Tôn!

Tại làm xong đây hết thảy về sau, Dương Phong lần nữa trở lại Thiên giới, thông qua hệ thống hướng toàn bộ Thiên giới tuyên bố: "Bản chưởng quỹ tuyên bố Thiên giới thành công sáng tạo, hiện ở chỗ này chính là tiên duyên vũ trụ Thiên giới.

Thiên giới cùng Thiên Vực không gian thông đạo đã mở thông, như có hứng thú người có thể thông qua không gian thông đạo tiến nhập Thiên Vực.

Bất quá tiến nhập Thiên Vực về sau, kỳ thật thực lực cùng pháp tắc chưởng khống lực cùng nắm giữ thần cách tu luyện giả đem lại nhận áp chế. Tại đến Thiên Vực về sau, đại gia ngàn vạn muốn nghĩ lại cho kỹ.

Cái này Thiên giới đem chia làm năm cái khu vực, Trung Thần vực, Đông Linh vực, nam Thái vực, tây dương vực, Bắc Vũ vực.

Nguyên Thần vực Thiên Đạo đem chưởng quản toàn bộ Thiên giới, cái khác tứ vực Thiên Đạo sẽ thành thiên địa ý chí là chưởng quản chính mình khu vực, đến mức Trung Thần vực, sẽ xuất hiện tân thiên địa ý chí dự bị trống chỗ!"

Toàn bộ Thiên giới bắt đầu oanh động reo hò lên, bất quá đại gia cũng không có tới đến không gian thông đạo tình thú Thiên Vực đi dạo một vòng, mà chính là từ từ quen thuộc mới Không Gian pháp tắc!

Đặc biệt là những cái kia đã nắm giữ thần cách Thần Linh, mới Không Gian pháp tắc đối bọn hắn ảnh hưởng cũng là lớn nhất. Nếu như không một lần nữa quen thuộc, bọn hắn thậm chí ngay cả Không Gian pháp tắc đều lợi không dùng đến!

"Dương chưởng quỹ, cái kia tại Tiên giới thông đạo phải chăng khai thông!" Nam Cung Thuần ba người xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, hỏi bọn hắn hiện tại vấn đề quan tâm nhất!

Bọn hắn ba người cũng không có tại Thiên giới bên trong tìm tới tiến nhập Tiên giới không gian thông đạo, liền vội vàng chạy tới hỏi thăm!

Dương Phong khinh thường nhìn bọn hắn ba người liếc một chút: "Thì các ngươi hiện tại thực lực này, đi Tiên giới cùng chịu chết không hề khác gì nhau!"

Sau đó, Dương Phong đem hiện tại Tiên giới tình huống ngắn gọn nói một lần, biểu thị nếu như bọn hắn hiện tại đi qua cái kia chính là trở thành tà ma điểm tâm!

A

Nam Cung Thuần ba người nghe xong khiếp sợ há to miệng, trên mặt lộ ra khó có thể tin cùng sắc mặt trắng bệch!

Thì các ngươi cái này hùng dạng còn muốn đi Tiên giới?

Chờ đến Tiên giới đoán chừng lập tức đến dọa đến tè ra quần!.