Chương 2367: Tiên Vương chi ấn

Chương 2367: Tiên Vương chi ấn

Dương Phong nhìn đến ba người cái kia sắc mặt trắng bệch, khinh miệt nhếch miệng.

"Chờ Tiên giới cục thế ổn định lại về sau, bản chưởng quỹ tự nhiên sẽ mở ra thông hướng Tiên giới thông đạo!"

Coi như xong cửa hàng thăng cấp, tại Tiên giới cục thế không có ổn định lại, Dương Phong hoàn toàn chính xác sẽ không mở thông tiến đến Tiên giới thông đạo, dù sao đó cùng muốn chết thật không có khác nhau!

Nam Cung Thuần ba người tại chấn kinh bên trong sau khi tỉnh lại, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là nồng đậm vẻ hoảng sợ!

Đỏ hoằng nghĩa lên tiếng dò hỏi: "Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta nắm giữ thần cách Thần Linh có thể tiến nhập Nhân giới Dương chưởng quỹ cửa hàng sao?"

Đã Tiên giới hiện tại đi không được, vậy hắn muốn đi Nhân giới Dương Phong mở tiệm cửa hàng bên trong dạo chơi, mở mang kiến thức một chút vị này đại lão cửa hàng đến cùng là cái gì bộ dáng!

Dương Phong vừa mới nói chính là đại gia có thể tiến nhập Thiên Vực, cũng không có nói có thể tiến vào Nhân giới bên trong!

Dương Phong gật đầu nói: "Có thể là có thể, bất quá điều kiện phi thường hà khắc, vô luận là tiến nhập Thiên Vực hoặc là Nhân giới cảnh giới thực lực sẽ nhận được tương ứng áp chế!

Trừ phi các ngươi có thể trở thành siêu thoát tồn chế, không phải vậy liền sẽ bị thiên địa quy tắc chỗ áp chế!"

Tiến nhập Nhân giới về sau, cũng là nắm giữ thần cách Thần Linh đối pháp tắc đã mất đi chưởng khống lực, chỉ có thể có hạn lợi dùng pháp tắc chi lực mà thôi!

Mà lại Nhân giới Nhân Hoàng đối Thần Linh có thể là có tuyệt đối áp chế, cái nào đến Nhân giới Thần Linh dám làm càn, Nhân Hoàng Kiếm tuyệt đối có thể đưa bọn hắn phía dưới Minh giới đầu thai!

Đối với Nam Cung Thuần bọn hắn tới nói chỉ cần có thể phía dưới đi là được, đến mức có thể hay không cùng nhân giới phàm nhân lên xung đột, căn bản cũng không tại trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ!

Bọn hắn thế nhưng là cao cao tại thượng Thần Linh, làm sao lại cùng phàm nhân lên xung đột? Đây không phải ngã Thần Linh thân phận mà!

Thiên giới sự tình xử lý tốt, thì dẫn người đến trong cửa hàng nhìn xem, cũng dài một dài kiến thức của mình!

Dương Phong tại bàn giao một phen về sau, liền rời đi Thiên giới trở về cửa hàng lãnh địa hư thực cửa hàng lớn bên trong!

Dương Phong đối hệ thống hỏi ý kiến hỏi hiện trong lòng hắn lớn nhất một cái nghi vấn: "Hệ thống, không thành công biến thành nhân nhiệm vụ chính tuyến là chuyện gì xảy ra? Bản hệ thống làm sao nghe được như thế hãi đến hoảng?"

" không thành công thì thành nhân " cái này sáu cái chữ mang cho Dương Phong một loại phi thường bất an cảm giác, đồng bộ giày như băng, không cẩn thận liền sẽ rớt xuống vạn trượng thâm uyên!

Hệ thống tại trầm mặc một chút về sau, nói ra: "Kí chủ kích hoạt lên nhiệm vụ về sau, biết là chuyện gì xảy ra?"

Hệ thống cũng không muốn đem bước kế tiếp chủ yếu nhiệm vụ chính tuyến cáo tri Dương Phong, nếu như Dương Phong biết đây tuyệt đối là bỏ gánh không làm!

Dù sao một bước đi nhầm, vậy sẽ phải phó ra sinh mệnh đại giới, hơn nữa còn là biến thành tro bụi loại kia!

Trước kia hệ thống muốn là nói ra nếu như vậy, Dương Phong đó là khịt mũi coi thường, sẽ đối với hệ thống phê phán một phen!

Mà lần này hệ thống nói ra lời này thời điểm, Dương Phong trong lòng không tự chủ được nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, tựa hồ tương lai sẽ có cái gì để hắn khó có thể chịu đựng sự tình muốn phát sinh!

"Hệ thống ngươi thì cho bản chưởng quỹ lộ ra chút, bản chưởng quỹ nghe ngươi sau cái này trong lòng thình thịch!" Dương Phong rùng mình một cái, toàn thân lên một trận nổi da gà!

Lấy hắn bây giờ tu vi cùng tâm cảnh, thế mà nghe được một câu sau sẽ cảm thấy hoảng sợ, tiếp xuống nhiệm vụ chính tuyến tuyệt đối là phi thường khủng bố!

"Yên tâm đi không có có vấn đề gì quá lớn!" Hệ thống thở dài một hơi, cái này kí chủ làm sao nhạy cảm như vậy, chính mình cũng không nói cái gì, làm sao lại sợ thành dạng này!

Thật đặc nương không có tiền đồ a!

Chính mình cũng là không may, thế mà đụng phải như thế một cái đồ chơi!

Hệ thống ở trong lòng đậu đen rau muống!

"Tôn đều giả đều?"

Hệ thống: "..."

Hệ thống trong lòng có vạn thớt thảo nê mã gào thét mà qua!

"Hệ thống ngươi do dự!"

"..."

"Bản chưởng quỹ liền biết càng đi về phía sau càng không có chuyện tốt lành gì!"

Hệ thống đóng lại chính mình sở hữu cảm giác, lại cùng cái này đần độn kí chủ trò chuyện đi xuống tâm tình của mình không phải sập không thể!

Dương Phong kêu lên mấy lần hệ thống, phát hiện hệ thống không có trả lời về sau, cũng tiến vào hệ thống không gian cột bên trong xem xét hắn lần này nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong trước đem ánh mắt đặt ở kinh hỉ đại lễ bao phía trên, mở ra đại lễ bao về sau chỉ bay ra một kiện vật phẩm, để Dương Phong cảm nhận được thật không thể tin!

Thế nhưng là kinh hỉ đại lễ bao a, đại lễ bao a, a!

Làm sao có thể chỉ có một kiện vật phẩm?

Không Dương Phong sau đó suy nghĩ một chút, có lẽ là kiện vật phẩm này đặc biệt ngưu bức cũng không nhất định!

Dương Phong liền đem ánh mắt đặt ở theo kinh hỉ đại lễ bao bên trong, bay ra ngoài kiện vật phẩm này phía trên!

Tiên duyên không gian vũ trụ Thiên Đạo ý chí: Chưa giác tỉnh, tiên duyên không gian vũ trụ Thiên Đạo ý chí sau khi thức tỉnh, đem về nhanh chóng dung hòa tiên duyên vũ trụ. Trong khoảng thời gian ngắn liền có thể thành là chân chính tiên duyên Vũ Trụ Thiên Đạo, chưởng quản toàn bộ tiên duyên vũ trụ vận hành!

"Ai. . . Uổng công cái này ngạc nhiên khen thưởng!" Dương Phong sau khi xem xong cái kia là phi thường thất vọng, đây là trắng trắng cao hứng một phen!

Coi là có thể theo kinh hỉ đại lễ bao bên trong đạt được Hồng Mông Tử Khí cấp bậc vật phẩm, không nghĩ tới lại là tiên duyên không gian vũ trụ Thiên Đạo ý chí!

Dương Phong trực tiếp đem tiên duyên không gian vũ trụ Thiên Đạo ý chí theo hệ thống không gian lấy ra cũng kích hoạt. Có Thiên Đạo, cái kia tiên duyên không gian vũ trụ còn tính là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh không gian vũ trụ!

Sau đó Dương Phong đem ánh mắt vừa nhìn về phía ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng, Dương Phong nhìn đến ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng là một cái không biết bảo rương, trong lòng chờ mong cảm giác cũng không có như vậy đủ!

Dù sao không biết bảo rương bên trong bình thường chỉ có một kiện vật phẩm, mà lại vận khí không tốt không biết bảo rương bên trong vật phẩm là không có ích lợi gì đồ bỏ đi!

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra không biết bảo rương, hắn muốn tự tay đánh mở bảo rương đến xem bên trong đến cùng là dạng gì ý tứ!

Theo bảo rương bị từ từ mở ra, bảo rương bên trong vật phẩm cũng theo đó tiến vào Dương Phong trong mắt!

Quả nhiên không có ra Dương Phong sở liệu, không biết bảo rương bên trong hoàn toàn chính xác chỉ có một kiện vật phẩm!

Đây là một cái màu trắng ngọc chế tác mà thành đại ấn, đại ấn phía trên điêu khắc một tôn đầu rồng thân phượng, sinh động như thật, đồng thời tản mát ra một cỗ có thể trấn áp hết thảy uy áp!

Tại đại ấn phía dưới, điêu khắc bốn cái đỏ như máu chữ lớn " Tiên Vương chi ấn "

Nhìn trong tay Tiên Vương chi ấn về sau, Dương Phong lông mày thật chặt nhíu lại, trong lòng có một cỗ không tốt suy nghĩ nảy sinh đi ra!

Sau đó, liên quan tới Tiên Vương chi ấn giới thiệu liền xuất hiện ở Dương Phong trước mắt!

Tiên Vương chi ấn: Đạt được Tiên Vương chi ấn tán thành người, sẽ thành Tu Tiên giới chi vương — — Tiên Vương!

"Hệ thống, cái này Tu Tiên giới chi vương ý gì?" Dương Phong chân mày nhíu sâu hơn, cảm thấy cái này Tiên Vương chi ấn tuyệt đối không đơn giản, phi thường có thể là một kiện nhiệm vụ vật phẩm!

Đồng thời, Tu Tiên giới chi vương sự tình hắn cho tới bây giờ thì chưa nghe nói qua, rất có thể là tương lai sẽ xuất hiện một nhân vật!

Dương Phong càng nghĩ như vậy, cảm thấy cái này Tiên Vương chi ấn là một kiện nhiệm vụ vật phẩm!

Thế nhưng là nhiệm vụ vật phẩm hệ thống bình thường đều sẽ ghi chú rõ, cái này Tiên Vương chi ấn giới thiệu vắn tắt bên trong không có ghi chú rõ điểm này!

Hệ thống tại Dương Phong xem xét nhiệm vụ vật phẩm thời điểm, một lần nữa mở ra cảm giác, là hắn biết Dương Phong biết hỏi thăm hắn liên quan tới Tiên Vương chi ấn sự tình!

Hệ thống không có chút do dự nào, liền lên tiếng trả lời: "Chữ trên mặt ý tứ, kí chủ chỉ cần đến Tu Tiên giới liền biết rõ!"

Hết thảy giống như hệ thống nói, cũng là chữ này trên mặt ý tứ. Chỉ cần Dương Phong đến Tu Tiên giới, tự nhiên sẽ rõ ràng Bạch Tiên Vương chi ấn tác dụng!.