Chương 2368: Thăng cấp linh căn

Chương 2368: Thăng cấp linh căn

"Mã đức, bản chưởng quỹ nghĩ không có sai, cái này Tiên Vương chi ấn cũng là một cái nhiệm vụ vật phẩm!"

Thông qua hệ thống như thế một lần đáp, Dương Phong đã hoàn toàn xác định, Tiên Vương chi ấn cũng là một kiện nhiệm vụ vật phẩm, chỉ cần mình đến Tu Tiên giới, nhiệm vụ này thì sẽ mở ra!

Tại xác định Tiên Vương chi ấn là một kiện nhiệm vụ vật phẩm về sau, Dương Phong lập tức đối hệ thống đả kích: "Hệ thống ngươi thật đặc nương gà tặc, thế mà không ghi rõ nhiệm vụ vật phẩm. Muốn để bản chưởng quỹ vô thanh vô tức tiến vào ngươi đào hầm bên trong!"

Đối mặt Dương Phong nộ hỏa, hệ thống cũng không có mở miệng phản bác, là chấp nhận việc này!

Đối mặt hệ thống trầm mặc, Dương Phong liền minh bạch Tu Tiên giới nhiệm vụ này phi thường trọng đại. Vẻn vẹn theo Tiên Vương chi ấn bốn chữ phía trên để lộ ra đến, nhiệm vụ này tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Dương Phong cũng không phải là sợ có nguy hiểm gì, có Thiết Hùng cùng số 1 ở bên người, chỉ cần không đụng tới đạo nhân, nguy hiểm gì hắn đều không để ý!

Dương Phong sợ chính là phiền phức!

Nghĩ tới đây Dương Phong có chút ngạo kiều hừ: "Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ quyết định, cái này Tu Tiên giới bản chưởng quỹ còn thì không đi được!"

Dù sao hiện tại tam giới đã thành lập, chính mình liền hảo hảo trong cửa hàng đợi . Còn cửa hàng thăng cấp Dương Phong cũng không quan trọng, hiện tại cửa hàng quy mô cùng cửa hàng vật phẩm bán ra đầy đủ hiện giai đoạn sử dụng!

Mà lại giai đoạn này sẽ duy trì nhất đoạn vô cùng vô cùng thời gian dài!

Dương Phong nói như vậy coi là hệ thống sẽ ra giải thích rõ hoặc là lộ ra một số tin tức, thế mà hệ thống để Dương Phong cảm nhận được một tia không bình tĩnh!

"Đây là kí chủ ngươi chính mình sự tình, bản hệ thống không có bất kỳ cái gì dị nghị!" Hệ thống phi thường bình tĩnh lên tiếng nói ra!

Không đúng, cái này không đúng!

Dựa theo kịch bản, hệ thống không cần phải nói như vậy mới đúng a!

Dương Phong đối hệ thống loại này thái độ thờ ơ làm có một ít mộng bức, có một ít đoán không được hệ thống đây là ý gì!

Qua không lâu, Dương Phong cũng liền nghĩ thông suốt rồi. Đã hệ thống ngươi đều nói như vậy, bản chưởng quỹ vậy liền không đi tu tiên giới. Cái gì quỷ cái rắm nhiệm vụ không nhiệm vụ, ngươi thích thế nào đi!

Muốn hết những thứ này Dương Phong liền tiến vào đến hệ thống không gian cột bên trong, muốn muốn tiếp tục xem xét nhiệm vụ vật phẩm!

Thế mà sau một khắc Dương Phong thì phủ định quyết định này của mình, tháng này vận khí của mình không tốt lắm, liên tục mở hai cái khen thưởng vật phẩm đều đối với chính mình cùng cửa hàng không có bất kỳ cái gì tác dụng vật phẩm!

Hơn nữa còn có một cái là có thể mang đến cho mình phiền phức nhiệm vụ vật phẩm!

Được rồi được rồi, dù sao hai ngày nữa cũng là tháng sau  chờ sau đó tháng lại nhìn còn dư lại nhiệm vụ khen thưởng vật phẩm!

Tại mới một tháng đến thời điểm, Dương Phong bắt đầu lại từ đầu ném mạnh Vận Mệnh Sắc Tử. Mới một tháng mới khí tượng, Dương Phong vận khí không tệ, đạt được hồng phúc tề thiên!

Dương Phong vui sướng hài lòng tiến vào hệ thống không gian cột bên trong tra nhìn lên còn lại nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong đầu tiên là tra xét Thiên Vực nhiệm vụ khen thưởng, Thiên Vực nhiệm vụ khen thưởng cũng là phi thường phong phú, chí ít theo mặt ngoài xem ra so Thiên giới phong phú nhiều!

Dương Phong trước đem ánh mắt đặt ở độc lập chi địa phía trên, cái này độc lập thiết bị là cao cấp võ giả nơi tu luyện. Chống đỡ Thiên Tôn trở xuống sở hữu cao cấp võ giả cảnh giới tu luyện, đương nhiên phí dụng của hắn cũng là phi thường đắt đỏ!

Cái này cao cấp vật chất nơi tu luyện có phải là vì Thiên Vực xuống tới võ giả chuẩn bị, dù sao bên trong cấp thấp võ giả đều có chính mình bí cảnh cùng nơi tu luyện, căn bản không có tất phải hao phí đắt đỏ giá cả đi cao cấp võ giả nơi tu luyện bên trong tu luyện, mà lại ngươi ở bên trong tu luyện cũng tiêu hóa không được cao như vậy nồng độ linh khí!

Ngay sau đó Dương Phong mở ra tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ, nhìn xem cái nào cửa hàng thiết bị có thể đạt được thăng cấp!

Tại tùy cơ cửa hàng thiết bị thăng cấp thẻ dừng lại thời điểm, biểu hiện chính là Luyện Ngục bí cảnh thăng cấp thẻ!

Dương Phong để hệ thống tại lúc không giờ thăng cấp Luyện Ngục bí cảnh, đến lúc đó Dương Phong tự nhiên sẽ cáo tri đại gia Luyện Ngục bí cảnh thăng cấp đem đình chỉ buôn bán!

Tài nguyên đại lễ bao cùng tràng cảnh đại lễ bao đều là Thiên Vực chuyên chúc, hiện tại Thiên Vực cũng là nhân giới một phần tử, hệ thống đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia!

Chưa nói, Dương Phong để hệ thống cũng tại lúc không giờ đem tài nguyên cùng tràng cảnh tùy cơ tản mát đến Thiên Vực bên trong!

Dương Phong đánh mở cửa hàng đại lễ bao, theo cửa hàng đại lễ bao bên trong bay ra một dạng vật phẩm. Làm Dương Phong nhìn đến kiện vật phẩm này về sau, nhếch miệng, thần tình kia là không hài lòng lắm!

Cái này đại lễ bao chính là cửa hàng không gian thăng cấp thẻ!

Cũng không phải là Dương Phong không hài lòng cửa hàng không gian thăng cấp thẻ, mà chính là không hài lòng cửa hàng không gian thăng cấp thẻ bên trong gia tăng không gian!

Phía trước cửa hàng lãnh địa siêu cấp không gian thẻ thế nhưng là tăng lên 10 lần cửa hàng lãnh địa không gian, mà tấm này cửa hàng không gian thăng cấp thẻ chỉ là tăng lên một lần cửa hàng không gian!

Cái này muốn là đặt trước kia, có thể đem Dương Phong răng cho vui rơi mất. Mà bây giờ Dương Phong đã không vừa lòng một lần hai lần thậm chí gấp năm lần không gian, dù sao có cửa hàng lãnh địa siêu cấp không gian kẹt tại trước, Dương Phong khẩu vị cũng biến lớn hơn rất nhiều!

Nhìn trước mắt mặc kim bảo rương, Dương Phong chà xát hai tay của mình, hi vọng làm như vậy có thể mang đến cho mình tốt vận khí, từ đó có thể theo theo mặc kim bảo rương bên trong mở ra cùng chính mình có liên quan hảo vật phẩm!

Làm mặc kim bảo rương mở ra về sau, Dương Phong hung hăng phẩy tay cánh tay biểu thị sự hưng phấn của mình!

Mặc kim bảo rương bên trong là hai tòa màu vàng kim pho tượng, màu vàng kim pho tượng chính là Dương Phong kim thân. Cái này hai tòa kim thân là Thiên Vực cùng Thiên giới chuyên chúc kim thân!

Dương Phong hiện tại thế nhưng là biết rõ nói tín ngưỡng chi lực chỗ tốt, có cái này hai tòa kim thân có thể là có thể mang đến cho mình liên tục không ngừng tín ngưỡng chi lực!

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Thiên Vực nhiệm vụ khen thưởng kiện vật phẩm cuối cùng, cũng là Dương Phong phi thường mong đợi vật phẩm một trong, điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao!

"Ha ha ha. . . Tốt, cái này vật phẩm thật sự là quá tuyệt vời!"

Làm Dương Phong nhìn đến điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao bên trong vật phẩm về sau, thoải mái phá lên cười!

Linh căn thăng cấp thẻ: Điếm chủ chuyên chúc vật phẩm, có thể thăng cấp một lần linh căn phẩm giai!

Dương Phong linh căn là toàn thuộc tính ngũ hành linh căn, phẩm giai là địa phẩm. Tại đi qua thời gian mấy năm bên trong, Dương Phong đã thăng cấp một lần ngũ hành linh căn!

Lại thăng cấp vậy coi như là thiên phẩm linh căn!

Lên tới thiên phẩm linh căn về sau, Dương Phong tốc độ tu luyện lại sẽ trèo lên phía trên một cái cấp bậc!

Dương Phong lập tức kích hoạt lên linh căn thăng cấp thẻ, đem chính mình linh căn thăng cấp đến thiên phẩm!

Dương Phong tại linh căn lên tới thiên phẩm sau cảm thụ được thân thể bên trong mang đến biến hóa, trong lòng một trận thoải mái!

Nắm giữ thiên phẩm linh căn, trong vòng trăm năm chính mình tuyệt đối có thể độ kiếp thành tiên!

Chờ mình trở thành tiên nhân về sau, hệ thống ngươi thích thế nào. Coi như ngươi thu hồi cửa hàng, thu hồi cửa hàng lãnh địa bản chưởng quỹ cũng sẽ hai tay dâng lên!

Tâm tình rất khác nhau Dương Phong, đem ánh mắt đặt ở Thiên giới nhiệm vụ khen thưởng còn lại ba cái đại lễ bao phía trên!

Cái này ba cái đại lễ bao chia làm cửa hàng lãnh địa tràng cảnh đại lễ bao, mặc kim đại lễ bao, cửa hàng thành viên chuyên chúc đại lễ bao!

Dương Phong đầu tiên đem ánh mắt đặt ở cửa hàng lãnh địa tràng cảnh đại lễ bao phía trên, đây cũng là Dương Phong phi thường mong đợi vật phẩm một trong, dù sao cửa hàng lãnh địa tràng cảnh khen thưởng là lần đầu tiên xuất hiện!

Dương Phong đối cửa hàng lãnh địa tràng cảnh cũng là có chính mình suy đoán, làm hắn mở ra đại lễ bao nhìn đến vật phẩm bên trong sau về sau, liền xác định chính mình suy đoán phi thường chính xác!.