Chương 2369: Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc 

Chương 2369: Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc 

Tại cửa hàng lãnh địa tràng cảnh đại lễ bao bên trong, có quái thạch đá lởm chởm vách đá vách núi đại sơn, có rừng rậm rậm rạp, cổ mộc che trời, ngọn núi chập trùng, khí thế hùng vĩ sơn mạch. Có Thiên Lý Băng Phong đông lạnh, vạn dặm tuyết bay tuyết sơn. Trong núi còn có thật nhiều dòng suối nhỏ, khe suối róc rách!

Có uốn lượn quanh co. Sóng lớn mãnh liệt lao nhanh gào thét dòng sông, cũng có thanh tịnh thấy đáy, trong suốt như gương, ấm áp như xuân bích hồ!

Có thể nói, lãnh địa tràng cảnh đại lễ bao bên trong đủ loại núi non sông suối cùng kỳ lạ cảnh sắc đều không thiếu gì cả.

Có những cửa hàng này lãnh địa tràng cảnh, Dương Phong cũng sẽ không cần phí tâm tư bố trí cửa hàng lãnh địa!

Dương Phong quyết định đợi đến lúc không giờ, đem tất cả mọi người làm đi ra, lại đem những thứ này tràng cảnh để vào đến cửa hàng lãnh địa bên trong!

Ngay sau đó Dương Phong đánh mở cửa hàng thành viên chuyên chúc đại lễ bao, tại đại lễ bao bên trong có chuyên môn vì cửa hàng thành viên chế tạo công pháp, tâm pháp cùng các loại pháp thuật, đạo thuật, đạo cụ các loại vật phẩm!

Dương Phong quyết định tại cuối năm thời điểm đem những vật phẩm này giao cho đại gia, bây giờ cách sang năm cũng liền thời gian hai, ba tháng!

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở mặc kim bảo rương phía trên!

Làm Dương Phong nhìn đến mặc kim bảo rương bên trong vật phẩm lúc, một loại dự cảm bất tường theo đáy lòng hiện lên đi ra!

Chuyển Luân Bàn: Chưa kích hoạt!

"Hệ thống, ngươi có thể hay không sờ lấy lương tâm nói đây có phải hay không là một kiện nhiệm vụ vật phẩm?" Dương Phong nhíu chặt lông mày, đối hệ thống phát ra linh hồn khảo tra!

Chuyển Luân Bàn theo mặt chữ phía trên phi thường tốt lý giải, vẻn vẹn theo ba chữ này bên trong không cách nào phán định có phải hay không nhiệm vụ vật phẩm!

Thế mà Chuyển Luân Bàn giới thiệu vắn tắt lại là " chưa kích hoạt ' cái này " chưa kích hoạt " là có ý gì Dương Phong thế nhưng là quá rõ bất quá!

Tại không có kích hoạt trước đó, là nhìn không đến bất luận cái gì liên quan tới Chuyển Luân Bàn tin tức, cũng vô pháp sử dụng loại này bàn quay. Chỉ có tại kích hoạt về sau, mới có thể chân chính biết cái này Chuyển Luân Bàn công dụng!

Không sai mà chính là như vậy nguyên nhân, để Dương Phong nghiêm trọng hoài nghi Chuyển Luân Bàn là một kiện nhiệm vụ vật phẩm. Chỉ cần mình kích hoạt, như vậy lập tức liền vào hệ thống hố!

"Có phải hay không nhiệm vụ vật phẩm, kí chủ thử một lần liền biết rõ!" Hệ thống lập lờ nước đôi nói!

Hắn cũng phi thường bất đắc dĩ, cái này Chuyển Luân Bàn cũng không phải là một kiện nhiệm vụ vật phẩm. Hệ thống biết coi như mình nói không phải, Dương Phong cũng sẽ không tin!

Cho nên hệ thống liền để Dương Phong thử một chút đến cùng phải hay không. Thế mà hệ thống coi trọng Dương Phong mạo hiểm tinh thần!

"Làm sao thử?"

"Kích hoạt vật phẩm là được!"

"Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ mới không sẽ vào bẫy của ngươi!" Dương Phong phủi một chút miệng, hiện tại hắn có thể xác định Chuyển Luân Bàn cũng là một kiện nhiệm vụ vật phẩm!

Dương Phong cái này là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đi kích hoạt Chuyển Luân Bàn, trừ phi bị bất đắc dĩ không có bất kỳ cái gì đường lui thời điểm!

Dương Phong đang nhìn xong sở hữu nhiệm vụ khen thưởng vật phẩm về sau, thì hướng các đại hội viên phát ra một cái tin tức, tại linh điểm trước đó tất cả mọi người lui ra cửa hàng lãnh địa!

Đến tại nguyên nhân gì hệ thống cũng không có làm bất kỳ giải thích gì, chờ tới ngày thứ hai đại gia lúc tiến vào liền có thể nhìn đến cửa hàng lãnh địa cùng trong cửa hàng biến hóa!

Tại rạng sáng đến thời điểm, hệ thống liền dựa theo Dương Phong chỉ lệnh thăng cấp cửa hàng thiết bị, mở rộng cửa hàng không gian cùng đem tài nguyên cùng tràng cảnh tùy cơ tản mát tại Thiên Vực bên trong!

Dương Phong đem sở hữu lãnh địa tràng cảnh toàn bộ để đặt tại cửa hàng lãnh địa bên trong, hiện tại cửa hàng lãnh địa xem ra đó là tương đương hùng vĩ, đã không có loại kia trống rỗng tức thị cảm!

Tuyết sơn, núi cao, sơn mạch, núi núi tương liên. Dòng suối nhỏ, dòng sông, hồ nước, tụ hợp tương thông!

Dương Phong cực kỳ hài lòng chính mình bố trí, đang thưởng thức trong chốc lát về sau, liền muốn quay người rời đi tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong!

Ngay lúc này, một cái thanh âm quen thuộc tiến vào Dương Phong trong tai!

"Điếm chủ, đã lâu không gặp!"

Dương Phong đang nghe cái này thanh âm về sau, khẽ chau mày."Cái này thanh âm rất quen thuộc!" Dương Phong luôn cảm thấy cái này thanh âm ở nơi nào nghe qua, mà lại cái này thanh âm là mình có một chút bài xích, căn bản cũng không muốn nghe được loại kia!

Dương Phong chậm rãi xoay người, khi thấy phía sau mình đứng đấy một cái cao hơn một trượng, bắp thịt toàn thân từng cục, mặt mũi tràn đầy màu vàng râu quai nón, còn có cái kia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn!

"Ngọa tào, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao theo bí cảnh bên trong đi ra rồi?"

Dương Phong sợ ngây người, cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh. Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này? Gia hỏa này cái gì thời điểm theo bí cảnh bên trong đi ra?

Vì cái gì bản chưởng quỹ không biết?

Vì cái gì không có đi qua bản chưởng quỹ đồng ý, cái này biết con bê thì đi ra rồi?

Lúc này có một vạn cái thảo nê mã. . . Không đúng, có một vạn cái vì cái gì tại Dương Phong não hải bên trong hiện lên!

Thế mà còn không có đợi Dương Phong kịp phản ứng, lại một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn!

"Ha ha. . . Điếm chủ, ngươi còn nhận biết một nhà nào đó hay không?"

Bóng người này hình dạng cùng đồng chùy Ải Nhân có như vậy một chút tương tự, so đồng chùy Ải Nhân cao hơn một điểm lớn mạnh một điểm, cái kia ria mép đối lập càng dày đặc một số. Cùng đồng chùy Ải Nhân khác biệt chính là cái này đại gia hỏa trong tay cầm chính là một thanh màu bạc đại chùy!

Không tệ, người này chính là ngân chùy Ải Nhân!

A

Dương Phong chấn kinh đến mức há hốc mồm, giờ phút này hắn não hải trống rỗng!

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái gì thời điểm theo bí cảnh bên trong đi ra? Vì cái gì không có đi qua bản chưởng quỹ đồng ý liền có thể theo bí cảnh bên trong đi ra?"

Rất lâu sau đó, Dương Phong mới dần dần bình phục lại tâm tình, thật không thể tin nhìn lấy hai người!

Hai cái Ải Nhân cũng không có muốn trả lời Dương Phong cái này ba cái vấn đề, dù sao bọn hắn thế nhưng là đáp ứng người trong cuộc không đem việc này nói ra!

Đồng chùy Ải Nhân hướng Dương Phong nhíu lông mày: "Ta nói điếm chủ a, giống như ngươi không chào đón chúng ta theo bí cảnh bên trong đi ra a!"

Dương Phong khóe mắt rung động mấy cái, cái này đặc nương không phải rõ ràng sao? Còn dùng bản chưởng quỹ nói ra?

"Không hy vọng, bản chưởng quỹ phi thường không hi vọng các ngươi theo bí cảnh bên trong đi ra!" Dương Phong nhìn lấy hai người không có cái này giác ngộ, cũng liền thẳng thắn nói ra!

"Vì sao?" Ngân chùy Ải Nhân có chút không hiểu hỏi!

"Các ngươi theo bí cảnh bên trong đi ra, vậy liền đại biểu cho sẽ có chuyện phiền phức phát sinh!" Dương Phong nói ra trong lòng mình, đối hai cái Ải Nhân hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm!

"Cái kia không nhất định a, chúng ta theo bí cảnh bên trong đi ra chẳng những có thể coi là đi theo làm tùy tùng, còn cho ngươi mang tới một cái cực kỳ tốt tin tức!" Đồng chùy Ải Nhân cười vươn một cái đại thủ chỉ, tại Dương Phong trước mặt lung lay một chút!

"Tin tức gì?" Dương Phong vô ý thức hỏi, đồng thời trong lòng một cỗ chờ mong cảm giác nảy sinh đi ra!

Đồng chùy Ải Nhân cùng ngân chùy Ải Nhân trăm miệng một lời: "Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc!" Nói xong trên mặt còn lộ ra tươi cười đắc ý!

Dương Phong khóe mắt lóe lên một đạo quang mang, cái này hai cái gia hỏa thế mà biết Hư Thực đại điện, hơn nữa còn biết bản chưởng quỹ cần Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết!

Xem ra cái này hai cái gia hỏa theo bí cảnh bên trong đi ra có một đoạn thời gian, mà lại cùng Thiết Hùng tên kia đã gặp mặt!

Tốt ngươi cái thiết chùy tên lùn, ngươi cho bản chưởng quỹ chờ lấy!

"Nói ra các ngươi yêu cầu!" Dương Phong biết cái này hai cái gia hỏa sẽ không vô duyên vô cớ đem cái này kiện sự tình nói với chính mình, tuyệt đối có điều kiện gì!.