Chương 2370: Âm Châu, Dực Châu 

Chương 2370: Âm Châu, Dực Châu 

Ngân chùy Ải Nhân liền đang chờ lấy Dương Phong lời này, sau đó đưa ra chính mình yêu cầu : "Yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, thì là lúc sau có thể tại điếm chủ tinh thần vũ trụ không gian bên trong lưu lại hậu đại!"

"Cái này. . . . Không có vấn đề!" Dương Phong thở dài một hơi, vốn là coi là hai người sẽ công phu sư tử ngoạm, nếu như là chuyện này vậy liền dễ làm."Hiện tại có thể nói Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc sao?"

Nhìn đến chính mình kháng cáo đạt thành, ngân chùy Ải Nhân liền nói ra có quan hệ cùng Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc: "Chỉ cần điếm chủ ngươi đem cửa hàng đẳng cấp lại tăng lên một cấp, đến lúc đó ta vương một luồng thần hồn sẽ xuất hiện, Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết ngay tại ta vương cái kia một luồng thần hồn trong tay!"

Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết thế mà lại tại Ải Nhân Vương trong tay!

Xem ra chính mình muốn triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện, còn thật nếu để cho cửa hàng thăng cấp mới được!

Tiếp qua mấy năm, chính mình liền phía trên Yêu giới nhìn xem Tiểu Bạch bọn hắn phải chăng nắm giữ trở thành Thần Thú tư chất!

Dương Phong đem ánh mắt một lần nữa đặt ở đồng chùy Ải Nhân cùng ngân chùy Ải Nhân trên thân, hiện tại đồng chùy Ải Nhân có Độ Kiếp kỳ cảnh giới, ngân chùy Ải Nhân có Nhân Tiên cảnh giới!

Đến đón lấy Dương Phong liền để hai cái Ải Nhân lưu tại cửa hàng lãnh địa bên trong duy trì một chút trật tự, hai cái Ải Nhân cũng là vui vẻ tiếp nhận!

Đồng thời đồng chùy Ải Nhân cũng hướng Dương Phong muốn một cái quyền hạn  có thể để cho mình mặt khác hai cái phân thân xuyên qua Thiên Khung Thiết Mạc, đến cùng bọn hắn tiến hành dung hợp!

Đối với cái này yêu cầu Dương Phong vui vẻ đáp ứng, những người lùn này tộc có thể là sau này mình trong tay mạnh mẽ nhất tay chân. Chính mình muốn dựa vào bọn hắn đi làm tử cái kia đối với mình ra tay đạo nhân!

Sau đó Dương Phong còn biết được ngân chùy Ải Nhân thì hắn cái này một cái phân thân, bất quá cái này phân thân trên người có cùng đồng chùy Ải Nhân một dạng cấm chế, cần từng tầng từng tầng giải khai mới có thể chậm rãi khôi phục tu vi!

Đến mức muốn làm sao giải khai liền muốn xem bọn hắn cá nhân năng lực, Dương Phong là một điểm bận bịu cũng giúp không được!

Mà lúc này đây, thiết chùy Ải Nhân theo cửa hàng chỗ ở bên trong đi ra, cười toe toét cái miệng rộng đi tới Dương Phong bên người!

Không cần phải nói, Dương Phong hung hăng đem hắn phê phán một phen, kém chút liền đem hắn đuổi ra cửa hàng lãnh địa!

Muốn không phải nhìn tại gia hỏa này có thể vì hắn báo thù phân thượng, Dương Phong tuyệt đối cho hắn biết hoa cúc vì cái gì như thế vàng!

Dương Phong lập tức để sở hữu cửa hàng thành viên theo cửa hàng nội bộ không gian đi ra, thật tốt thưởng thức một chút kiệt tác của mình!

Làm mọi người thấy cửa hàng lãnh địa bên trong mới xuất hiện núi cao, dòng sông, hồ nước, rừng rậm về sau, cả đám đều chấn kinh đến mức há hốc mồm!

Những thứ này núi cao, dòng sông, hồ nước, rừng rậm đều là hệ thống xuất ra cũng không phổ thông. Vô luận là núi cao bên trong vẫn là hồ nước bên trong, linh khí đều so địa phương khác muốn càng thêm nồng đậm!

Những vùng rừng rậm kia bên trong cây cối, tại xuất hiện thời điểm thì điên cuồng hấp thu linh khí chung quanh, không lâu sau đó toàn bộ sẽ khai linh trí trở thành Tinh tộc!

Chờ tới ngày thứ hai, đại gia tràn vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, lại là một phen chấn kinh cùng cảm thán!

Dương Phong cũng bắt đầu thảnh thơi thảnh thơi sinh hoạt, thời gian cũng một ngày một ngày trôi qua!

Có một ngày, không biết thế nào Dương Phong não hải bên trong đột nhiên lóe qua một người hình ảnh, một nữ nhân hình ảnh!

Đó cũng không phải Dương Phong tư xuân, mà chính là Dương Phong quên đi cùng nữ nhân này ở giữa ước định!

Mà nữ nhân này không là người khác, mà chính là rất lâu chưa từng xuất hiện Giang Ly!

Tại năm năm trước, Giang Ly muốn đến Vĩnh Dạ Hoang giới tu luyện một đoạn thời gian, để Dương Phong qua hai năm sau tới đón nàng về cửa hàng!

Hiện tại đi qua hơn năm năm, nhanh thời gian sáu năm mới nhớ tới chuyện này!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ thế mà đem cái kia nương môn nhi quên tại cái kia địa phương cứt chim cũng không có!"

Dương Phong lập tức theo ghế đu phía trên bắn lên, nếu như Giang Ly tại trong mấy năm này được bệnh uất ức, cái kia tội lỗi của chính mình thì lớn!

"Hi vọng cái kia nương môn nhi không có điên rơi!"

Dương Phong còn thừa mấy lần liền đi tới một khỏa tinh thể trên không, thấy được cái kia đạo tịnh lệ thân ảnh. Giang Ly năm năm qua một mực tại cái này địa phương căn bản cũng không có động đậy, mà lại Dương Phong phát hiện tinh thần của nàng còn phi thường sung mãn, không có đến cái gì trên tinh thần tật bệnh!

Dương Phong xem như an tâm xuống tới, cứ như vậy chính mình cũng không cần áy náy!

Làm Dương Phong xuất hiện ở hư không thời điểm, Giang Ly thân ảnh lập tức thì xuất hiện ở Dương Phong trước mặt, một mặt u oán nhìn lấy Dương Phong: "Dương chưởng quỹ, ngài rốt cuộc đã đến!"

Tuy nhiên thời gian ba năm đối một cái tu luyện giả tới nói mười phân ngắn ngủi, đặc biệt đối với Giang Ly cấp độ này tu luyện giả tới nói, cải chính là trong nháy mắt!

Kỳ thật Giang Ly ba năm này cũng chỉ là đóng một cái tiểu quan, liền xem như 30 năm, đối với nàng mà nói thời gian cũng không phải rất dài!

Chỉ là bị người quên lãng tư vị không dễ chịu mà thôi!

Dương Phong ngượng ngùng nói: "Không có ý tứ a, mấy năm này cửa hàng sự tình phi thường bận rộn, quên tới đón ngươi!"

Nói cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, mấy năm qua sự tình thật sự là nhiều lắm, quên một chút chuyện nhỏ cũng là không thể tránh được!

"Đi thôi, bản chưởng quỹ cái này đón ngươi trở về!" Dương Phong nói xong cũng muốn mang theo Giang Ly rời đi!

Giang Ly nhìn một lần đen nhánh không gian, có chút lưu luyến không rời, sau đó hướng Dương Phong khẩn cầu: "Dương chưởng quỹ, ngươi có thể hay không đem cái này Vĩnh Dạ Hoang giới dung hợp đến Phàm Huyền Hoang giới bên trong a!"

Đối với dung hợp Vĩnh Dạ Hoang giới chuyện này cũng không phải là Dương Phong định đoạt, dù sao hắn có thể không có năng lực đi dung hợp không gian, cái này cần hệ thống tuyên bố nhiệm vụ mới được!

Dương Phong muốn mượn cớ từ chối thời điểm, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở thì vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Âm Châu Đỉnh " tài liệu!

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một trăm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn."

Dương Phong trong lòng ngọa tào một tiếng, không nghĩ tới thì cái này sơn đen bôi nhọ Không Gian Hệ Thống thế mà cũng muốn dung nhập vào Nhân giới bên trong!

Còn không có đợi Dương Phong nói cái gì thời điểm, hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vang lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm luyện chế cửu đỉnh một trong " Âm Châu Đỉnh " tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Cái này vẫn chưa hết, tại hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở vừa mới rơi xuống lúc, hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ thanh âm lần nữa vang lên!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Dực Châu Đỉnh " tài liệu.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một trăm ngày

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn "

Hệ thống hoàn thành nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở cũng không tiếp tục vang lên, thì biểu thị luyện chế Dực Châu Đỉnh tài liệu còn kém một chút!

"Ngọa tào, hệ thống đây là có chuyện gì? Vì cái gì cái này địa phương cứt chim cũng không có sẽ kích hoạt hai cái chi nhánh nhiệm vụ? Chẳng lẽ nơi này có thể thành lập hai cái châu?" Dương Phong đối với cái này mười phân hiếu kỳ!

"Cũng không phải, âm vừa mới là Vĩnh Dạ Hoang giới, mà Dực Châu là Vĩnh Dạ Hoang giới cùng vô chủ chi địa kết hợp châu. Mà lại Vĩnh Dạ Hoang giới còn có một bộ phận phương có thể cùng cái khác Hoang giới một bộ phận không gian thành một cái khác châu!"

Vô chủ chi địa?

Dương Phong nghe hệ thống giới thiệu, đối cái kia vô chủ chi địa sinh ra hứng thú nồng hậu, bất quá bây giờ cũng không phải là lúc nói chuyện này!

"Bản chưởng quỹ đáp ứng ngươi chính là, đợi đến thích hợp thời điểm, bản chưởng quỹ liền đem Vĩnh Dạ Hoang giới dung hợp tiến tiên duyên Nhân giới!"

"Tiên duyên Nhân giới?" Giang Ly lần đầu tiên nghe được tiên duyên Nhân giới, cặp kia trong mắt đẹp tràn đầy vẻ nghi hoặc!

"Ha ha. . . Ngươi trở về liền biết!".