Chương 2371: Trèo lên lên Tiên Vương vị trí 

Chương 2371: Trèo lên lên Tiên Vương vị trí 

Tại trở lại cửa hàng lãnh địa về sau, Dương Phong cũng không có quản Giang Ly cái kia chấn kinh hai con mắt, trực tiếp về tới trong cửa hàng!

Đi vào khu nghỉ ngơi, Dương Phong ngồi ở trên ghế sa lon, liền hỏi thăm về hệ thống liên quan tới vô chủ chi địa sự tình!

"Hệ thống, vô chủ chi địa là nơi nào?"

Hệ thống hồi đáp: "Vô chủ chi địa thì tại Trung Châu phía trên, cùng Vũ Châu tương liên địa phương!"

Dương Phong khẽ chau mày, hắn cái đến giống như nơi này cũng không có cái gì vô chủ chi địa a?

Sau đó Dương Phong nghĩ nghĩ liền minh bạch hệ thống nói vô chủ chi địa là có ý gì, nơi này có một mảnh còn không có bị phát hiện không gian!

Mà Dương Phong tại Thiên Võ Hoang giới thời điểm nhìn qua giới bàn, không có phát hiện cái kia một mảnh địa phương có tồn tại không gian."Bản chưởng quỹ nhớ đến chỗ đó cũng không có cái gì rảnh ở giữa a?" Dương Phong có chỗ nghi hoặc!

Hoàn toàn chính xác, khi đó cái này vô chủ chi địa cũng chưa từng xuất hiện!

Hệ thống nói cũng không sai, cái kia địa phương xác thực có một mảnh không có bị phát hiện không gian. Dương Phong nói cũng không có bỏ qua, vẫn là tại Thiên Võ Hoang giới thời điểm cái kia địa phương cũng không có mảnh này vô chủ chi địa không gian!

"Nguyên bản cái kia địa phương xác thực không có không gian, tại Nhân giới khai sáng thời điểm bởi vì không gian đè ép cùng thiên địa quy tắc cải biến, mảnh này không gian liền xuất hiện!" Hệ thống giải thích nói!

Cũng chính là như hệ thống nói, tại sáng tạo Nhân giới thời điểm, mảnh này không gian tại một loại nào đó dưới cơ duyên xảo hợp thai nghén mà sinh. Toàn bộ không gian bên trong không có bất kỳ cái gì tinh thể, càng không có bất kỳ cái gì sinh mệnh!

Là một cái hoàn toàn mới không gian, là một cái có thể bị tùy ý cải tạo không gian!

"Nguyên lai là dạng này!" Dương Phong nói liền lấy ra giới bàn tra nhìn lại, quả nhiên tại hệ thống nói tới địa phương phát hiện một cái không gian.

"Không gian lớn như vậy nếu như không có lợi dụng, nếu như bỏ mặc ở nơi đó đúng là thật là đáng tiếc!"

Mảnh này vô chủ chi địa mặc dù không có bất kỳ sinh mệnh cùng tinh thể, không qua địa bàn của hắn có thể là lớn vô cùng. Có Trung Châu một phần ba lớn nhỏ!

Dương Phong quyết định tại đưa nó dung hợp sau khi đi vào, để Huyền Phương đến cải tạo một chút mảnh này tinh không. Để mảnh này tinh không gia tốc vận chuyển, chí ít trong khoảng thời gian ngắn hình thành đại lượng tinh thể, vì đằng sau hình thành tân sinh mệnh làm tốt làm nền!

"Dực Châu Đỉnh còn kém bao nhiêu tài liệu?" Hiện tại luyện chế Dực Châu Đỉnh còn không có gom góp, Dương Phong cũng không biết còn kém bao nhiêu kiện tài liệu!

"Còn kém một kiện, cái này tài liệu liền tại Tu Tiên giới!" Hệ thống lập tức nói lại, mà lại trong thanh âm còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác!

Cách Dương Phong nói không đi tu tiên giới lúc này mới qua bao lâu, hiện tại lại được lên đường tiến về Tu Tiên giới tìm kiếm sau cùng một kiện luyện chế Dực Châu Đỉnh tài liệu!

"Ngọa tào, vẫn là muốn đi tu tiên giới một chuyến!"

Dương Phong đang nghe cái này sau cùng một kiện tài liệu thế mà tại Tu Tiên giới lúc, quả thực là im lặng chết!

Mặt mũi này a, bị đánh đến ba ba vang lên!

Trước đây không lâu còn lời thề son sắt không đi tu tiên giới, không cho hệ thống âm mưu đạt được. Tốt, hiện tại là không đi không được!

Ngay tại Dương Phong buồn bực thời điểm, một tên A Tu La tuổi trẻ người một mặt hưng phấn đi tới Dương Phong bên người."Dương chưởng quỹ, ta vương tỉnh, hiện tại ta vương muốn gặp ngài!"

"U a, La Xiêm thế mà nhanh như vậy thì tỉnh, cái kia qua được nhìn một chút!"

La Xiêm ở thời điểm này tỉnh lại cũng không có ra Dương Phong dự kiến, thậm chí muốn so Dương Phong đoán chừng sớm hơn một chút tỉnh lại!

Dương Phong đi tới A Tu La Vương La Xiêm trước mặt, thời khắc này La Xiêm đã là thần hồn trạng thái. Thần hồn phi thường suy yếu phi thường nhạt như là trong suốt đồng dạng, bất quá so trước đó tốt hơn rất nhiều!

La Xiêm nhìn đến Dương Phong tới lập tức liền hướng Dương Phong trùng điệp thi lễ một cái, một mặt cảm kích nói: "La Xiêm đa tạ Dương chưởng quỹ cứu giúp, vốn phải là La Xiêm tiến đến bái kiến Dương chưởng quỹ ngài. Không biết sao La Xiêm hiện tại cũng không thể rời đi nơi đây, còn thỉnh Dương chưởng quỹ không nên trách tội!"

Nếu như không có Dương Phong, La Xiêm tàn hồn không nhất định tiêu tán, nhưng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy thì khôi phục lại!

Giờ này khắc này, La Xiêm đối chính mình quyết định ban đầu là cỡ nào chính xác. Không chỉ có để bọn hắn A Tu La tộc tiếp tục sinh sôi đi xuống, còn cứu mình một mạng!

"Này. . . Nghiêm trọng, đây chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi!" Dương Phong khách khí nói vài câu, tại hỏi han ân cần một phen. Gặp La Xiêm thần hồn có chút mỏi mệt nhân tiện nói: "Ngươi bây giờ thật tốt tĩnh dưỡng. Chờ có thể sau khi rời đi liền tới bản chưởng quỹ cửa hàng, chúng ta lại đến thật tốt uống một vòng!"

Rời đi A Tu La nơi ở về sau, Dương Phong lập tức gọi tới thiết, đồng, ngân ba cái Ải Nhân!

Đồng chùy Ải Nhân cùng ngân chùy Ải Nhân xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa về sau, đưa tới một trận bạo động. Bất quá có thiết chùy Ải Nhân phía trước, đại gia cũng biết cái khác Ải Nhân cũng sẽ theo bí cảnh bên trong đi ra, liền rất nhanh bình tĩnh lại!

Một số gan lớn tồn tại, thậm chí còn hướng đồng chùy Ải Nhân cùng ngân chùy Ải Nhân câu thông lên, thậm chí còn thỉnh bọn hắn đến tửu lâu bên trong uống rượu!

Đối mặt đại gia ân cần, đồng chùy Ải Nhân cùng người chùy Ải Nhân đó là ai đến cũng không có cự tuyệt!

Chỉ là thời gian một ngày thì cùng một số người quen thuộc!

"Điếm chủ, có phải hay không đi tu tiên giới?" Thiết Hùng đi vào Dương Phong bên người suy đoán nói!

Dương Phong thật không thể tin nhìn lấy Thiết Hùng, gia hỏa này làm sao biết chính mình gọi bọn hắn qua đến là dẫn bọn hắn đi tu tiên giới?

"Làm sao ngươi biết bản chưởng quỹ gọi các ngươi tới là đi tu tiên giới?" Dương Phong phi thường nghi ngờ hỏi!

Thiết Hùng cười hắc hắc: "Hắc hắc. . . Điếm chủ ngươi chỉ có đến có địa phương nguy hiểm sẽ tìm ta bên ngoài, lúc khác cũng không thấy ngươi tìm ta, cho nên ta nghĩ ngươi hẳn là muốn mang chúng ta đi một nơi nào đó đi!"

Thiết Hùng nói đến đây, Dương Phong cảm thấy phi thường có đạo lý. Gia hỏa này xem ra cao lớn thô kệch, không nghĩ tới não tử thế mà linh hoạt như vậy!

Thiết Hùng tiếp tục nói: "Nếu như là đi nơi bình thường, điếm chủ cũng sẽ không mang ta lên cùng ta hai vị ca ca. Nếu như là đi Tiên giới, điếm chủ sẽ mang lên Dương Nhất huynh đệ cùng ta, cũng sẽ không mang ta lên hai vị này ca ca!

Chỉ có đi tu tiên giới, mới có thể mang ta lên lão Thiết cùng ta hai vị này ca ca, mà không mang tới Dương Nhất huynh đệ!"

Thiết Hùng nói xong, còn đối với Dương Phong nhíu lông mày, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng!

Thần tình kia tốt tựa như nói, điếm chủ thế nào, lão Thiết ta phân tích chính là không phải rất ngưu bức? Là không phải là muốn đối lão Thiết ta quỳ bái?

Quỳ bái đối với Dương Phong tới nói đó là không có khả năng, bất quá một đôi lời tán thưởng lời nói Dương Phong vẫn là sẽ nói."Không tệ a, ngươi cái này đại đầu có thể a, không có uổng phí dài. Ngươi nói không sai, bản chưởng quỹ chính là muốn đi Tu Tiên giới!"

Dương Phong hướng điếm viên nhóm bàn giao một ít chuyện về sau, liền mang theo ba cái Ải Nhân tiến về Tu Tiên giới!

Làm Hư Thực đại điện mới vừa tiến vào đến Tu Tiên giới không gian vũ trụ lúc, hệ thống thì vang lên tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến thanh âm nhắc nhở!

"Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Trợ giúp Mộ Dung Thu Tuyết trèo lên lên Tiên Vương vị trí.

Khen thưởng: Siêu cấp đại lễ bao × 1, cửa hàng tràng cảnh đại lễ bao × 1, điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới phong ấn hai tháng."

"Bản chưởng quỹ liền biết đến đến cái này Tu Tiên giới sẽ có nhiệm vụ xuất hiện, không nghĩ tới thế mà lại là nhiệm vụ chính tuyến!" Tại nghe xong nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở về sau, Dương Phong nhỏ giọng thầm thì!

Đối với hệ thống ban bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, là tại Dương Phong trong dự liệu. Bất quá ban bố là nhiệm vụ chính tuyến, là Dương Phong không có nghĩ tới!

"Có điều, nhiệm vụ này cũng là tương đương có ý tứ!".