Chương 2372: Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế hạ lạc 

Chương 2372: Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế hạ lạc 

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng minh bạch Tiên Vương chi ấn tác dụng là cái gì, cũng biết cái này Tiên Vương chi ấn muốn giao cho trên tay người nào!

Nếu như nhiệm vụ này Dương Phong là muốn trợ giúp không có có quan hệ gì người trở thành Tu Tiên giới chi vương, hơn nữa còn muốn đem Tiên Vương chi ấn đưa cho đối phương, Dương Phong trong lòng là có chút không nguyện ý!

Vì nhiệm vụ có thể hoàn thành, Dương Phong vẫn là sẽ tâm không cam tình không nguyện đi hoàn thành!

Hiện tại hệ thống nhiệm vụ là để chính mình đệ tử Mộ Dung Thu Tuyết làm lên Tiên Vương, cái kia Dương Phong là có mười phần động lực đi làm như vậy!

Có trợ giúp của mình, Mộ Dung Thu Tuyết xưng bá toàn bộ Tu Tiên giới trở thành Tiên Vương đó là ván đã đóng thuyền!

Bất quá Dương Phong trước phải đi hoàn thành thu thập luyện chế Dực Châu Đỉnh tài liệu, có ba vị Ải Nhân giúp đỡ, tìm kiếm sau cùng một kiện tài liệu cái kia là vô cùng đơn giản!

Dương Phong chỉ dùng không đến hai ngày thời gian đã tìm được tài liệu, hoàn thành thu thập luyện chế Dực Châu Đỉnh tài liệu nhiệm vụ, đến lúc đó trở về để hệ thống trực tiếp dung hợp liền có thể, cũng không cần hoàn thành dung hợp nhiệm vụ!

Dù sao Nhân giới đã thành lập, tại trình tự phía trên cũng đơn giản rất nhiều!

Tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, Dương Phong bốn người liền đi tới tu tiên chủ thế giới!

. . . .

Tại một tòa tửu lâu bên trong, Dương Phong điểm một bàn đồ ăn cùng mấy bình tửu, một bên uống chút rượu vừa ăn thức nhắm, một bên nghe mọi người đối với Tiên Vương sự tình!

"Các ngươi nói lần này người nào có thể trèo lên lên Tiên Vương vị trí, xưng bá Tu Tiên giới?" Một tên trẻ tuổi tu sĩ cười hỏi!

Ngồi cùng bàn một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ trẻ tuổi thốt ra: "Cái này còn cần nghĩ? Ngoại trừ cái kia bốn đại lưu manh người bên ngoài, còn có ai có thể lấy được Tiên Vương danh tiếng?"

"Không tệ, coi như cái khác người lấy được Tiên Vương danh tiếng, thế mà sau lưng không có đại thế lực chống đỡ, cái kia cũng chỉ là chỉ có hư danh thôi!"

"Cái này Tiên Vương tranh bá thi đấu thế nhưng là đại tông môn nói ra, làm sao có thể đem Tiên Vương vị trí rơi vào đến cái khác thế lực bên trong!"

Ngồi cùng bàn tu sĩ ào ào đưa ra chính mình ý kiến, hắn trên bàn của hắn tu sĩ cũng rối rít phát ra chính mình đối với chuyện này cái nhìn!

Rất nhanh Dương Phong liền từ những tu sĩ này trong miệng biết ra Tiên giới tại sao muốn đề cử ra Tiên Vương, đây là Thiên Đạo tông, Thánh Ma điện chờ bốn đại lưu manh một chỗ tổ chức!

Toàn bộ Tu Tiên giới vô luận ngươi là dạng gì thế lực vẫn là cá nhân đều có thể tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, chỉ cần leo lên Tiên Vương vị trí, vô luận ngươi là dạng gì thế lực vẫn là cá nhân đều có thể thống lĩnh toàn bộ Tu Tiên giới thế lực, trở thành Tu Tiên giới được nhiều người ủng hộ vương!

Chỗ lấy bốn đại lưu manh muốn tổ chức Tiên Vương tranh bá thi đấu, đó là bọn hắn muốn triệt để khống chế toàn bộ Tu Tiên giới thế lực!

Tuy nhiên bọn hắn bốn đại thế lực là Tu Tiên giới bên trong độc nhất lúc tồn tại, nhưng muốn chưởng khống toàn bộ Tu Tiên giới cái kia còn kém một chút!

Hiện tại liền có thể dùng cái này mánh lới, quang minh chính đại mà lại cũng không dùng nỗ lực cái gì lớn đại giới liền có thể chưởng khống toàn bộ Tu Tiên giới!

Chỗ lấy muốn làm như thế, đó là bởi vì theo Tiên giới truyền đến một số tin tức!

Hiện tại Trương Tiên Minh đã đem Phi Thăng trì chính mình không gian bên trong dời đi đi ra, Tiên giới bên trong một số thế lực ào ào đem hiện tại Tiên giới tình huống truyền đến Tu Tiên giới bên trong!

Đồng thời, thuộc về tam hoàng trận doanh thế lực, truyền xuống lời nói để cho mình Tu Tiên giới thế lực hoặc là chính mình tử tôn có cơ hội thì nhất thống Tu Tiên giới, kế hoạch tiếp theo trước làm chuẩn bị!

Cứ như vậy, tại rất nhiều thế lực kết hợp một chút duy trì dưới, Tiên Vương tranh bá thi đấu thai nghén mà sinh!

Coi như một số thế lực không muốn tham gia không muốn tham gia việc này, cũng không muốn bị bất kỳ địa phương nào thống trị cũng không được. Không tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, nhưng ngươi đến tuyệt đối phục tùng đề cử đi ra Tiên Vương, nếu không. . . . Tông diệt người vong!

Dương Phong tại biết những chuyện này về sau, tạm thời đối Tiên Vương bá thi đấu chuyện này mất đi hứng thú. Hắn hiện tại liền muốn biết Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế đi vào Tu Tiên giới trọng sinh hoặc là đoạt xá về sau, trước mắt phát triển thế nào!

Sẽ hay không đối trận này Tiên Vương tranh bá thi đấu, sinh ra một số không xác định nhân tố!

Tuy nhiên Dương Phong không biết bọn hắn hai người trọng sinh ở đâu nhà gia đình, hoặc là đoạt xá trên người người nào, có điều hắn có thể theo một ít chuyện phía trên đoán được!

Vô luận là trọng sinh hay là đoạt xá, lấy bọn hắn hai người một cái Tiên Đế một cái Ma Đế thành tựu, vô luận là trọng sinh hay là đoạt xá bọn hắn đều sẽ trong thời gian rất ngắn, phát ra loá mắt quang mang!

Dương Phong chỉ cần tại biết mấy năm qua này, nguyên bản thường thường không có gì lạ thế lực hoặc là cá nhân, tại cái này trong lúc nhất thời trung thành vì đại đa số người chú ý đối tượng!

Dù sao Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế tại Tiên giới cùng Ma giới đều là số một nhân vật, liền xem như nhận lấy bức hại, bị bất đắc dĩ tới tu tiên giới trọng sinh hoặc là đoạt xá, nhưng tâm tính của bọn hắn vẫn là sẽ dừng lại tại Tiên Đế cùng Ma Đế giai đoạn!

Là tuyệt đối không thể mai danh ẩn tính không có tiếng tăm gì tu luyện, bọn hắn đã định trước sẽ xuất hiện tại đại chúng trước mắt, tản ra vạn trượng quang mang, trở thành tiêu điểm tồn tại!

Dương Phong đối với tửu lâu điếm tiểu nhị vẫy vẫy tay, muốn từ trong miệng của hắn biết có hay không có dạng này người xuất hiện!

Tại tửu lâu bên trong tin tức linh thông nhất cũng không phải tới vừa đi vừa về về, trong miệng nói các loại tin tức cùng bát quái thực khách, mà là tại tửu lâu bên trong chưởng quỹ hoặc là tiểu nhị!

Bọn hắn có thể là có thể nghe được nhiều loại tin tức, cả ngày đắm chìm trong các loại bát quái cùng thế lực ân oán trong tin tức!

Mọc ra hai liếc ria mép có được Kim Đan kỳ tu vi tiểu nhị, khi nhìn đến Dương Phong ngoắc về sau, hấp tấp đi vào Dương Phong bên bàn, một mặt ân cần nói: "Vị thiếu chủ này, không biết ngài cần thứ gì?"

Dương Phong không nói gì, đầu tiên là lấy ra mấy khối trung phẩm linh thạch đặt ở trên mặt bàn!

Tiểu nhị vừa nhìn thấy Dương Phong xuất ra trung phẩm linh thạch, lấy chính mình qua nhiều năm như vậy làm điếm tiểu nhị kinh nghiệm, không biết trước mắt vị này tuổi trẻ khách quan là có sự tình hỏi thăm hắn, hoặc là muốn từ trong miệng của mình đạt được một ít gì tin tức!

Nhìn trên bàn trung phẩm linh thạch, điếm tiểu nhị trong hai mắt lộ ra một tia khát vọng. Đây chính là chính mình gần một năm tiền lương, làm sao không để lòng hắn động!

"Thiếu chủ ngài có cái gì vấn đề thì hỏi tiểu nhân tốt, tiểu nhân nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm!" Tiểu nhị lập tức vỗ vỗ bộ ngực của mình, vô luận như thế nào hôm nay đều muốn để cái này mấy khối trung phẩm linh thạch tiến nhập miệng túi của mình bên trong!

Dương Phong lấy ra một cái quạt xếp, mở ra về sau đem quạt giấy để ở trước ngực một bên không nhanh không chậm quạt, một bên dò hỏi: "Mấy năm qua này, Tu Tiên giới chủ thế giới bên trong có hay không đột nhiên thì xuất hiện nghiệp chướng giống như thiên tài?"

Tiểu nhị nghe được Dương Phong hỏi thăm vấn đề này, trên mặt liền lộ ra nụ cười tự tin, hôm nay cái này mấy khối trung phẩm linh thạch chính mình quyết định được!

Tiểu nhị một mặt tự tin nói: "Vị thiếu chủ này ngươi việc này hỏi đúng người, tiểu nhân còn thật biết rõ Tu Tiên giới chủ thế giới bên trong, đột nhiên xuất hiện như yêu nghiệt thiên tài!"

Tiểu nhị nói, liền chậm rãi nói ra hắn biết tin tức: "Tại Lục gia cùng Ma Phong tông bên trong, các xuất hiện một vị như yêu nghiệt thiên tài, còn có không biết bất luận cái gì lai lịch Mộ Dung Thu Tuyết, bọn hắn ba người chính là mấy năm này đột nhiên xuất hiện như yêu nghiệt thiên tài!".