Chương 2373: Phục kích Mộ Dung Thu Tuyết

Chương 2373: Phục kích Mộ Dung Thu Tuyết

Tại tiểu nhị trong giới thiệu Dương Phong biết nguyên bản không có bất luận cái gì danh khí, thậm chí vẫn còn có chút phế vật Lục gia thiếu chủ Lục Hàn Phong cùng Ma Phong tông thánh tử Thượng Quan Nhất Cố, không biết thế nào tại cái này trong vài năm không chỉ có tính tình đại biến, thiên phú cũng biến thành như yêu nghiệt tồn tại, thực lực càng là tiến triển cực nhanh!

Đến mức hai người có thể hay không tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, tiểu nhị thì không được biết rồi!

Bất quá theo điếm tiểu nhị chính mình suy đoán, thì coi như bọn hắn thiên phú vô song thực lực tiến triển cực nhanh. Tiên Vương tranh bá thi đấu phía trên có một phương làm cái kia có chút khó khăn!

Dù sao Tiên Vương tranh bá thi đấu cũng không phải là giữa những người tuổi trẻ tranh đoạt, là Tu Tiên giới sở hữu thế lực sở hữu tu sĩ ở giữa tranh đoạt!

Tại Độ Kiếp kỳ lão quái trước mặt, vô luận là Lục Hàn Phong vẫn là Thượng Quan Nhất Cố cũng là Mộ Dung Thu Tuyết, đều là không chịu nổi một kích!

Tiểu nhị còn lộ ra, tiếp qua thời gian một tháng cũng là Tiên Vương tranh bá thi đấu lúc mới bắt đầu. Trận đấu địa điểm tại Thiên Đạo tông cảnh nội, lại cần muốn ghi danh mới có thể tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu!

Tại tiểu nhị rời đi về sau, Dương Phong sờ lên cái cằm: "Xem ra hai người này chính là chuyển thế trọng sinh Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế!"

Mà Thiết Hùng triển khai thần thức, tại Tu Tiên giới bên trong bắt được Lục Hàn Phong cùng Thượng Quan Nhất Cố. Đi qua miêu tả, Dương Phong cũng liền biết Lục Hàn Phong chính là Phù Thiên Tiên Đế trọng sinh giả, Thượng Quan Nhất Cố là Vô Cụ Ma Đế trọng sinh giả!

Hai người đều là đoạt xá trọng sinh, đồng thời hai người cũng đã nhận ra đối phương!

Phục Thiên Tiên Đế cùng Vô Cụ Ma Đế ngươi cũng không phải là kẻ thù, hai người quan hệ coi như không tệ. Tại sau khi trọng sinh, hai người ý nghĩ đều là nhất trí, trở lại Tu Tiên giới đoạt lại chính mình hết thảy!

Thiết Hùng cũng không rõ ràng hai người cùng Dương Phong quan hệ trong đó, coi là hai người đã từng đắc tội qua Dương Phong. Liền lên tiếng nói ra: "Điếm chủ, muốn hay không đem hai cái này trọng sinh người bắt tới ta cho ngươi xử trí?"

Dương Phong lắc đầu: "Ha ha. . . Cái kia cũng không cần, chúng ta cùng hắn giống như hữu không phải địch, huống hồ tới thời điểm chúng ta tự nhiên sẽ gặp phải bọn hắn!"

Hiện tại Lục Hàn Phong cùng Thượng Quan Nhất Cố niên kỷ cùng Mộ Dung Thu Tuyết không sai biệt lắm, Dương Phong muốn để cho hai người trở thành Mộ Dung Thu Tuyết trợ thủ đắc lực, trợ giúp Mộ Dung Thu Tuyết chưởng quản tốt Tu Tiên giới!

Có bọn hắn hai người trợ giúp, Mộ Dung Thu Tuyết liền có thể triệt để chưởng khống Tu Tiên giới, trở thành Tu Tiên giới bên trong một tay che trời Tiên Vương!

Đúng lúc này, một cái khác trên mặt bàn bốn người tiếng nói chuyện đưa tới Dương Phong chú ý, bọn hắn lời đàm luận đề chính là có liên quan tại Mộ Dung Thu Tuyết!

"Các ngươi nói Mộ Dung Thu Tuyết có thể hay không đào thoát Tiên Hạc môn bày ra sát cục?"

"Chỉ sợ rất khó, Mộ Dung Thu Tuyết tuy nhiên lợi hại, tăng thêm Cổ gia, Liễu gia cùng Thanh Vũ tông, y nguyên không phải toàn lực xuất động Tiên Hạc môn đối thủ!"

"Không tệ, Tiên Hạc môn nói thế nào cũng là bốn đại lưu manh phía dưới tối vi đỉnh cấp tông môn!"

Dương Phong hết sức chăm chú nghe, đây là có liên quan tới Mộ Dung Thu Tuyết sự tình. Bọn hắn nói trong lời nói Dương Phong liền biết được hiện tại Mộ Dung Thu Tuyết gặp được sự tình, cùng Mộ Dung Thu Tuyết bây giờ đang ở Tu Tiên giới danh tiếng!

Cái này sự tình vô cùng đơn giản, hết thảy đều từ Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão phong cách tiêu tôn tử Phạm Kiện gây nên!

Dương Phong đối Phạm Kiện cũng là có một chút ấn tượng, dù sao lúc trước hắn cũng là tại chỗ!

Tại Phạm Kiện sau khi bị giết chết, Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão phong cách tiêu thì phái môn nội đệ tử đến điều tra việc này, cũng đánh giết dám đánh giết Phạm Kiện hung thủ!

Thế mà, Tiên Hạc môn những này đệ tử liền trở thành Mộ Dung Thu Tuyết luyện cấp đá đặt chân, cũng là Mộ Dung Thu Tuyết tại Tu Tiên giới danh tiếng vang xa nguyên nhân!

Tiên Hạc môn đệ tử chết rồi, vậy liền chấp sự ngoại môn trưởng lão phía trên, tại bọn hắn cũng bị giết về sau, thì truyền thừa đệ tử cùng nội môn trưởng lão tiếp tục đuổi giết!

Thế mà, tại một tên Động Hư kỳ nội môn trưởng lão cũng bị giết về sau, Tiên Hạc môn mới ý thức tới chuyện nghiêm trọng, cũng từ thái thượng trưởng lão phong cách tiêu tự mình mang người trước tới bắt Mộ Dung Thu Tuyết!

Tại trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không phải là một mình tác chiến. Thì như loại này so khá nổi danh Cổ gia, Liễu gia thiếu tiểu thư, còn có Thanh Vũ tông thánh tử đều cho Mộ Dung Thu Tuyết rất lớn giúp đỡ!

Đương nhiên coi như không có những người này giúp đỡ, Mộ Dung Thu Tuyết vẫn là có thể phi thường nhẹ nhõm đi đánh giết Tiên Hạc môn tu sĩ!

Dù sao trước mắt Mộ Dung Thu Tuyết còn không có xuất ra chân chính thực lực, trong tay nàng tiên khí đều còn không có bày ra!

Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão phong cách tiêu khi biết Mộ Dung Thu Tuyết muốn đi trước Thiên Đạo bên trong báo danh tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, liền muốn ở tại đi qua địa phương phục kích Mộ Dung Thu Tuyết!

Vốn là chuyện này là không có ai biết, dù sao phục kích mà người càng ít biết càng tốt. Không biết là Tiên Hạc môn vị nào đệ tử tiết lộ tin tức còn là có người biết tin tức này sau cố ý để lộ ra đến, dù sao hiện tại có rất nhiều người đã biết phong cách tiêu muốn tại vị trí nào phục kích Mộ Dung Thu Tuyết!

Một số gan lớn người đã tại xem náo nhiệt trên đường, có ít người cũng đem tin tức này nói cho Mộ Dung Thu Tuyết. Hi vọng Mộ Dung Thu Tuyết có thể đường vòng mà đi!

Thế mà Mộ Dung Thu Tuyết lại kiên trì nguyên lai đường đi, xưng muốn đem việc này triệt để giải quyết!

Cứ như vậy chuyện này làm xôn xao, thậm chí có đổ trường mở ra Mộ Dung Thu Tuyết có thể hay không chiến thắng tỉ lệ đặt cược!

Tửu lâu bên trong người đối Mộ Dung Thu Tuyết chuyện này nghị luận ầm ĩ, bất quá đại gia trên cơ bản cũng không coi trọng Mộ Dung Thu Tuyết lần này có thể theo Độ Kiếp kỳ tu sĩ trong tay chiếm được tiện nghi!

Cũng có ngoại lệ, tại trong khắp ngõ ngách, một tên dài đến phi thường xinh đẹp người mặc hoa lệ trường bào, trên thân quý khí bức người công tử ca lại là lắc đầu lên tiếng nói: "Không phải vậy, tại hạ có cái nhìn bất đồng!"

Tửu lâu bên trong người đều đem ánh mắt nhìn phía vị này kình xinh đẹp công tử ca, một người trung niên tu sĩ hiếu kỳ nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ngươi có cao kiến gì?"

Công tử ca rót cho mình một chén rượu, không chậm không nhanh nói: "Cao kiến không dám nói, xác thực có một ít mỏng gặp!"

"Vậy thì mời vị này công tử nói một câu ngươi mỏng gặp!"

Công tử ca đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn thoáng qua trong tửu lâu người, khóe miệng hơi nhếch lên: "Vậy bản công tử thì cùng các ngươi những thứ này không có bất kỳ cái gì ánh mắt kinh nghiệm thái kê nhóm nói một câu!"

Một chúng tu sĩ nghe nói như thế, liền khó chịu. Ngươi nha mới là thái kê, cả nhà các ngươi đều là thái kê. Trong lòng mặc dù khó chịu, nhưng cũng bận tâm đối phương có bối cảnh gì, chỉ có thể ở trong lòng đối công tử ca triển khai ân cần thăm hỏi!

Công tử này cũng không quan tâm bọn này tu sĩ trong lòng đối với chính mình có ý nghĩ gì, dù sao ưu tú người luôn luôn bị người đố kỵ!

Lần nữa đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch về sau, nói: "Tại bản công tử xem ra, lần này Tiên Hạc môn chắc chắn thất bại. Nếu như Tiên Hạc môn có lợi hại như vậy, vì cái gì nhiều môn như vậy người chết tại Mộ Dung cô nương trên tay? Thậm chí ngay cả bọn hắn nội môn trưởng lão đều nuốt hận trả lại niệm trong sơn cốc!"

Một số người nghe được công tử ca nói, lập tức liền phản bác!

"Đó là bởi vì nội môn trưởng lão chỉ có Động Hư kỳ cảnh giới!"

"Không tệ, lần này thế nhưng là Độ Kiếp kỳ thái thượng trưởng lão tự thân xuất mã, còn có hơn mười người Động Hư kỳ tu sĩ theo, Mộ Dung Thu Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Công tử ca khinh thường cười lạnh một tiếng: "Ha ha. . . Dùng các ngươi đầu heo suy nghĩ một chút, có khả năng hay không Mộ Dung Thu Tuyết có thể giết được Động Hư kỳ Tiên Hạc môn nội môn trưởng lão, liền có thể giết được Độ Kiếp kỳ Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão?".