Chương 2374: Người trẻ tuổi kia có mưu đồ khác 

Chương 2374: Người trẻ tuổi kia có mưu đồ khác 

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Mộ Dung Thu Tuyết hắn có năng lực gì đánh giết được Độ Kiếp kỳ tu sĩ?"

"Không tệ, Mộ Dung Sơ Tuyết mới bao nhiêu lớn niên kỷ, sau lưng lại không có có mạnh mẽ thế lực chống đỡ. Nàng có thể đánh giết Động Hư kỳ tu sĩ, đã là phi thường nghịch thiên tồn tại. Nếu là nói nàng có thể giết được Độ Kiếp kỳ tu sĩ, quả thực cũng là nói mơ giữa ban ngày!"

"Không tệ, là được!"

Mọi người ào ào phản bác, có ít người đều đối công tử ca trào phúng lên. Dù sao tại bọn hắn cái nhìn, Mộ Dung Thu Tuyết lại nghịch thiên, cũng không có khả năng lấy Hợp Thể kỳ tu vi đi đánh giết Độ Kiếp kỳ lão quái!

Đối mặt một số người trào phúng, công tử ca cũng không có sinh khí, ngược lại ha ha phá lên cười: Ha ha ha ha ha. . . . Tiên Hạc môn nội môn trưởng lão xuất hiện thời điểm các ngươi cũng là nói như vậy!"

Lúc trước Động Hư kỳ nội môn trưởng lão mang người đuổi theo giết Mộ Dung Thu Tuyết thời điểm, không có người nhìn kỹ Mộ Dung Thu Tuyết có thể theo Động Hư kỳ trong tay đào thoát. Thế mà hiện thực là cái này Động Hư kỳ nội môn trưởng lão chết tại Mộ Dung Thu Tuyết trong tay, hắn dẫn đi nội môn đệ tử cùng thân truyền đệ tử cũng là toàn quân bị diệt!

Bây giờ bị công tử ca nói lên chuyện này, mọi người cũng không biết muốn dùng cái gì lời nói đến đánh trả phản bác!

"Cái này. . ."

"Cái này. . ."

Mọi người ấp úng cũng không nói đến một cái rắm đến, sau cùng chỉ có thể lừa mình dối người nói Động Hư kỳ cùng Độ Kiếp kỳ không giống nhau loại hình lời nói!

Công tử ca uống xong trong bầu rượu tửu, theo chỗ ngồi phía trên đứng lên, khinh miệt nhìn lấy mọi người: "Chúng ta thì chờ xem tốt, Mộ Dung Thu Tuyết không chỉ có thể chân đạp hạc tiên môn, còn có thể trèo lên lên Tiên Vương vị trí!"

Nói xong, liền quay người rời đi!

Tại công tử ca rời đi về sau, đại gia mới phản ứng lại!

Cái gì? Vừa mới tiểu tử này nói cái gì?

Mộ Dung Thu Tuyết không chỉ có thể chân đạp hạc tiên môn, còn có thể trèo lên lên Tiên Vương vị trí?

Gia hỏa này có phải điên rồi hay không?

Càng nói càng thái quá!

Chân đạp hạc tiên môn đã là không thể nào hoàn thành sự tình, còn trèo lên lên Tiên Vương vị trí?

Loại này hổ lang chi từ là như thế nào nói ra được?

"Gia hỏa này đầu có phải hay không bị cửa kẹp? Lại còn nói Mộ Dung Thu Tuyết có thể trèo lên lên Tiên Vương vị trí?"

"Gia hỏa này tuyệt đối là đi ra ngoài trước đó quên uống thuốc đi!"

"Ai. . . Tại tuổi quá trẻ, dáng dấp còn nhất biểu nhân tài, không nghĩ tới lại là một cái thiểu năng trí tuệ!"

Mà Dương Phong bọn người nhìn công tử này ánh mắt cũng là có cũng là có một chút dị dạng, nhưng cái này dị dạng cùng đại gia không giống nhau!

"Tiểu gia hỏa này có ý tứ!" Ngân chùy hai người giống như cười mà không phải cười nói!

"Tiểu gia hỏa thể nội tàn hồn thật không tệ, chắc hẳn tiểu gia hỏa này về sau cũng là một nhân vật không tầm thường!" Đồng chùy Ải Nhân nắm một cái chòm râu của mình gật gù đắc ý nói!

"Nhìn tiểu gia hỏa này khí vận, lại thêm một cái Tiên Quân tàn hồn dạy bảo dưới, tiểu gia hỏa này thành tựu chí ít cũng là Đại La Kim Tiên!" Thiết chùy Ải Nhân làm ra chính mình suy đoán!

Thiết chùy Ải Nhân bọn hắn tại lúc nói chuyện, thì bố trí một cái cách âm kết giới, vô luận bọn hắn nói cái gì ngoại giới cũng đều không cảm giác được!

Vị công tử trẻ tuổi này ca gọi là Vương Hạo, hắn thể nội chính là cất giấu một cái Tiên Quân cảnh giới tàn hồn, đương nhiên hiện tại cái này tàn hồn cảnh giới cũng chỉ có thể phát huy ra độ kiếp cao giai thực lực!

Vương Hạo trước đó thiên phú thường thường, bất quá tại vị này Tiên Quân chỉ đạo dưới, nghịch thiên cải mệnh. Hiện tại chính là thiên phú tuyệt luân thế hệ, ngắn ngủi thời gian mấy năm theo cái Kim Đan kỳ tu luyện đến hiện tại Hợp Thể kỳ!

Tại một lần hiểm địa trong làm quen Mộ Dung Thu Tuyết, đồng thời còn đối Mộ Dung Thu Tuyết sinh ra hảo cảm, nhưng còn không có đạt tới nhất kiến chung tình cấp độ!

Hắn thể nội Tiên Quân nhìn ra Mộ Dung Thu Tuyết thân phụ đại khí vận, sau này thành tựu không thể đoán trước. Liền để Vương Hạo truy cầu Mộ Dung Thu Tuyết, nếu như có thể cùng hắn kết thành song tu bạn lữ, cái kia Vương Hạo thành tựu tất nhiên càng tiến một bước!

Bất quá Vương Hạo cũng không có triển khai đối Mộ Dung Thu Tuyết truy cầu, hiện tại Vương Hạo trên người có một cái huyết hải thâm cừu, chờ mình báo thù này đi một nỗi lòng, suy nghĩ thêm nhi nữ chi tình!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết hãm sâu thời điểm nguy hiểm, Vương Hạo tự nhiên sẽ nghĩa bất dung từ đứng ra. Hiện tại Vương Hạo thì tiến về Tiên Hạc môn phục kích địa điểm tiến đến trợ trận!

Liên quan tới Tiên Hạc môn phục kích Mộ Dung Thu Tuyết chuyện này, cũng là Vương Hạo để lộ ra đến, hắn hi vọng Mộ Dung Thu Tuyết tại biết chuyện này về sau, sẽ tìm khác một con đường tiến về Thiên Đạo tông!

Chỉ tiếc trời không toại lòng người, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có chút nào lùi bước, biết rõ núi có hổ vẫn hướng núi hổ được!

"Có một tên Tiên Quân dạy bảo, cái này Vương Hạo tại tương lai không lâu tuyệt đối có thể trở thành Tu Tiên giới phong vân nhân vật!" Dương Phong sờ lên cằm của mình, đối vương Hạo tiền đồ cũng mười phân nhìn kỹ!

Thiết chùy Ải Nhân tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, khóe miệng hơi hơi liệt lên, ánh mắt nhìn về phía Dương Phong lộ ra ý vị không rõ quang mang: "Nếu như ta đoán không lầm, tiểu gia hỏa này có mưu đồ khác!"

Dương Phong chú ý tới thiết chùy Ải Nhân ánh mắt có chút hiếu kỳ, đồng thời đối thiết chùy Ải Nhân mà nói càng là không hiểu: "A. . . Có mưu đồ khác? Lời này nói thế nào?"

Thiết chùy Ải Nhân cười ha ha: "Ha ha. . . Bởi vì cái gọi là anh hùng yêu mỹ nhân, tiểu gia hỏa này có một vị Tiên Quân tàn hồn trợ giúp, vượt qua cửu cửu thiên kiếp trở thành siêu thoát tiên nhân đó là ván đã đóng thuyền.

Như thế một vị nhân vật thiên tài công tử ca, sẽ không bỏ qua Mộ Dung Thu Tuyết có thiên phú lại xinh đẹp mỹ nhân nhi!"

Vừa mới Vương Hạo đang nói tới Mộ Dung Thu Tuyết thời điểm, cái kia trong ánh mắt quang mang đều xem ở thiết chùy Ải Nhân trong mắt. Tuy nhiên thiết chùy Ải Nhân chưa từng có nhi nữ chi tình, nhưng hắn nhưng biết loại ánh mắt này quang mang đại biểu cái gì!

Mà lại, nói thế nào thiết chùy Ải Nhân hiện tại cũng là một cái Tiên Đế cảnh giới ngưu bài nhân vật, một ánh mắt liền có thể tướng vương Hạo nhìn thấu thấu!

Dương Phong thần sắc hơi hơi biến một chút, bất quá lập tức liền khôi phục bình thường!

Thiết Hùng tiếp tục nói: "Muốn là tiểu tử này biết điếm chủ ngươi chính là Mộ Dung Thu Tuyết sư tôn, chỉ sợ bây giờ lập tức lập tức sẽ quỳ bái tại điếm chủ dưới chân của ngươi hô sư tôn!"

"Hừ hừ. . . Bản chưởng quỹ đệ tử há lại nhân vật như hắn xứng với?" Dương Phong trên mặt lóe qua một tia dị dạng, như là chính mình bồi dưỡng cải trắng bị người cho ủi, cái này khiến hắn trong lòng cảm giác khó chịu!

"Không có Tiên Đế chi tư, bản chưởng quỹ là tuyệt sẽ không đồng ý cửa hôn sự này!" Dương Phong sau cùng tăng thêm một câu!

Liên quan tới Tiên Hạc môn phục kích Mộ Dung Thu Tuyết sự tình, Dương Phong căn bản cũng không có lo lắng, hắn nhưng là cho Mộ Dung Thu Tuyết một cái phòng ngự ngọc bội, liền xem như cửu kiếp Tán Tiên tới cũng chớ có thương nàng mảy may!

Hắn ngược lại muốn nhìn xem, cái này Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão có phải hay không lớn ba đầu sáu tay, dám đối với hắn Dương đại chưởng quỹ đệ tử xuất thủ!

. . .

Linh Hoa cốc cốc bên ngoài!

Tam nữ một nam một hàng bốn người đứng tại cốc bên ngoài, hướng về trong cốc nhìn qua!

Bốn người này chính là Mộ Dung Thu Tuyết mang theo Cổ gia ngũ tiểu thư Cổ Cẩn Ngôn, Liễu gia thất tiểu thư Liễu Âm Thiền, Thanh Vũ tông thánh tử Ngọc Tri Lâu tiến về Thiên Đạo tông báo danh tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu!

Đi qua Linh Hoa cốc có thể cho bọn hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian, đây cũng là Mộ Dung Thu Tuyết tại biết Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão tại này phục kích nàng, cũng không nguyện ý lượn quanh đường xa nguyên nhân một trong!

Giờ phút này, ngoại trừ Mộ Dung Thu Tuyết bên ngoài ba người trên mặt cũng không có cái gì vẻ lo lắng. Nói thế nào ba người này cũng biết Mộ Dung Thu Tuyết trên thân một số át chủ bài, căn bản cũng không cần lo lắng Tiên Hạc môn phục kích!.