Chương 2375: Không nói võ đức, thế mà đánh lén ta cái này lão đầu tử 

Chương 2375: Không nói võ đức, thế mà đánh lén ta cái này lão đầu tử 

Mộ Dung Thu Tuyết mang theo ba người đi từ từ tiến vào Linh Hoa cốc bên trong, bọn hắn cảm nhận được Linh Hoa cốc bên trong từng đợt âm lãnh hàn phong, cùng trong gió lạnh bí mật mang theo nồng đậm sát ý!

Ngay tại mấy người đi đến Linh Hoa cốc trung ương vị trí, chung quanh liền sáng lên một đạo trận pháp bị khởi động quang mang!

Trong nháy mắt, một tòa khốn trận đem Mộ Dung Thu Tuyết bốn người giam ở trong đó, đồng thời ở chung quanh xuất hiện trăm đạo nhân ảnh. Cái này trăm đạo nhân ảnh bên trong, lại lấy một tên tóc bạc trắng lão giả cầm đầu!

Lão giả hiện thân về sau, trong ánh mắt tản ra đều là băng hàn vô cùng quang mang. Cùng lúc đó đối với Mộ Dung Thu Tuyết lạnh giọng quát nói: "Tặc nữ, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!"

Tên lão giả này không là người khác, chính là Tiên Hạc môn thái thượng trưởng lão, cũng là Tiên Hạc môn đệ nhất cường giả — — Phạm Tiêu!

Cùng lúc đó, ở bên ngoài chỗ rất xa một số ăn dưa các tu sĩ thân ảnh cũng nhất nhất xuất hiện!

Tình huống này cũng không có ra Mộ Dung Thu Tuyết bốn người dự kiến, bọn hắn lẳng lặng nhìn đây hết thảy phát triển, không có chút nào kinh hoảng!

Bất quá đang nghe Phạm Tiêu mà nói sau lộ ra cực kỳ bất mãn thần sắc, đặc biệt là Mộ Dung Thu Tuyết sau lưng Cổ Cẩn Ngôn, Liễu Âm Thiền cùng Ngọc Tri Lâu ba người, trên mặt càng là lộ ra cực kỳ tức giận thần sắc!

Tính cách có chút mạnh mẽ Cổ Cẩn Ngôn càng là chỉ Phạm Tiêu giận phun: "Lão tạp mao, lời này tiểu nữ tử đã nghe rất nhiều lần rồi. Chỉ bất quá người nói lời này, hiện tại mộ phần cỏ đều cao hơn ngươi!"

Phạm Tiêu trong ánh mắt lóe lên lệ mang, một cái tiểu tiểu hoàng mao nha đầu lại dám gọi mình lão tạp mao, hảo hảo hảo. . . . Vốn là muốn diệt Mộ Dung tặc nữ, lại đem bọn ngươi Cổ gia trừng trị một phen coi như xong!

Đã các ngươi như thế không coi ai ra gì, như vậy cũng thì không hề lưu lại tất yếu!

"Miệng lưỡi bén nhọn, hôm nay chẳng những Mộ Dung tặc nữ muốn tử, các ngươi Cổ gia, Liễu gia, Thanh Vũ tông đều muốn vì ta chết đi Tiên Hạc môn đệ tử cùng trưởng lão chôn cùng!" Phạm Tiêu thanh âm như là thâm uyên bên trong đi ra Tử Thần một dạng, âm hàn băng lãnh đã đến!

Phạm Tiêu lời này có lẽ trong con mắt người bình thường đích thật là có lớn vô cùng uy hiếp lực, nhưng mà đối với cổ Liễu Thanh bọn hắn ba người tới nói cùng đánh rắm không kém là bao nhiêu!

Bọn hắn căn bản liền sẽ không sợ hãi cũng sẽ không có bất kỳ lo lắng!

Phạm Tiêu coi là nơi này sẽ là bọn hắn mai táng chi địa, không sai mà ở trong đó cũng là bọn hắn vì Phạm Tiêu lựa chọn chôn thân chi địa!

Chỉ cần Phạm Tiêu chết rồi, như vậy Tiên Hạc môn cũng không có bất kỳ uy hiếp gì. Không có Độ Kiếp kỳ tọa trấn, rất có thể sẽ còn bị cái khác tông môn thế lực chỗ chiếm đoạt!

Luôn luôn ôn tồn lễ độ Ngọc Tri Lâu, lúc này cũng bị Phạm Tiêu mở miệng một tiếng tặc nữ cho làm phát bực, chỉ Phạm Tiêu liền mở mắng lên!

"Lão tạp mao, ta đại tỷ là bới mộ tổ tiên của nhà ngươi rồi? Mở miệng một tiếng tặc nữ, tiểu gia lão ngươi nha lão tạp mao mới là tặc? Cả nhà các ngươi đều là tặc!"

Liễu Âm Thiền cũng là một mặt hàn sát, đối với Phạm Tiêu liền mắng lên: "Không tệ, thì cái này lão tạp mao tố chất, có thể thấy được Tiên Hạc môn bên trong đồ bỏ đi là mặt hàng gì. Thượng bất chánh hạ tắc loạn, sống đến lượt các ngươi Tiên Hạc môn theo Tu Tiên giới cự đầu vị trí bị người đá xuống tới!"

Nghe ba người giận mắng thanh âm, Phạm Tiêu trong lòng cái kia hỏa diễm cũng là hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"hảo . . Rất tốt!" Phạm Tiêu từ trong hàm răng nhảy ra mấy chữ, trên thân cái kia sát ý đã nồng đậm đến cực hạn: "Lão phu muốn sống róc xương lóc thịt các ngươi!"

Dứt lời, vung tay lên!

Giết

Sau lưng một tên Động Hư kỳ trưởng lão, mang theo hơn mười người Hợp Thể kỳ liền thẳng hướng Mộ Dung Thu Tuyết bốn người!

Mộ Dung Thu Tuyết rút ra trong tay cực phẩm linh khí, đối người tới quét ngang ra. Mộ Dung Thu Tuyết đối mặt Động Hư kỳ đối thủ không có chút nào đại ý, một xuất thủ chính là toàn lực, không có làm bất kỳ giữ lại!

Oanh

Mộ Dung Thu Tuyết chỗ thi triển ra kiếm mang, cùng đối phương công kích hung hăng đánh nhau!

Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là kích hoạt lên trên thân một số đạo cụ, lại thêm cực phẩm linh khí gia trì, cái này toàn lực nhất kích trực tiếp đem Động Hư kỳ tu sĩ cùng hơn mười người Hợp Thể kỳ tu sĩ đánh bay ra ngoài!

"Hoàn toàn chính xác có mấy cái, khó trách cửu trưởng lão sẽ chết tại ngươi trong tay!" Phạm Tiêu nhìn đến trong môn trưởng lão cùng truyền thừa đệ tử bị đánh bay, đồng thời bị trọng thương, trên mặt cũng không có lộ ra bao lớn chấn kinh cùng phẫn nộ!

Ngược lại là lộ ra một tia tham lam, đối Mộ Dung Thu Tuyết trong tay chuôi này linh khí tham lam."Cái này cực phẩm linh khí ngươi thì cho lão phu lưu lại đi!"

Phạm Tiêu thân ảnh xuất hiện ở Mộ Dung Thu Tuyết phía trước, cũng vươn tay chụp vào Mộ Dung Thu Tuyết trong tay cực phẩm linh khí!

Mộ Dung Thu Tuyết đem linh lực truyền vào đến giày bên trong, sau đó giày phía trên phát ra quang mang, Mộ Dung Thu Tuyết tốc độ tăng lên không chỉ gấp mười lần, trong nháy mắt liền biến mất ở Phạm Tiêu trước mắt!

"Cái gì, thế mà còn có gia tăng tốc độ cực phẩm linh khí!" Phạm Tiêu chấn kinh, trừng lớn lấy hai mắt thật không thể tin nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết mặc giày phía trên!

Đối phương không chỉ có một thanh cực phẩm linh khí kiếm, còn có một đôi cực phẩm linh khí giày. Phát phát, hắn Tiên Hạc môn, hắn Phạm Tiêu muốn phát!

Có cái này hai kiện cực phẩm linh khí gia trì, hắn Phạm Tiêu thực lực lại có thể tiến một bước!

Trước mắt Tiên Hạc môn tốt nhất linh khí cũng chỉ là thượng phẩm linh khí, nếu như nắm giữ cái này hai kiện cực phẩm linh khí, Tiên Hạc môn tại Tu Tiên giới địa vị còn phải lại tăng lên một cấp!

Ngay tại Phạm Tiêu nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết giày ý nghĩ hão huyền thời điểm, một đạo kiếm mang xuất hiện ở hắn đan điền chỗ!

Bạch

Đạo này kiếm mang vừa nhanh vừa độc đâm về Phạm Tiêu đan điền, chỗ đó thế nhưng là Nguyên Anh đợi địa phương. Nếu như bị đạo này kiếm mang đâm trúng, tuy nhiên không đến mức mất mạng, nhưng thực lực đại tổn cái kia là tuyệt đối!

May ra Phạm Tiêu là Độ Kiếp kỳ, tuy nhiên hắn muốn tránh đi đạo này kiếm mang đã là không thể nào, dù sao kiếm mang đã đâm rách hắn làn da, cách Nguyên Anh cũng chỉ có một chỉ dày khoảng cách!

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Phạm Tiêu đem Nguyên Anh chuyển bỗng nhúc nhích, kiếm mang kia hiểm mà hiểm theo Nguyên Anh bên cạnh lướt qua!

"Móa nó, thế mà bị tránh khỏi!" Một đạo thân ảnh phát ra phi thường vẻ tiếc nuối, mọi người còn chưa kịp phản ứng trước đó đạo này thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa!

Một kích không trúng, trốn xa ngàn dặm!

Nhanh

Thật sự là quá nhanh!

Nhanh đến liền thân vì Độ Kiếp kỳ Phạm Tiêu đều chưa kịp thấy rõ ràng, đâm hắn chính mình người bộ dạng dài ngắn thế nào!

Hắn thần thức trong nháy mắt liền quét mắt chung quanh, không có phát phát hiện bất luận cái gì khả nghi tồn tại!

Cái này khiến hắn nhíu chặt hai hàng chân mày lại!

Đến cùng là ai như thế không nói võ đức, thế mà đánh lén ta cái này lão đầu tử!

Ngay tại lúc sau một khắc, một đạo kiếm mang tại vừa mới công kích Mộ Dung Thu Tuyết tên kia Động Hư kỳ tu sĩ trước mặt sáng lên!

Bạch

Đạo này kiếm mang trực tiếp quán xuyên đã bị thương Động Hư kỳ Tiên Hạc môn trưởng lão thân thể, tính cả hắn Nguyên Anh cùng thành phần đều làm hai nửa!

Cái này Tiên Hạc môn Động Hư kỳ trưởng lão, cứ như vậy chết tại Linh Hoa cốc bên trong, mà đạo kia thân ảnh lần nữa biến mất tại trước mắt mọi người!

Lúc này thời điểm, ở bên ngoài nhìn lấy nơi này ăn dưa các tu sĩ, nguyên một đám há to miệng. Vừa mới phát sinh đây hết thảy, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn đều tại vì Mộ Dung Thu Tuyết trên người có hai kiện cực phẩm linh khí cảm thấy rung động, ngay sau đó thì xuất hiện ám sát Phạm Tiêu cùng tên này trưởng lão sự tình!.