Chương 2376: Ngươi sinh mệnh như vậy kết thúc 

Chương 2376: Ngươi sinh mệnh như vậy kết thúc 

"Vừa mới chuyện gì xảy ra?"

"Không biết a, chỉ nhìn thấy một tia sáng lóe qua, cái khác thì không thấy gì cả!"

"Không biết đạo này bóng người cũng là người nào, lại dám ám sát Độ Kiếp kỳ. Hơn nữa còn tại Độ Kiếp kỳ dưới mí mắt giết chết một tên Động Hư kỳ tu sĩ!"

Một đám ăn dưa các tu sĩ thì thầm với nhau lên, bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy!

Chỉ là những thứ này ăn dưa các tu sĩ không có nghĩ qua, Mộ Dung Thu Tuyết các nàng cũng là không có nghĩ qua. Giờ phút này bọn hắn chính ngơ ngác nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, tại não hải bên trong suy đoán này người thân phận là cái gì!

Tiên Hạc môn đệ tử cùng trưởng lão một khắc trước còn tản mát ra từng đợt cười lạnh cùng sát ý, hiện tại bọn hắn mà nếu cùng giống như chim sợ ná từ từ dựa sát vào!

Cùng lúc đó, lập tức tại chính mình trước thân tăng thêm một cái phòng hộ tráo. Sợ mình sẽ trở thành đệ nhị cái bị ám sát thành công kẻ xui xẻo!

Thì liền Phạm Tiêu tại chính mình trước thân cũng bố trí một cái trong suốt kết giới cùng một cái phòng hộ tráo!

Phạm Tiêu minh bạch, cái này thích khách thì là hướng về phía hắn mà đến, mà lại cái này tên thích khách trong tay cầm binh khí là một thanh cực phẩm linh khí!

Chính mình chỉ là độ kiếp ra giai, thân thể căn bản là không cách nào ngăn cản cực phẩm linh khí mảy may. Dưới loại tình huống này, không thể không cẩn thận!

Cái này tam phương người đều có một ít không biết làm sao. Bọn hắn không biết sau một khắc người này sẽ đánh lén ai!

Bất quá đây hết thảy đều không thể gạt được Dương Phong bọn người!

"Tiểu tử này không tệ!" Ngân chùy Ải Nhân nhìn lấy tại cách đó không xa ẩn thân bên trong bóng người, gật đầu cười!

"Điếm chủ, xem ra tiểu tử này thật đúng là coi trọng Mộ Dung Thu Tuyết!" Thiết Hùng lúc nói trên khuôn mặt lộ ra một tia bát quái thần sắc!

Dương Phong thì là nhếch miệng, trên mặt vẻ mặt khinh thường!

Người này không là người khác, là Dương Phong bọn hắn tại tửu lâu bên trong gặp phải tên kia trẻ tuổi công tử ca Vương Hạo!

Đối phương cái này ẩn thân công pháp  có thể tránh thoát cái khác người hai mắt, nhưng chạy không khỏi Dương Phong bốn người pháp nhãn, đối phương mọi cử động tại Dương Phong da của bọn họ dưới đáy!

Lúc này Vương Hạo nhìn lấy Phạm Tiêu thần bên trong để lộ ra vẻ tiếc nuối: "Độ Kiếp kỳ cũng là Độ Kiếp kỳ, quả nhiên không có tốt như vậy đánh lén!"

Có điều rất nhanh Vương Hạo thần sắc liền khôi phục bình thường, nhìn lấy Phạm Tiêu ánh mắt một lần nữa tản ra dã tính quang mang!

Bất quá làm hắn phát hiện Phạm Tiêu trên thân bình chướng cùng phòng hộ tráo mi đầu thật sâu nhíu lại, thì hắn hiện tại thực lực, muốn đánh tan đối phương bình chướng cùng phòng hộ tráo, nặng hơn nữa sáng tạo đối phương khả năng vô cùng nhỏ!

Cái này có chút khó giải quyết!

Bất quá còn tốt, mình còn có đệ nhị cái kế hoạch!

Vương Hạo tại rời đi tửu lâu về sau, lấy tốc độ nhanh nhất đến nơi này, một mực ẩn thân chờ lấy xuất thủ thời cơ tốt nhất!

Mộ Dung Thu Tuyết khẽ chau mày, sau đó đôi mắt đẹp của nàng bên trong lóe lên một đạo màu vàng óng quang mang, ẩn thân bên trong Vương Hạo thân ảnh liền tiến vào trong mắt của nàng!

"Thật sự là nhiều chuyện a!" Mộ Dung Thu Tuyết cười khổ lắc đầu!

Vốn là nàng đã nghĩ kỹ đối sách như thế nào đi đánh giết Phạm Tiêu, nhưng bây giờ bị Vương Hạo như thế nháo trò, chính mình lại muốn khác khó khăn!

Tại Mộ Dung Thu Tuyết nhìn về phía Vương Hạo vị trí này thời điểm, Vương Hạo bén nhạy phát hiện thân ảnh của mình đã bị Mộ Dung Thu Tuyết phát hiện!

Cứ như vậy, chính mình cũng chỉ đành hiện thân. Cũng có thể thực hành chính mình bố trí xuống đệ nhị cái kế hoạch!

"Mộ Dung cô nương, chúng ta lại gặp mặt!" Vương Hạo thân ảnh xuất hiện ở Mộ Dung Thu Tuyết ngay phía trước, một mặt ý cười đối với Mộ Dung Thu Tuyết phất phất tay!

Mộ Dung Thu Tuyết khẽ gật đầu: "Đa tạ Vương công tử tương trợ!"

Cổ Cẩn Ngôn ba người xem xét là Vương Hạo, trên mặt cũng là lộ ra hiểu ý nụ cười. Các nàng có thể nhìn ra được, Vương Hạo nhìn Mộ Dung Thu Tuyết cái kia trong ánh mắt quang mang là có ý gì!

"Mộ Dung cô nương, ta đã tại cách đó không xa bày ra một cái truyền tống trận. Các ngươi rút lui trước, để ta chặn lại những người này!" Vương Hạo không có cái khác qua nhiều lời, trực tiếp liền đem hắn đệ nhị cái kế hoạch nói ra!

Hắn đi vào Linh Hoa cốc về sau, liền tại mọi người tai mắt phía dưới bố trí một cái tiểu hình truyền tống trận, truyền tống địa phương chính là mấy ngàn dặm bên ngoài một cái trong hạp cốc!

Dạng này liền có thể tránh thoát Tiên Hạc môn lần này phục kích, đợi đến thực lực đầy đủ về sau, lại đem Tiên Hạc môn một lần hành động tiêu diệt vĩnh trừ hậu hoạn!

Mộ Dung Thu Tuyết lắc đầu: "Đa tạ Vương công tử, bất quá Thu Tuyết cũng không muốn cứ thế mà đi!"

Vương Hạo xem xét, hai mắt sáng lên. "Xem ra Mộ Dung cô nương có hậu thủ tại nha!"

Vương Hạo lại không phải người ngu, hắn càng là biết Mộ Dung Thu Tuyết cũng không phải người ngu, đã đối phương không rời đi, thì có niềm tin tuyệt đối đối phó trước mắt Tiên Hạc môn mọi người!

Phạm Tiêu nhìn lấy Vương Hạo trong lòng nộ hỏa hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, không cần suy nghĩ nhiều hắn cũng biết trước mắt người trẻ tuổi này cũng là đánh lén hắn như thế tiểu nhân!

Một mực tại nhìn đến đối phương cùng Mộ Dung Thu Tuyết nói nhỏ, một bộ anh anh em em bộ dáng, cái kia trong lòng hừng hực nộ hỏa, càng là như hỏa sơn một dạng bạo phát ra!

Một cái lắc mình liền xuất hiện ở Mộ Dung Thu Tuyết bên cạnh thân, bàn tay thành trảo hướng về Mộ Dung Thu Tuyết đầu chộp tới."Ngươi sinh mệnh như vậy kết thúc đi!"

Vương Hạo đến nơi đây lập tức muốn tế ra chính mình át chủ bài, làm hắn nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết khóe miệng nụ cười, liền ngừng mình muốn động tác!

Mộ Dung Thu Tuyết cổ tay phía trên đột nhiên bạo phát ra một đoàn màu trắng quang mang, cái này đạo quang mang trực tiếp đem Phạm Tiêu công kích cản lại!

"A. . . Đây là?" Phạm Tiêu cảm thụ được đạo kia quang mang cùng một mặt tường, chặn chính mình bàn tay. Tại đạo kia quang mang bên trong truyền đến từng đợt uy áp, để hắn cảm thấy da đầu tê dại uy áp!

"Tiên. . . Tiên khí?"

Phạm Tiêu hai con mắt đột nhiên trợn to, khó có thể tin nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết trên cổ tay, cái kia tản ra màu trắng quang mang vòng tay!

Cái này vòng tay có thể tản mát ra để hắn cảm thấy da đầu run lên, mà lại muốn phải lập tức rời đi uy áp, cũng chỉ có tiên khí!

Trên người của đối phương lại có tiên khí!

Lúc này, Phạm Tiêu đã không biết là nên khóc hay nên cười!

Nếu như là người bình thường, phát hiện trên người đối phương có tiên khí về sau, cần phải lập tức lui lại, cùng đối phương giữ một khoảng cách!

Thế mà Phạm Tiêu trong lòng mười phân phức tạp, hắn đã sợ hãi Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tiên khí, thì ngấp nghé Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tiên khí!

Vừa mới Vương Hạo mà nói thế nhưng là nghe lọt vào trong tai, nếu như Mộ Dung Thu Tuyết muốn là đào thoát, lần sau muốn tại ngăn chặn đối phương chỉ sợ rất khó!

Rất có thể một số đại thế lực sẽ xuống tay trước, đem Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tiên khí cùng cực phẩm linh khí đoạt đi!

Ngay tại hắn phi thường xoắn xuýt thời điểm, Mộ Dung Thu Tuyết mở miệng, mà lại thanh âm kia tràn đầy băng lãnh!

"Ngươi nói rất đúng, bất quá là ngươi sinh mệnh như vậy kết thúc!"

Dứt lời, Mộ Dung Thu Tuyết tay trung phẩm linh khí kiếm biến mất không thấy gì nữa, thay thế chính là một thanh tản ra đồng dạng uy áp tiên khí trường kiếm!

Bên này tiên khí trường kiếm xuất hiện về sau, cái kia tiên khí uy áp triệt để phóng thích ra ngoài, không có tu sĩ tại cỗ uy áp này bên trong không thể động đậy!

"A. . . Lại là một thanh tiên khí!" Vương Hạo há to miệng khó có thể tin nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

Coi là Mộ Dung Thu Tuyết có một kiện tiên khí đã là lớn nhất át chủ bài, không nghĩ tới Mộ Dung Thu Tuyết lại lấy ra một kiện tiên khí, hơn nữa còn là một thanh tiên kiếm!.