Chương 2377: Đáng tiếc nha đáng tiếc, lần này đánh lén lại không đắc thủ 

Chương 2377: Đáng tiếc nha đáng tiếc, lần này đánh lén lại không đắc thủ 

"Ta thao, đại tỷ ngưu bức lớn, lại có hai kiện tiên khí!" Ngọc Tri Lâu kích động kêu lớn lên!

"Không đúng không đúng, không ngừng hai kiện tiên khí, đại tỷ bên trong mặc y phục cũng là một kiện tiên khí nha!" Liễu Âm Thiền lắc đầu, nói để mọi người càng khiếp sợ!

"Không tệ không tệ, cứ như vậy đại tỷ thì có ba kiện tiên khí. Thật sự là quá lợi hại, nhìn toàn bộ Tu Tiên giới, ai có thể xuất ra ba kiện tiên khí?"

Càng khiếp sợ hơn vẫn là những cái kia ăn dưa các tu sĩ, bọn hắn nguyên một đám há to miệng, hai con mắt bên trong để lộ ra khó có thể tin!

Nếu như không phải là bị tiên khí uy áp định trụ thân hình, bọn hắn tuyệt đối sẽ đối Mộ Dung Thu Tuyết bái lạy!

"Thiên. . . Trời ạ, nguyên lai Mộ Dung cô nương có tiên khí tại, khó trách căn bản cũng không đem Tiên Hạc môn để ở trong mắt!"

"Xong, cái này cái Tiên Hạc môn phải xong đời. Ngươi nha gây người nào không tốt, dám chọc một vị trên người có ba kiện tiên khí tồn tại?"

Tại Mộ Dung Thu Tuyết trong tay xuất hiện tiên kiếm thời điểm, Phạm Tiêu thần sắc cự biến, hai con mắt bên trong cái kia một tia tham lam biến mất không còn tăm tích, thay thế đều là hoảng sợ!

Lúc này thời điểm hắn đã đối Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tiên khí không có bất luận cái gì lòng mơ ước, có thể xuất ra hai kiện tiên khí người, cũng không phải là hắn Tiên Hạc môn có thể trêu chọc nổi!

Sau đó hắn liền muốn rời khỏi, thế mà đối tiên khí uy áp bao phủ, Phạm Tiêu căn bản cũng không có thể nhúc nhích mảy may!

Cái này hắn gấp, toàn bộ mặt đều là một mảnh tro tàn chi sắc hoảng sợ thần sắc!

"Bây giờ muốn chạy? Muộn!" Mộ Dung Thu Tuyết vẻ mặt khinh thường, trong tay tiên kiếm đối với Phạm Tiêu liền đâm tới!

Một kiếm này thường thường không có gì lạ, Mộ Dung Thu Tuyết cũng không có thi triển cường đại kiếm thuật. Tiên kiếm phía trên cũng không có tản mát ra ngũ quan mười màu cùng xé rách không gian quang mang, như thế bình bình đạm đạm, cứ như vậy thường thường không có gì lạ!

Không

Phạm Tiêu hoảng sợ hô to lên, thân thể cũng kịch liệt giãy dụa muốn đào thoát!

Thế mà quá muộn!

Tiên kiếm không cần tốn nhiều sức liền xuyên qua Phạm Tiêu kết giới cùng phòng hộ tráo, xuyên qua hắn thân thể!

Tiên linh chi lực trực tiếp phá hủy Phạm Tiêu thể nội sinh cơ cùng hắn Nguyên Anh, hắn thân thể từ từ bắt đầu tiêu tán, một cái hô hấp ở giữa về sau, liền cái xác không hồn triệt để tại Tu Tiên giới bên trong biến mất!

Tại giết chết Phạm Tiêu về sau, Mộ Dung Thu Tuyết liền thu hồi tiên kiếm uy áp!

"Chết rồi? Độ Kiếp kỳ lão quái vật cứ thế mà chết đi?"

"Mộ Dung Thu Tuyết quả nhiên là ngưu bức nha, nàng thật đánh giết Tiên Hạc môn Độ Kiếp kỳ thái thượng trưởng lão!"

"Ha ha. . . . Ta đã nói rồi, Mộ Dung Thu Tuyết nhất định có thể thắng, chỉ là Tiên Hạc môn có thể là hắn đối thủ!"

"Ngươi đặc biệt có thể hay không vô sỉ một điểm, ngươi không phải nói Mộ Dung Thu Tuyết hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Cái kia một đám ăn dưa các tu sĩ lập tức ồn ào lên, là bọn hắn cũng đối Mộ Dung Thu Tuyết thân phận suy đoán. Chỉ có thể nắm giữ tiên khí, nàng hậu trường tuyệt đối không đơn giản!

"Thái thượng trưởng lão!"

Tiên Hạc môn tu sĩ nhìn lấy Phạm Tiêu biến mất không thấy gì nữa thân thể, nguyên một đám muốn rách cả mí mắt khó có thể tin. Đồng thời bọn hắn trên mặt càng là lộ ra nồng đậm sợ hãi!

"Chạy mau, cái kia tặc nữ có tiên khí!"

Một tên Tiên Hạc môn trưởng lão hô to một tiếng, lập tức hướng về một cái phương hướng chạy trốn!

Thế mà còn không có đợi tất cả mọi người kịp phản ứng, một đạo kiếm khí đã đem hắn oanh thành một mảnh huyết vụ, đi theo Phạm Tiêu mà đi!

"Bành bành bành!"

Ngay sau đó, Tiên Hạc môn bên trong sở hữu đệ tử ào ào hóa thành từng đám từng đám huyết vụ, cùng bọn hắn thái thượng trưởng lão đoàn tụ đi!

"Ngưu bức a ngưu bức, tiên khí không hổ là tiên khí, liền xem như một tên Hợp Thể kỳ tu sĩ cầm lấy. Có thể giết một tên Độ Kiếp kỳ, năm cái Động Hư kỳ cùng mấy trăm Hợp Thể kỳ không chừa mảnh giáp!"

Mọi người thấy Mộ Dung Thu Tuyết đánh chết sở hữu Tiên Hạc môn tu sĩ về sau, không khỏi cảm thán nói!

Cùng lúc đó đại gia đối tiên khí chỗ đáng sợ có càng một bước nhận biết, nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết trong tay tiên kiếm trong ánh mắt tràn đầy nóng rực!

Bất quá bọn hắn cũng không dám sinh ra lòng mơ ước, chính mình có bao nhiêu cân lượng các nàng có thể là phi thường minh bạch!

"Đại tỷ, ngươi quá lợi hại!"

"Đại tỷ ta thật là sùng bái ngươi a!"

"Đại tỷ ta muốn cho ngươi tới một cái yêu ôm một cái!"

Cổ Cẩn Ngôn ba người lập tức vây quanh, đem Mộ Dung Thu Tuyết vây lại, một mặt sùng bái nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

Ngay lúc này, một đạo thương lão thanh âm ở trong hư không vang lên!

"Tiểu nữ oa tử, trên người ngươi tiên khí không tệ, lão phu muốn, lưu lại tiên khí mang lấy bọn hắn cút đi!"

Tiếng nói vừa ra, một vị tóc trắng xoá lão giả liền xuất hiện ở hư không bên trong!

Tên lão giả này không có che giấu chính mình tu vi, để cái kia độ kiếp cao giai khí tức nhàn nhạt phát ra, đồng thời hắn cũng muốn để Mộ Dung Thu Tuyết biết khó mà lui!

"Độ kiếp cao giai tu sĩ, Mộ Dung Thu Tuyết có phiền toái!"

"Mặc dù có chút phiền phức, nhưng ta tin tưởng Mộ Dung Thu Tuyết có thể biến nguy thành an!"

"Không tệ, Mộ Dung Thu Tuyết sau lưng khẳng định có một cái ngưu bức tới cực điểm thế lực. Đợi đến Mộ Dung Thu Tuyết có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, cái này thế lực người liền ra tới cứu giúp!"

Mọi người lúc này thời điểm đối Mộ Dung Thu Tuyết tràn đầy lòng tin, mà lại bọn hắn tin tưởng vững chắc Mộ Dung Thu Tuyết gặp phải sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, tuyệt đối sẽ có người đi ra cứu giúp!

Ngay tại lão giả chờ lấy Mộ Dung Thu Tuyết trả lời thời điểm, một đạo kiếm mang xuất hiện ở trước người hắn!

Vương Hạo xuất thủ lần nữa đánh lén, bất quá lần này mục tiêu của hắn đổi thành vị lão giả này!

Bạch

Lão giả chú ý lực toàn bộ đặt ở Mộ Dung Thu Tuyết trên thân, dù sao nàng thế nhưng là nắm giữ tiên kiếm, không cẩn thận liền có khả năng lật thuyền trong mương!

Lão giả nói thế nào cũng là Độ Kiếp kỳ cao giai, cũng không phải là trước mắt Vương Hạo có thể đánh lén thành công. Hắn quanh thân bộc phát ra linh lực ba động, trực tiếp đem kiếm mang phá hủy!

Vương Hạo cũng biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy, thật sớm thì lui lại ra, gương mặt tiếc hận: "Đáng tiếc a đáng tiếc, lần này đánh lén lại không có đắc thủ!"

Cái này lão giả nổi giận, nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết bọn người, tay vừa nhấc, giữa không trung xuất hiện một cái linh lực cực lớn bàn tay!

"Đã các ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đều cho lão phu đi chết đi!" Lão giả lạnh lùng nói, âm rơi xuống cái kia linh lực cực lớn bàn tay liền hướng về Mộ Dung Thu Tuyết bọn người chộp tới!

Có thể cái kia linh lực bàn tay vừa muốn hướng về Mộ Dung Thu Tuyết bọn người chộp tới, một đạo to lớn thân ảnh liền xuất hiện ở bàn tay kia bên cạnh. Vươn tay đối với linh lực bàn tay một đánh, Duẫn Lực bàn tay biến hóa làm linh lực tiêu tán ở trong hư không!

Mà cái này to lớn bóng người không là người khác, chính là đồng chùy Ải Nhân!

Tại lão giả vừa mới xuất hiện thời điểm, Dương Phong liền đối với bên người đồng chùy Ải Nhân giao phó!

"Lão đồng  chờ một chút cái này lão đông tây nếu là dám xuất thủ, thì cho bản chưởng quỹ giết chết!"

Dương Phong cũng không muốn để Mộ Dung Thu Tuyết bại lộ quá nhiều thực lực, đồng thời cũng nói cho mọi người, Mộ Dung Thu Tuyết thế nhưng là có hậu trường, nàng hậu trường là các ngươi Tu Tiên giới thế lực không chọc nổi tồn tại!

"Được rồi, không có vấn đề!" Đồng chùy Ải Nhân gật đầu cười, chính là không có vấn đề gì!

"Đúng rồi, không muốn đem bản chưởng quỹ Thu Tuyết là bản chưởng quỹ đệ tử sự tình để lộ ra đi!" Dương Phong hiện tại có thể không nguyện ý để Mộ Dung Thu Tuyết thì biết mình cũng là sư tôn của nàng!

Nếu như có thể mà nói, chuyện này nàng vĩnh viễn không biết tốt nhất!.