Chương 2378: Tiên Vương tranh bá thi đấu sau cùng người thắng 

Chương 2378: Tiên Vương tranh bá thi đấu sau cùng người thắng 

Làm đồng chùy Ải Nhân xuất hiện thời điểm, có hai người kinh hãi nhất, bên trong một cái chính là Mộ Dung Thu Tuyết!

"A! Đồng. . . Đồng chùy Ải Nhân, hắn. . . . Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Mộ Dung Thu Tuyết nới rộng ra khó có thể tin miệng, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn đến đồng chùy Ải Nhân!

"Ngươi là ai?" Lão giả một mặt cẩn thận nhìn lấy đồng chùy Ải Nhân, có thể tuỳ tiện thì hóa giải hắn công kích, tuyệt đối không phải bình thường!

Đồng chùy Ải Nhân vẻ mặt khinh thường, "Đại gia ngươi!" Nói xong giơ lên đại đồng chùy, đối với lão giả thì đánh xuống!

Lão giả vốn là muốn tránh, thế mà hắn phát hiện chính mình căn bản là động đậy không được, thể nội linh lực như là đọng lại căn bản là điều động không được!

Xong, đá trúng thiết bản lên, mệnh ta cần nghỉ vậy!

Bành

Đại đồng chùy cùng lão giả thân thể tới một cái thân mật tiếp xúc, nhất thời một đoàn huyết vụ trong hư không xuất hiện.

Lão giả thần hồn cùng Nguyên Anh đều bị đồng chùy Ải Nhân oanh thành bụi bặm, một tên Độ Kiếp kỳ cao giai tu sĩ như vậy vẫn lạc!

Nhìn lấy trong hư không đoàn kia huyết vụ, phía dưới những cái kia ăn dưa các tu sĩ nhìn đến há to miệng khó có thể tin!

Đây chính là Độ Kiếp kỳ cao giai tu sĩ a, đây cũng không phải là Kim Đan Nguyên Anh a miêu a cẩu a, đây chính là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh nhóm người kia một trong a!

"A, không. . . Không thể nào? Là ta nhìn hoa mắt sao?"

" chùy, một chùy liền đem Độ Kiếp kỳ cao giai cho nện chết rồi?"

"Đây có phải hay không là huyễn cảnh? Đây cũng là huyễn cảnh đi, không phải vậy như thế xả đạm sự tình làm sao có thể phát sinh!"

Tuy nhiên những thứ này ăn dưa các tu sĩ khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng kinh hãi nhất chính là Vương Hạo thể nội tên kia Tiên Quân tàn hồn!

Làm hắn lần đầu tiên nhìn thấy đồng chùy Ải Nhân thời điểm liền đã bị bị khiếp sợ, cái này không phải liền là truyền thuyết bên trong đại nhân người hầu Ải Nhân tộc sao?

Tuy nhiên chấn kinh nhưng trong lòng hắn vẫn có một ít nghi vấn, Ải Nhân tộc làm sao lại xuất hiện tại Tu Tiên giới, có phải hay không là cái này người cao to lớn lên giống Ải Nhân tộc mà thôi!

Song khi đồng chùy Ải Nhân xuất thủ thời điểm, Tiên Quân tàn hồn thì khẳng định cái này người cao to cũng là Ải Nhân tộc không thể nghi ngờ!

Đồng chùy Ải Nhân tại xuất thủ thời điểm, trên thân thế nhưng là mang theo một tia chém đoạn quá khứ tương lai khí tức. Tuy nhiên hắn cảnh giới bây giờ cũng không phải là đạo nhân, có thể đã từng là a!

Coi như cảnh giới bây giờ là Độ Kiếp kỳ, đồng chùy Ải Nhân công kích cũng là có thể chặt đứt một bộ phận đi qua cùng một bộ phận tương lai!

Vị lão giả này tại hóa thành mưa máu thời điểm, cùng hắn có liên quan một bộ phận quá khứ cùng tương lai bị xóa đi!

"Ải Nhân tộc, thật là Ải Nhân tộc. Nhưng vì cái gì Tu Tiên giới sẽ xuất hiện Ải Nhân tộc? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào" Tiên Quân tàn hồn thật không thể tin hô to lên!

Vương Hạo bị kinh ngây dại, chính mình sư tôn là nhân vật nào? Đây chính là Tiên Quân a, tại Tiên giới bên trong cũng là gần với Tiên Đế tồn tại. Nhưng là bây giờ hắn khi nhìn đến trước mắt đột nhiên xuất hiện người cao to về sau, vậy mà như thế thất thố!

Còn có Ải Nhân tộc lại là cái gì?

"Sư tôn cái gì là Ải Nhân tộc?" Vương Hạo hiếu kỳ dò hỏi!

"Đạo nhân người hầu, đến tại cái gì là đạo nhân, không phải ngươi bây giờ có thể biết đến!"

Nói xong, hắn thông qua Vương Hạo thân thể, đem ánh mắt đặt ở Mộ Dung Thu Tuyết trên thân: "Cái này tiểu nữ oa tử không đơn giản, tuyệt đối cùng Thần Vực tam thập tam trọng thiên có quan hệ!"

Mộ Dung Thu Tuyết sau khi khiếp sợ, liền tới đến đồng chùy Ải Nhân trước mặt, đi một cái vãn bối lễ sau kinh ngạc nói: "Đồng chùy tiền bối, làm sao theo bí cảnh bên trong đi ra rồi? Còn có ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nếu như là thiết chùy Ải Nhân mà nói Mộ Dung Thu Tuyết liền sẽ không kinh ngạc như vậy, thiết chùy Ải Nhân theo bí cảnh bên trong lúc đi ra, nàng còn không có tới tu tiên giới!

"Ha ha. . . Đương nhiên là điếm chủ dẫn ta tới!" Đồng chùy Ải Nhân ha ha cười nói!

Mộ Dung Thu Tuyết thần sắc lập tức cuồng hỉ: "Sư bá tới?"

Dương Phong mang theo Thiết Hùng cùng ngân chùy Ải Nhân hiện ra thân hình, một mặt ý cười nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết!

Mộ Dung Thu Tuyết tranh thủ thời gian đi vào Dương Phong trước người, đi một người đệ tử lễ: "Thu Tuyết bái kiến sư bá!"

Tại bị Dương Phong dìu dắt đứng lên về sau, Mộ Dung Thu Tuyết đối với thiết chùy Ải Nhân nhi cùng ngân chùy Ải Nhân thi lễ một cái: "Gặp qua sắt Hùng tiền bối, ngân chùy tiền bối!"

Làm Dương Phong mang theo thiết chùy Ải Nhân cùng ngân chùy Ải Nhân xuất hiện lúc, Vương Hạo thân thể bên trong Tiên Quân tàn hồn rung động run rẩy lên!

"Tiên Đế, gia hỏa này lại là Tiên Đế!" Tiên Quân tàn hồn nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, một bộ khó có thể tin bộ dáng. Sau đó làm hắn nhìn đến thiết chùy Ải Nhân bộ dáng, càng thêm rung động!

"A. . . Ải Nhân tộc, hắn thế mà cũng là Ải Nhân tộc. A. . . Lại có ba cái Ải Nhân tộc!"

Vương Hạo nghe chính mình sư tôn lải nhải, mã phía trên quan tâm: "Sư tôn ngài thế nào? Không có sao chứ?"

Nếu như là một cái Ải Nhân tộc thì cũng thôi đi, hiện tại thế nhưng là ròng rã ba cái Ải Nhân tộc, làm sao không để Tiên Quân tàn hồn cảm thấy chấn kinh cảm thấy thật không thể tin!

Tiên Quân tàn hồn cưỡng ép đem chính mình rung động tâm bình tĩnh trở lại, đối với Vương Hạo bàn giao nói: "Tiểu tử, vô luận ngươi dùng biện pháp gì, liền xem như cầu gia gia cáo nãi nãi đều muốn đi nịnh bợ vị kia tuổi trẻ người.

Chỉ cần ngươi có thể đi theo bên cạnh hắn, coi như làm một cái tiểu tiểu tôi tớ, thành tựu của ngươi tuyệt đối sẽ so bản tôn cao!"

Vương Hạo nghe được chính mình sư tôn mà nói đều sợ ngây người: "Oa triều, sư tôn ngươi là chăm chú sao? Đối phương ngưu xoa như vậy?"

"Tin sư tôn khẳng định không có sai!"

Mộ Dung Thu Tuyết nhìn lấy Dương Phong hiếu kỳ nói: "Sư bá, các ngươi làm sao tới Tu Tiên giới rồi?"

Dương Phong cười nhạt một tiếng: "Sư bá tới là để ngươi trở thành Tu Tiên giới Tiên Vương, thống lĩnh toàn bộ Tu Tiên giới!"

... . .

Thiên Đạo tông, Thanh Vận cốc!

Nơi này là Thiên Đạo tông vì tổ chức Tiên Vương tranh bá thi đấu mở đi ra một cái sơn cốc!

Cái này Thanh Vận cốc phi thường to lớn có thể dung nạp ngàn vạn chi chúng, ở trong sơn cốc càng là bố trí hơn ngàn cái lôi đài, dùng cho Tiên Vương tranh bá thi đấu lúc sử dụng!

Giờ này khắc này, Thanh Vận trong cốc đã không thấy hơn ngàn cái lôi đài, còn lại chỉ có một cái cực lớn đại lôi đài. Tại lôi đài phía trên đứng đấy hai người, một người chính là thông Thiên Môn môn chủ vạn khuất thông, một cái khác là Thiên Đạo tông tông chủ tại Hồng tu!

Tại Tiên Vương tranh bá thi đấu báo danh hết hạn về sau, kinh lịch hơn một tháng chiến đấu kịch liệt, rốt cục muốn sinh ra Tu Tiên giới đệ nhất cái chân chính thống trị giả — — Tiên Vương!

Lôi đài phía trên!

Vạn khuất thông nắm thật chặt trong tay tiên kiếm, ánh mắt bên trong lóe ra kiên định quang mang. Hắn trên thân tán phát lấy một cỗ khiếp người uy áp, làm cho cả Thanh Vận cốc đều tựa hồ bị hắn bao phủ ở bên trong!

Cùng lúc đó, tại Hồng tu thân xuyên một bộ bạch bào, đứng tại đại lôi đài khác một bên. Hắn ánh mắt thâm thúy mà lạnh lùng, giống như thâm uyên đồng dạng vô tận. Trên người hắn tràn ngập một cỗ vô hình khí tràng, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Thanh Vận trong cốc khán giả khẩn trương ngừng thở, mỗi người đều cảm nhận được chiến đấu sắp đến khẩn trương không khí. Bọn hắn biết, cái này đem là một trận kinh tâm động phách chiến đấu, quyết định Thiên Đạo tông cùng Thông Thiên môn vận mệnh, cũng quyết định chưa tới tu tiên giới các đại thế lực vận mệnh!

Một trận tranh đấu kịch liệt như vậy bắt đầu!

Trận này chiến đấu thế nhưng là ròng rã kinh lịch thập thiên lâu mới phân ra được thắng bại, vạn khuất thông lấy cực kỳ yếu ớt ưu thế đánh bại tại Hồng tu, trở thành Tiên Vương tranh bá thi đấu sau cùng người thắng!.