Chương 2379: Người nào tán thành người nào phản đối

Chương 2379: Người nào tán thành người nào phản đối

Thiên Đạo tông tông chủ tại Hồng Tu đối với mình tiếc thua ở thông Thiên Môn môn chủ Vạn Khuất Thông trong tay cũng là tâm phục khẩu phục, Thiên Đạo tông đỉnh phong thực lực là so Thông Thiên môn phải cường đại hơn một chút, có được hai tên tứ kiếp Tán Tiên, mà Thông Thiên môn chỉ có bảy tên nhị giai thần tiên!

Mà lại trước kia, tại Hồng Tu thực lực muốn đè qua Vạn Khuất Thông một đầu. Qua nhiều năm như vậy hai người giao thủ không dưới trăm lần, mỗi một lần tại Hồng Tu đều là vững vàng áp chế Vạn Khuất Thông!

Không sai mà lần này, Vạn Khuất Thông thực lực đại trướng, lấy yếu ớt ưu thế đánh bại tại Hồng Tu!

Tại tổ chức Tiên Vương tranh bá thi đấu thời điểm liền đã định ra Tán Tiên không có thể tham dự lần này tranh bá thi đấu, không phải vậy Thiên Đạo tông sẽ lấy thực lực tuyệt đối cầm xuống!

Đã vừa mới bắt đầu đã định ra quy củ, như vậy Thiên Đạo tông lần này thua cũng không có gì có thể nói nhiều!

Làm thắng lợi giả, Thông Thiên môn một tên Tán Tiên đi vào lôi đài phía trên, nhìn lấy bốn phía sở hữu tu sĩ một mặt tự ngạo tuyên bố: "Bản tôn tuyên bố, đời thứ nhất Tiên Vương vì ta Thông Thiên môn. . . . ."

Ngay tại hắn muốn nói ra thông Thiên Môn môn chủ Vạn Khuất Thông thời điểm, một cái tuổi trẻ nam tử thanh âm ngắt lời hắn!

"Chờ một chút!"

Tiếng nói vừa ra, Dương Phong dẫn một đám người xuất hiện ở lôi đài phía trên không!

"Nhà ta đại tỷ còn không nói gì, các ngươi cái này Tiên Vương tranh bá thi đấu làm sao có thể kết thúc?" Ngọc Tri Lâu một mặt ý cười nói ra!

Toàn bộ Thanh Vận cốc lặng ngắt như tờ, liền xem như gió nhẹ cũng tại vào thời khắc này đình chỉ gợi lên. Bất thình lình biến hóa làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được mộng bức!

Tại lôi đài khắp ngõ ngách, Thanh Vũ môn người nhìn đến lôi đài phía trên người xuất hiện bên trong lại có chính mình thánh tử, mà lại vừa mới thánh tử còn nói ra cái kia cuồng vọng vô cùng, Thanh Vũ môn người đều kém chút hôn mê bất tỉnh!

"Tông chủ, là. . . là. . . Thánh tử!" Một tên Thanh Vũ môn trưởng lão toàn thân phát run nhìn bên cạnh Thanh Vũ môn môn chủ!

"Tiểu tử thúi này. . ." Thanh Vũ môn môn chủ hai mắt tối đen, kém chút thì hôn mê bất tỉnh. Ngọc Tri Lâu chẳng những là hắn Thanh Vũ môn thánh tử, hơn nữa còn là hắn độc tử!

Hắn thấy cái này chẳng những Ngọc Tri Lâu muốn mất mạng, hắn Thanh Vũ môn cũng muốn biến thành tro bụi!

"Nhà ta đại tỷ đều không có tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, vậy còn gọi Tiên Vương tranh bá thi đấu sao?" Cổ Cẩn Ngôn gương mặt khinh miệt, sau đó quay đầu nhìn lấy Thông Thiên môn Tán Tiên khinh thường nói: "Thì ngươi chỉ là Thông Thiên môn tông chủ cũng xứng đảm nhiệm Tiên Vương? Ngoại trừ ta đại tỷ Mộ Dung Thu Tuyết bên ngoài, không có có bất cứ người nào có thể xứng với cái này tiên danh tiếng!"

Cổ Cẩn Ngôn cái này vừa nói, vốn là lặng ngắt như tờ Thanh Vận cốc, trong nháy mắt chấn động lên!

Oanh

Ồn ào thanh âm, tiếng than thở, thật không thể tin chi tiếng điếc tai nhức óc!

"Gia chủ, tiểu thư nàng nàng nàng. . . ." Cổ gia người nguyên một đám trước mắt biến thành màu đen, giờ khắc này bọn hắn cảm thấy trời muốn sập!

Cổ gia gia chủ níu lấy lồng ngực của mình, đã không thể hít thở. "Cẩn Ngôn a, ngươi đang nói bậy bạ gì!"

Một tên duy trì trật tự Thiên Đạo tông lập tức rống giận: "Lớn mật, lại dám đến Tiên Vương tranh bá thi đấu quấy rối. . . ."

Thế mà còn không có đợi hắn nói xong, Thiên Đạo tông tông chủ tại Hồng Tu liền ngăn cản tên này trưởng lão: "Lui ra!"

Tại Hồng Tu khi nhìn đến Mộ Dung Thu Tuyết thời điểm, hắn biết đối phương là mình Thiên Đạo bên trong không thể đắc tội tồn tại!

Lần trước cửa hàng thành viên du ngoạn Tu Tiên giới thời điểm, Lục Vân liền mang theo đại gia đi vào Thiên Đạo tông chỗ khu vực du ngoạn. Tại Hồng Tu thế nhưng là có quá đến chiêu đãi một phen, Lục Vân cũng đem đại gia giới thiệu cho hắn nhận biết!

Mộ Dung Thu Tuyết tại Tu Tiên giới sự tình tại Hồng Tu cũng là có nghe nói, vốn là muốn tại Tiên Vương tranh bá thi đấu kết thúc về sau, muốn cảnh cáo Tiên Hạc môn một phen!

Không nghĩ tới, Mộ Dung Thu Tuyết thế mà đi tới Tiên Vương tranh bá thi đấu. Xem ra nàng còn muốn tham gia tranh đoạt Tiên Vương vị trí!

Đã Mộ Dung Thu Tuyết muốn tham gia, chính mình tuyệt đối không thể ngăn cản, nếu không cái này có thể mà đắc tội với cái kia truyền thuyết bên trong Dương chưởng quỹ!

Tại Hồng Tu lần nữa tới đến lôi đài phía trên: "Hiện tại Tiên Vương tranh bá thi đấu còn chưa kết thúc  bất kỳ người nào đều có thể tham gia!" Nói xong đem ánh mắt đặt ở Mộ Dung Thu Tuyết trên thân: "Mộ Dung cô nương nếu có ý tham gia, như vậy thỉnh. . . ."

Một số người tại nghe nói như thế về sau, lập tức minh bạch tại Hồng Tu trong miệng Mộ Dung cô nương là ai!

"Nàng cũng là Mộ Dung Thu Tuyết!"

"Quả nhiên là nhân trung long phượng a, xem xét khí thế kia cũng là không tầm thường!"

Những cái kia biết Mộ Dung Thu Tuyết là ai người bắt đầu thảo luận, không biết Mộ Dung Thu Tuyết người ào ào đánh nghe, những người này đến cùng là lai lịch gì, vì sao tại Hồng Tu chẳng những không có trách tội còn phá lệ để hắn tham gia!

"Ngươi chính là sau cùng người thắng? Không phải là cái gì người đều có thể cùng tiểu thư nhà ta động thủ, thì để cho ta tới chiếu cố ngươi!" Mà lúc này đây, đồng chùy Ải Nhân chỉ tại bên lôi đài lên cơn giận dữ Vạn Khuất Thông ngoắc ngón tay, cùng lúc đó cái kia đại đồng chùy xuất hiện ở trong tay, ngữ khí tràn đầy khinh thường: "Nếu như ngươi có thể đỡ nổi bản tôn một chùy, cái kia tiểu thư nhà ta tự sẽ thối lui!"

Tại Dương Phong bọn người xuất hiện, tiếp lấy tại Hồng Tu chẳng những không có trách tội còn để hắn tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu, sau cùng đồng chùy Ải Nhân khiêu khích cùng khinh thường, đã để Vạn Khuất Thông nộ hỏa áp chế không nổi!

"Cuồng vọng, ngươi cho bản môn chủ đi chết!" Vạn Khuất Thông giận không nhịn nổi, liền đối với đồng chùy Ải Nhân hung hăng vung ra một quyền. Một đạo to lớn vô cùng linh lực nắm đấm xông về đồng chùy Ải Nhân!

Đồng chùy Ải Nhân khóe miệng phác hoạ lên nụ cười khinh thường, nâng lên chính mình trong tay đại đồng chùy đối với Vạn Khuất Thông vung vẩy đi xuống!

Hô

Một đạo linh lực huyễn hóa mà thành đại linh chùy hướng về Vạn Khuất Thông mà đi, những nơi đi qua không gian từng trận ba động. Linh chùy trực tiếp đem Vạn Khuất Thông phát ra tới linh lực nắm đấm xé nát!

Linh chùy xu thế không giảm, hướng về Vạn Khuất Thông trên khu vực thì oanh đi xuống!

Vạn Khuất Thông cảm nhận được linh chùy bên trong từng trận uy áp, da đầu lập tức tê dại lên. Liền muốn nghiêng người né tránh đạo này công kích!

Sau một khắc Vạn Khuất Thông trên mặt liền xuất hiện vẻ hoảng sợ, hắn phát hiện chính mình thế mà không thể động đậy, toàn thân linh lực đã bị giam cầm lại."Không tốt, mạng ta xong rồi!" Vạn Khuất Thông tại thời khắc này dường như thấy được một mặt hiền hòa thái nãi chính hướng hắn ngoắc!

Ngay tại linh chùy oanh đến Vạn Khuất Thông trên đầu lúc, Dương Phong thanh âm vang lên!

"Lão đồng, tha cho hắn một mạng!"

Dương Phong cũng không muốn tại cái này lôi đài phía trên xảy ra án mạng, dù sao mỹ nhân xuất thủ cái kia chết có thể không phải liền là một hai cái. Nếu có thể hòa bình giải quyết tốt nhất, nếu có người cho thể diện mà không cần, đây cũng là trách không được hắn!

Bành

Linh chùy gạt một cái đường cong, vòng qua Vạn Khuất Thông đầu, hung hăng đập vào trên vai của hắn!

Trong nháy mắt, Vạn Khuất Thông cánh tay trái liền hóa thành hạt bụi!

A

Toàn tâm đau đớn để Vạn Khuất Thông thảm kêu lên!

Nếu như là bình thường công kích, coi như đánh nát Vạn Khuất Thông cánh tay trái, cũng không thể để Vạn Khuất Thông thảm kêu đi ra. Thậm chí lấy Vạn Khuất Thông Độ Kiếp kỳ tu vi, không lâu sau đó cánh tay trái liền có thể một lần nữa mọc ra!

Thế mà, bị đồng chùy Ải Nhân nổ nát cánh tay trái không chỉ là trên nhục thể đau đớn, còn có thần hồn phía trên đau đớn để hắn đau đến không muốn sống, cánh tay trái của hắn liền xem như phục dụng Tiên Đế luyện chế đan dược, cũng khôi phục không được nữa!

"Không chịu nổi một kích!" Đồng chùy Ải Nhân đem ánh mắt nhìn về phía tứ đại tông môn trận doanh chỗ đứng lấy địa phương, một mặt bá khí nói ra: "Hiện tại ta tuyên bố, tiểu thư nhà ta vì Tu Tiên giới đời thứ nhất Tiên Vương, người nào tán thành người nào phản đối!".