Chương 2380: Hiện tại các ngươi phục sao? 

Chương 2380: Hiện tại các ngươi phục sao? 

Tại thời khắc này, tại Thanh Vận cốc bên trong đại đa số người đều nhìn trợn tròn mắt. Tại chỗ có tuyệt đại một bộ phận người, cho rằng Thông Thiên môn chính là Tu Tiên giới bên trong Độ Kiếp kỳ đệ nhất nhân!

Thế mà bọn hắn cho rằng Độ Kiếp kỳ đệ nhất nhân, thế mà ở tên này tướng mạo quái dị người cao to trong tay, một chiêu đều không tiếp nổi!

Đồng thời tại thời khắc này, cũng minh bạch vì cái gì Thiên Đạo tông tông chủ tại Hồng Tu làm sao lại đáp ứng nhân gia tham gia Tiên Vương tranh bá thi đấu!

Ngay lúc này, một cái hừ lạnh thanh âm ở trong hư không vang lên!

"Hừ, ở đâu ra dã tiểu tử cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Thông Thiên môn một vị nhị giai Tán Tiên thân ảnh xuất hiện ở đồng chùy Ải Nhân bên người!

Vốn là Tiên Vương cũng là bọn hắn thông Thiên Môn môn chủ, bây giờ bị người đột nhiên thò một chân vào, hơn nữa còn đả thương bọn hắn môn chủ, loại khuất nhục này bọn hắn Thông Thiên môn làm sao có thể nuốt đến phía dưới!

Thế mà ngươi không ra mặt tất cả đều dễ nói chuyện, thế mà ngươi vừa ra đầu, còn dám bức bức vô lại vô lại vậy coi như không có ý tứ!

Hô

Đồng chùy Ải Nhân đối với cái này Thông Thiên môn nhị kiếp Tán Tiên cũng là một chùy, cái này nhị giai Tán Tiên khi nhìn đến đồng chùy Ải Nhân công kích về sau, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ!

Tại hắn muốn phải thoát đi thời điểm, phát hiện chính mình thân hình bị giam cầm ở!

Xong

Đây là nhị kiếp Tán Tiên trong lòng sau cùng suy nghĩ!

Bành

Một tiếng ngột ngạt âm vang lên!

Nhị kiếp Tán Tiên hóa thành linh khí tiêu tán ở trong hư không!

"Hiện tại người nào phản đối người nào tán thành?" Đồng chùy Ải Nhân đem đại đồng chùy gánh tại trên vai, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bốn đại thế lực trận doanh!

Tĩnh

Một mảnh tử yên tĩnh giống nhau!

Đại gia mà thôi hô hấp đều đã đình chỉ, trừng lớn song mắt thấy lôi đài phía trên!

Một chùy!

Vẫn là một chùy!

Một cái nhị giai Tán Tiên như vậy vẫn lạc!

Khủng bố!

Quá kinh khủng!

Quả thực là khủng bố như vậy!

"Ta Ma Phong tông tán thành!" Lúc này thời điểm, một cái tuổi trẻ tu sĩ thanh âm vang lên!

Nói lời này không là người khác, chính là Ma Phong tông thánh tử Thượng Quan Nhất Cố, là Vô Cụ Ma Đế trọng sinh giả!

Hắn nhìn đến Dương Phong xuất hiện thời điểm, liền biết sau đó phải như thế nào làm!

"Một ngoảnh đầu, ngươi đây là?" Ma Phong tông chủ thật không thể tin nhìn lấy chính mình nhi tử, ở thời điểm này lên tiếng, không phải liền là chim đầu đàn sao?

Thượng Quan Nhất Cố cười nói: "Phụ thân, sau đó lại cùng ngươi nói rõ!"

Thì tại Thượng Quan Nhất Cố thanh âm rơi xuống thời điểm, Lục gia thiếu chủ Lục Hàn Phong cũng lập tức tỏ thái độ!

"Ta Lục gia tán thành!"

Lục Hàn Phong cũng không nhận ra Dương Phong, nhưng hắn phát hiện Dương Phong trên thân khí tức cùng bộ dáng phi thường giống một người. Để Lục Hàn Phong tỏ thái độ chính là hắn thấy được ba cái Ải Nhân!

Đây chính là đạo nhân người hầu a!

"Tiểu Phong, ngươi. . ." Lục gia chủ bất khả tư nghị nói nhìn lấy chính mình nhi tử, lấy Lục Hàn Phong gần nhất tính chất tới nói, tuyệt đối không có khả năng sẽ nói ra nếu như vậy!

Lục Hàn Phong cười nói: "Thiên Mệnh không thể trái!"

Thiên Đạo tông tông chủ tại Hồng Tu lúc này thời điểm cũng lên tiếng tỏ thái độ: "Ta Thiên Đạo tông tán thành!"

Ma Phong tông cùng Lục gia tỏ thái độ cũng không có để đại gia cảm thấy cái gì, nhưng Thiên Đạo tông tỏ thái độ nhưng là để đại gia không bình tĩnh!

Oanh

Toàn bộ tràng diện lập tức oanh bắt đầu chuyển động!

"Ta tán thành!"

"Ta cũng tán thành!"

"..."

Thiên Đạo tông phụ thuộc thế lực nhìn lão đại của mình đều tỏ thái độ, cũng liền ào ào đuổi theo!

Cùng Thiên Đạo tông quan hệ tâm đầu ý hợp thanh vân thánh, sau đó cũng phát biểu chính mình thái độ!

Càng ngày càng nhiều người, càng ngày càng nhiều thế lực đều phát ra bản thân tán đồng thanh âm. Không đồng ý không được a, bọn hắn cũng không muốn chịu đại chùy kia!

Liền nhị kiếp Tán Tiên đều chịu không được đại chùy, thì bọn hắn thân thể nhỏ bé bị oanh một chùy, đến lúc đó liền cặn bã đều không có!

Có tán đồng, ta sẽ xuất hiện không đồng ý thanh âm. Đặc biệt là Thông Thiên môn, lại một vị tức giận không thôi nhị giai Tán Tiên đi ra hô: "Lão phu không phục!"

Bành

Cái này nhị kiếp Tán Tiên đi vào trước một cái nhị giai Tán Tiên theo gót, cùng lúc đó, tại thông thiên môn bên trong một số người, tại ánh mắt hoảng sợ bên trong chậm rãi biến mất!

Loại này tình huống xuất hiện, để tại chỗ không biết là chuyện gì xảy ra tu sĩ lộ ra càng thêm hoảng sợ thần sắc!

"Hiện tại các ngươi phục sao?" Đồng chùy Ải Nhân nhìn lấy Thông Thiên môn trận doanh, gương mặt ý cười!

Cái kia trên mặt thần sắc tựa hồ muốn nói, các ngươi tốt nhất đừng đồng ý, xem ra bản đại gia liền có thể nhiều huy động mấy cái chùy!

Cái này Thông Thiên môn người an tĩnh, Vạn Khuất Thông song quyền xiết chặt, hai mắt đỏ bừng cắn chặt hàm răng!

Tại tình thế như vậy phía dưới, hắn không thể không phục, mà không khuất phục tại đối phương dưới dâm uy!

Đồng chùy Ải Nhân quét mắt một vòng, ánh mắt rảo qua chỗ. Tất cả mọi người cúi xuống bọn hắn cao ngạo đầu!

Sau đó trong lòng hưng phấn nhất không ai qua được Cổ gia, Liễu gia cùng Thanh Vũ tông.

Ngọc Tri Lâu, Liễu Âm Thiền, Cổ Cẩn Ngôn đây chính là Mộ Dung Thu Tuyết trung thành nhất ủng độn, về sau cũng sẽ là hắn thân tín, chỉ là trợ thủ đắc lực!

Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Cổ gia, Liễu gia, Thanh Vũ tông địa vị tuyệt đối sẽ nước lên thì thuyền lên!

Đồng chùy Ải Nhân nhìn không có người nào đưa ra dị nghị, liền cao giọng nói: "Hiện tại ta tuyên bố, Tu Tiên giới đời thứ nhất Tiên Vương vì Mộ Dung Thu Tuyết!"

Tại đồng chùy Ải Nhân tuyên bố xong về sau, Mộ Dung Thu Tuyết theo Dương Phong bên người đi ra ngoài, một mình đứng tại giữa lôi đài, tiếp nhận ánh mắt của mọi người!

Cổ Cẩn Ngôn, Vương Hạo bốn người liếc mắt nhìn nhau, lập tức đối với Mộ Dung Thu Tuyết chắp tay hành lễ, cũng hô lớn nói: "Bái kiến Tiên Vương!"

Thiên Đạo tông, Lục gia, Ma Phong tông nhóm thế lực cũng hướng về Mộ Dung Thu Tuyết hành lễ, cũng hét to nói: "Bái kiến Tiên Vương!"

Cái khác thế lực cùng cá nhân ra dáng, hướng về Mộ Dung Thu Tuyết hành lễ cũng hô to: "Bái kiến Tiên Vương!"

Vì thế, Mộ Dung Thu Tuyết không có ra một chiêu, không có nói một câu, cứ như vậy lấy được Tiên Vương vị trí!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ giúp Mộ Dung Thu Tuyết trèo lên lên Tiên Vương vị trí  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở vang lên, đồng thời một cái ý niệm trong đầu tại Dương Phong não hải bên trong vang lên!

Dương Phong có một cái dự cảm, tại nhiệm vụ khen thưởng bên trong tuyệt đối có Mộ Dung Thu Tuyết hiện tại cần có vật phẩm!

Hệ thống thế nhưng là tặng cho Hiên Nguyên một tòa Nhân Hoàng cung, Mộ Dung Thu Tuyết lấy được Tu Tiên giới Tiên Vương vị trí, lý nên cũng có đem đối ứng trụ sở!

Sau đó lập tức liền tiến vào hệ thống không gian cột tra nhìn lại, làm Dương Phong nhìn nhiệm vụ khen thưởng về sau, khóe miệng hơi hơi vểnh lên!

Như Dương Phong suy nghĩ, tại khen thưởng bên trong, xác thực có một kiện thuộc về Mộ Dung Thu Tuyết vật phẩm!

"Thu Tuyết!" Dương Phong đối Mộ Dung Thu Tuyết vẫy vẫy tay!

"Sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết lập tức tới đến Dương Phong trước người  chờ đợi Dương Phong phân phó!

Dương Phong đem Tiên Vương chi lệnh theo hệ thống không gian bên trong lấy ra, đưa tới Mộ Dung Thu Tuyết phía trước: "Đây là ta làm biểu tượng Tu Tiên giới Tiên Vương Tiên Vương chi lệnh, hiện tại thì ban cho ngươi!"

Làm Tiên Vương chi lệnh xuất hiện về sau, cái này một mảnh không gian đều run rẩy lên, tựa hồ biến không gian đều đang sợ hãi!

Cái kia theo Tiên Vương chi lệnh chi phía trên phát ra hoảng sợ khí tức, ép tới mọi người đang ngồi người cảm thấy ngạt thở. Thể nội linh lực bị cỗ khí tức này giam cầm gắt gao, toàn bộ thân thể như là bị làm định thân pháp thuật!

Tiên khí!

Đây là ngưu bài cùng cực tiên khí!

Coi như Tu Tiên giới bên trong cường đại nhất tiên khí, chỉ cần tại Tiên Vương chi lệnh trước mặt tự ti mặc cảm!.