Chương 2381: Tiên Vương cung 

Chương 2381: Tiên Vương cung 

Mộ Dung Thu Tuyết kích động duỗi ra hai tay, theo Dương Phong trong tay nhận lấy Tiên Vương chi lệnh!

"Đa tạ sư bá!"

"Cái này Tiên Vương chi lệnh cần nhận chủ, Thu Tuyết ngươi ngay ở chỗ này đem nhận chủ đi!" Dương Phong đây là có ý để Mộ Dung Thu Tuyết ở trước mặt mọi người đem Tiên Vương chi lệnh nhận chủ!

Hệ thống nói qua, Tiên Vương chi lệnh tại nhận chủ thời điểm sẽ khiến dị tượng. Dương Phong thì là muốn cho đại gia biết, nắm giữ Tiên Vương chi lệnh sau Mộ Dung Thu Tuyết là như thế nào cường đại!

Những cái kia khẩu phục tâm không phục người, thì phải thật tốt ước lượng một chút chính mình, không muốn sinh ra cái gì không tốt tâm tư!

"Đúng, sư bá!"

Mộ Dung Thu Tuyết hoa phá ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ vào đến Tiên Vương chi lệnh phía trên. Tại Tiên Vương chi lệnh sau khi hấp thu, Tiên Vương chi lệnh hóa thành một đạo màu trắng quang mang tiến vào Mộ Dung Thu Tuyết thể nội!

Trong chốc lát, Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tán phát ra một cỗ để thiên địa đều rung động uy áp, cùng lúc đó, Mộ Dung Thu Tuyết trên thân tán phát nhượng lại thiên địa đều thất sắc quang mang!

Mộ Dung Thu Tuyết tại quang mang chiếu ứng phía dưới biến đến để người không dám nhìn thẳng, tăng thêm cái kia kinh khủng uy áp, giờ khắc này, nàng cũng là Tu Tiên giới chúa tể.

Mọi người tại Mộ Dung Thu Tuyết uy áp phía dưới run lẩy bẩy lấy, trong mắt của bọn hắn tràn đầy hoảng sợ cùng kính sợ!

Uy thế như vậy cũng không phải là bọn hắn những này phàm nhân có thể ngăn cản, chỉ cần Mộ Dung Thu Tuyết phất phất tay, bọn hắn liền sẽ biến thành tro bụi!

Thế mà đây là vừa mới bắt đầu!

Lúc này thời điểm ở trong hư không, xuất hiện một đạo đạo quang mang, sau đó những này quang mang hóa thành từng đạo từng đạo bóng người. Bóng người này tản ra kinh khủng uy áp, những thứ này uy áp làm cho cả tu tiên chủ thế giới không gian nhỏ nhỏ run rẩy lên!

Tiên nhân!

Đây là tiên nhân!

Đây đều là tiên nhân!

Lúc này đám người bộ não bên trong đều xuất hiện ý nghĩ này!

Từng đạo từng đạo bóng người xòe bàn tay ra, những thứ này bàn tay xuyên qua hư không đi tới Mộ Dung Thu Tuyết trên đầu. Mỗi một cánh tay đều khẽ vuốt một chút Mộ Dung Thu Tuyết đầu, mà Mộ Dung Thu Tuyết tu vi cảnh giới cuồng tiêu!

Hợp thể trung giai, Hợp Thể cao giai, hợp thể viên mãn. . . Động Hư cao giai, Động Hư viên mãn!

Sau cùng một lần hành động đột phá đến độ kiếp sơ giai!

Tiên nhân dìu ta đỉnh, kém chút liền thành tiên!

Mộ Dung Thu Tuyết tại đến Độ Kiếp kỳ về sau, hư không bên trong dị tượng liền biến mất, trên người nàng uy áp cùng quang mang cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa!

Lúc này Mộ Dung Thu chẳng những tu vi cảnh giới đi tới Độ Kiếp kỳ, cả người khí chất cũng biến thành thần thánh cao quý, như là Tiên giới xuống tiên nữ, thần thánh không thể xâm phạm!

Tại vào thời khắc này, chung quanh lôi đài tu sĩ minh bạch một việc. Nếu ai không dám thần phục tại Tương Vương dưới chân, như vậy thì lại nhận vô tình hủy diệt!

Vốn là những cái kia khẩu phục tâm không phục tu sĩ cùng thế lực, tại thời khắc này đó là vui lòng phục tùng!

Dương Phong nhìn lấy mọi người cái kia trăng sao chìm nổi thần sắc, trên mặt phủ lên vẻ hài lòng!

"Đa tạ sư bá!" Mộ Dung Thu Tuyết hướng về Dương Phong lần nữa thi lễ một cái, trên mặt treo đầy vẻ cảm kích!

Dương Phong cần tay vừa nhấc đem Mộ Dung Thu Tuyết đỡ lên, cũng hướng nàng giới thiệu một chút Tiên Vương chi lệnh: "Cái này Tiên Vương chi lệnh thế nhưng là đỉnh cấp tiên khí, có được vô thượng uy năng. Liền xem như cửu kiếp Tán Tiên công kích cũng không có thể rung chuyển Tiên Vương chi lệnh phòng ngự, đồng thời, Tiên Vương chi lệnh công kích, cũng không phải cửu giai Tán Tiên có thể ngăn cản!

Cái này Tiên Vương chi lệnh chính là Tiên Vương đại biểu, về sau ngươi phi thăng Tiên giới thời điểm, liền có thể đem lấy Tiên Vương chi lệnh truyền xuống, nắm giữ Tiên Vương chi lệnh người chính là Tu Tiên giới thống trị giả!"

Cái này vừa nói, chung quanh các tu sĩ ánh mắt đều trợn tròn lên!

Đây là ý gì?

Chỉ cần nắm giữ Tiên Vương chi lệnh, cái kia chính là Tu Tiên giới thống trị giả Tiên Vương a!

Không liền nói rõ bọn hắn cũng có thể sẽ nhận được Tiên Vương chi lệnh?

Tiên Vương tu vi hiện tại là độ kiếp sơ giai, lấy thiên phú của nàng rất có thể mấy trăm năm sau thì có thể phi thăng Tiên giới. Như vậy chỉ cần bọn hắn biểu hiện tốt, là có khả năng đạt được Tiên Vương thưởng thức, từ đó ban thưởng Tiên Vương chi lệnh, trở thành Tu Tiên giới đệ nhị đại Tiên Vương!

Nghĩ như vậy, mọi người tâm hình dáng cái kia nhưng là khác rồi. Nhìn lấy Mộ Dung Thu Tuyết ánh mắt đều biến đến vẻ nịnh hót lên!

"Đã là cao quý Tiên Vương, tất nhiên phải có xứng đôi trụ sở!" Dương Phong nói trên tay xuất hiện một tòa cung điện mô hình!

"Đây là sư bá luyện chế một tòa Tiên Vương bảo điện, về sau liền đến làm làm trụ sở của ngươi đi!" Nói, đem cung điện mô hình đưa tới Mộ Dung Thu Tuyết phía trước!

Cung điện này mô hình chính là Dương Phong theo siêu cấp đại lễ bao bên trong lấy được, tên là Tiên Vương cung!

Cái này Tiên Vương cung công năng nhưng rất khó lường, nó có tự chủ phòng ngự cùng bị động công kích công năng. Phòng ngự công năng cũng là cực kỳ biến thái, có thể chống đỡ Tiên Quân phía dưới công kích!

Chỉ cần tại Tu Tiên giới bên trong, Tiên Vương có thể tại bất kỳ địa phương nào khống chế Tiên Vương cung phát động công kích. Uy lực lớn nhất có thể sánh ngang Đại La Kim Tiên công kích!

Chỉ cần Mộ Dung Thu Tuyết đem Tiên Vương cung nhận chủ, liền nhưng biết Tiên Vương cung bất luận cái gì công năng!

Dương Phong nói những thứ này chung quanh tu sĩ đều là nghe được, giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Mộ Dung Thu Tuyết trong tay Tiên Vương cung trợn cả mắt lên!

Tiên khí!

Cái này Tiên Vương cung lại là một kiện ngưu bức tiên khí!

Người trẻ tuổi kia đến cùng là ai? Vì cái gì ngưu bức như vậy, thế mà cứ như vậy nhẹ nhàng lấy ra hai kiện ngưu bức như vậy tiên khí đi ra?

Chẳng lẽ hắn là Tiên giới bên trong vị nào Tiên Đế hay sao?

Dương Phong không để ý đến mọi người hiện tại có dạng gì ý nghĩ, hắn đối Thượng Quan Nhất Cố cùng Lục Hàn Phong chiêu một ra tay, để bọn hắn qua đến có một ít chuyện cùng bọn hắn nói một chút!

Dương Phong đem chính mình thân phận cùng Dương Thân quan hệ truyền âm cho Lục Hàn Phong, cứ như vậy Lục Hàn Phong triệt triệt để để thành vì mình người, cam tâm tình nguyện phụ tá Mộ Dung Thu Tuyết!

Thượng Quan Nhất Cố cái kia lại càng không cần phải nói, Dương Phong thế nhưng là hắn cứu mệnh ân nhân. Phụ tá Mộ Dung Thu Tuyết căn bản cũng không cần Dương Phong nhắc nhở!

Cùng hai người nói một lần trước mắt Tiên giới cùng Ma giới sự tình, đồng thời cho thấy chính mình sẽ không tham gia ngũ giới hợp nhất, nhưng sẽ nhúng tay Thiên Đế chi tranh đoạt!

Những chuyện này nghe Lục Hàn Phong cùng Thượng Quan Nhất Cố sửng sốt một chút, không nghĩ tới sự tình thế mà phát triển đến trình độ này!

Đồng thời hai người cũng hướng Dương Phong cam đoan, nhất định sẽ thật tốt phụ tá Mộ Dung Thu Tuyết!

Dương Phong online trò chuyện trong chốc lát về sau, liền dẫn ba vị Ải Nhân rời đi Tu Tiên giới!

Tu Tiên giới cũng từ hôm nay trở đi, chính thức tiến nhập Tiên Vương thời đại, cũng là Mộ Dung Thu Tuyết thời đại!

... .

Tiên duyên không gian vũ trụ!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Hư không bên trong thái dương treo trên cao, bây giờ đang là giữa trưa!

Lớn như vậy cửa hàng lãnh địa bên trong, đã rất lâu không thấy kín người hết chỗ tràng diện!

Làm lớn ra 10 lần không gian, cùng nhiều nhiều như vậy núi cao, cửa hàng lãnh địa có thể dung nạp người vậy cũng không dừng mười, mà chính là đạt tới kinh khủng 100 lần!

Đặc biệt là những cái kia sơn mạch bên trong, đại trung tiểu thế lực ở bên trong thế nhưng là xây dựng lên lâm thời tông môn trụ sở!

Một số tán tu, càng là trong núi xây dựng lên động phủ!

Từ nay về sau chỗ nào cũng không đi, ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong tu luyện. Chờ học có thành tựu thời điểm, lại đi ra bên ngoài du lịch một phen!

Dường như hiện tại cửa hàng lãnh địa đã trở thành một cái tu luyện thánh địa!

Dương Phong đối với dạng này sự tình cũng không có ngăn cản, hắn cũng phi thường vui lòng nhìn đến trường hợp như vậy. Không phải vậy Dương Phong cũng sẽ không cố chấp như vậy muốn mở rộng lãnh địa!

Hư không bên trong không gian một cơn chấn động, người phía dưới cảm nhận được một tia quen thuộc uy áp!

Ngẩng đầu nhìn lên, Hư Thực đại điện xuất hiện ở hư không bên trong!

"Dương chưởng quỹ trở về, không biết lần này chúng ta Nhân giới lại sẽ có biến hóa thế nào đây?".