Chương 2382: Thái Sơ dương khí

Chương 2382: Thái Sơ dương khí

Dương Phong theo Hư Thực đại điện đi ra, liền đi thẳng tới trong cửa hàng . Còn Ải Nhân tam huynh đệ liền hướng về cửa hàng lãnh địa bên ngoài mà đi, đến mức đi làm gì, Dương Phong thì không có hứng thú biết!

"Chưởng quỹ ngài về đến rồi!" Trong cửa hàng không có việc gì điếm viên nhóm ào ào tới chào hỏi!

"Dương chưởng quỹ ngài về đến rồi!"

"Dương chưởng quỹ tốt!"

Trong cửa hàng hội viên nhóm đó là một mặt ân cần hướng Dương Phong chào hỏi, thậm chí một số lớn lên yêu diễm lại mặc hở hang nữ tu luyện giả, hướng Dương Phong nhìn trộm!

Dương Phong một mặt ý cười đối với mọi người gật đầu ngoắc, đưa tới một trận tiếng thét chói tai!

Đi vào khu nghỉ ngơi, Dương Phong đĩnh đạc nằm tựa ở trên ghế sa lon, số 1 lập tức tới ngay bưng nước pha trà. Cái khác không có việc gì điếm viên tại thì là vây quanh ở ghế xô-pha một bên!

Dương Phong bưng lên số 1 phao trà ngon, dò hỏi: "Thế nào gần nhất không có chuyện gì phát sinh a?"

Hổ Thiên Thiên trả lời: "Hồi chưởng quỹ, Nhân giới hết thảy như thường lệ, cũng là Thánh giới một số người đi tới cửa hàng!"

Thánh giới một số Thiên Tôn đối duyên đến duyên đi cửa hàng đã sớm hướng tới không thôi, tại sắp xếp xong xuôi sự tình về sau, liền dẫn người đi tới Nhân giới!

Thông qua trấn thủ đại điện bên trong truyền tống trận, đi tới thiên trong Phong thành!

Tại trấn thủ đại điện bên trong, có thông hướng mỗi cái châu siêu cấp truyền tống trận. Chỗ lấy gọi siêu cấp truyền tống trận, đó là truyền tống trận có thể ghi chép hai vực, cửu châu các 360 cái truyền tống tọa độ. Có những thứ này không gian tọa độ, trấn thủ đại điện bên trong người có thể nhanh chóng đến Nhân giới các cái khu vực!

Làm Ngụy gia đại bản doanh, Thiên Phong thành tự nhiên sẽ chiếm cứ một cái không gian tọa độ!

Dương Phong uống trà, nghe Hổ Thiên Thiên bọn người nói lấy gần nhất Nhân giới đã phát sinh chuyện thú vị!

Giang Ly tại biết Dương Phong sau khi trở về, lập tức tới ngay đến trong cửa hàng, đứng tại bên cạnh khay trà nghe Dương Phong bọn người đàm luận sự tình. Đồng thời cũng đang đợi một cái cơ hội hướng Dương Phong hỏi thăm cái gì thời điểm đem Vĩnh Dạ Hoang giới dung hợp tiến đến!

Trong khoảng thời gian này, nàng đã hiểu rõ năm năm qua phát sinh sở hữu chuyện trọng đại, tự nhiên cũng minh bạch Dương Phong trong miệng Nhân giới rốt cuộc là ý gì!

Cùng lúc đó nàng dùng ánh mắt u oán nhìn lấy Dương Phong, sáng tạo Nhân giới chuyện lớn như vậy nàng thế mà không có kinh lịch, cái này khiến nàng nhân sinh biến đến không hoàn mỹ!

Dương Phong cảm nhận được Giang Ly cái kia ánh mắt u oán, da đầu một trận run lên. Này nương môn nhi chuyện gì xảy ra, chính mình lại không có thế nào nàng, làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn lấy bản chưởng quỹ!

Sau đó suy nghĩ một chút, Dương Phong cũng minh bạch là chuyện gì xảy ra. Từ tại chính mình đem nàng quên ở Vĩnh Dạ Hoang giới ba năm, bỏ qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng chỗ sâu u oán đó cũng là không thể tránh được!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Giang Ly trên thân, nói ra: "Ngày mai bản chưởng quỹ liền đem Vĩnh Dạ Hoang giới dung hợp tiến đến, đồng thời đưa nó làm âm châu cùng Dực Châu!"

Rất nhanh chuyện này thông qua Hổ Thiên Thiên đám người miệng, tại cửa hàng lãnh địa bên trong truyền ra đến!

Một số đối với cái này cảm thấy rất hứng thú người tốp năm tốp ba thảo luận lên!

"Vĩnh Dạ Hoang giới? Đây là ở đâu bên trong?"

"Không biết a, cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua cái này Hoang giới!"

Vĩnh Dạ Hoang giới tại một số thế lực bên trong đó là tương đương lạ lẫm, bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua, cũng không có tại cái gì trên điển tịch nhìn qua!

"Hắc hắc. . . Cái này Vĩnh Dạ Hoang giới a, ta biết như vậy ném một cái ném!" Lúc này thời điểm tại cửa hàng lãnh địa bên trong lắc lư Ngụy Hổ, nghe đến mấy cái này người nghi hoặc sau liền lên tiếng nói ra!

"Ngụy Hổ, nói một chút cái này Vĩnh Dạ Hoang giới đến cùng là ở đâu?" Tất cả mọi người đem ánh mắt mong chờ đặt ở Ngụy Hổ trên thân, Ngụy Hổ thế nhưng là Ngụy gia hộ vệ, biết đến khẳng định so với bọn hắn những người này muốn nhiều!

Cho nên Ngụy Hổ nói biết Vĩnh Dạ Hoang giới sự tình, đại gia đó là tin tưởng không nghi ngờ!

Ngụy Hổ cũng không có bày cái gì phổ, liền nói ra hắn biết sự tình."Cái này Vĩnh Dạ Hoang giới a, thì tại Thiên Võ Hoang giới, ngay tại lúc này Vũ Châu bên cạnh, Dương chưởng quỹ là ở chỗ này phát hiện Giang Ly Giang cô nương!"

Một mảnh hắc ám lại không có bất kỳ cái gì sinh mệnh không gian, đó cũng là thú vị phi thường a!

Đại gia tại biết Vĩnh Dạ Hoang giới về sau, lại hướng Ngụy Hổ hỏi thăm về Vĩnh Dạ Hoang giới đem về làm cái nào hai cái châu!

Đối với chuyện này Ngụy Hổ nhưng là không biết rõ lắm, lắc đầu: "Cái này Vĩnh Dạ Hoang giới đem về bị chia làm hai cái châu, cụ thể là cái gì châu các ngươi ngày mai liền biết rõ!"

Cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Dương Phong liền về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Nằm ở trên giường Dương Phong liền tiến vào đến hệ thống không gian, hắn nhìn lên còn lại nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong đầu tiên là mở ra hai cái thần bí đại lễ bao, hai cái này thần bí đại lễ bao bên trong lại là cùng một loại vật phẩm, cái này khiến Dương Phong có chút buồn bực!

Bất quá còn tốt, cái này hai kiện đều là lần đầu tiên xuất hiện mới vật phẩm, cái này khiến Dương Phong viên kia buồn bực tâm tính thiện lương như vậy ném một cái ném!

Thái Sơ dương khí: Có thể khôi phục không gian cái kia Thái Sơ dương khí!

Vô cùng đơn giản giới thiệu!

Dương Phong khi nhìn đến Thái Sơ dương khí bốn chữ này liền biết là thân tác dụng, khi nhìn đến hắn sau khi giới thiệu, liền xác định chính mình ý nghĩa!

Dương, đại biểu cho quang mang!

Vừa tốt có thể khôi phục nhanh chóng Vĩnh Dạ Hoang giới bên trong biến mất Quang Minh pháp tắc!

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, Vĩnh Dạ Hoang giới cũng sẽ không dung nhập vào Nhân giới bên trong, lập tức sẽ khôi phục thiếu thốn Quang Minh pháp tắc!

Muốn khôi phục Quang Minh pháp tắc cần nhất đoạn thời gian dài dằng dặc, mà thời gian này chí ít dài đến ngàn năm!

Bất quá Dương Phong cũng không biết cái này Thái Sơ dương khí là bây giờ đang ở Vĩnh Dạ Hoang giới sử dụng, vẫn là chờ âm châu cùng Dực Châu thành lập sau lại sử dụng!

"Hệ thống, cái này Thái Sơ dương khí có phải hay không để Vĩnh Dạ Hoang giới khôi phục Quang Minh pháp tắc đồ vật?"

"Không tệ, kí chủ ngươi nói đúng!"

"Cái kia từ lúc nào sử dụng?"

"Kí chủ có thể tại âm châu cùng Dực Châu thành lập thời điểm sử dụng, cứ như vậy Quang Minh pháp tắc đem về càng nhanh hơn khôi phục!"

Thì ra là thế!

Khó trách hai nhiệm vụ đại lễ bao mở ra toàn bộ đều là Thái Sơ dương khí!

Dương Phong tiếp tục hỏi: "Sử dụng Thái Sơ dương khí cần muốn thời gian bao lâu mới có thể khôi phục âm châu cùng Dực Châu Quang Minh pháp tắc?"

"Thời gian mười năm là được!"

Đúng là nhanh nha!

Chỉ cần thời gian mười năm thì có thể khôi phục Quang Minh pháp tắc!

Nếu để cho nó tự nhiên khôi phục Quang Minh pháp tắc cần chí ít ngàn năm, mà sử dụng Thái Sơ dương khí chỉ cần thời gian mười năm liền có thể hoàn toàn khôi phục Quang Minh pháp tắc, giữa hai cái này chênh lệch có thể rất lớn a!

Dương Phong ánh mắt nhìn phía cửa hàng tràng cảnh đại lễ bao, không biết lần này có thể theo tràng cảnh đại lễ bao bên trong được cái gì dạng bố trí tràng cảnh!

Hiện tại cửa hàng lãnh địa lục địa bộ phận đã có thể nói là bố trí rất hoàn mỹ, nếu có kém cũng liền cắm tại hư không hoặc là  dưới lòng đất không gian!

Cửa hàng lãnh địa cũng không chỉ có lục địa cùng hư không, lục địa tới lòng đất phía dưới năm ngàn dặm đều là thuộc về cửa hàng lãnh địa. Tại Dương Phong xem ra nếu là cửa hàng lãnh địa, vô luận là hư không lục địa vẫn là lòng đất, hệ thống tuyệt đối sẽ không khác nhau đối đãi!

Có đất liền tràng cảnh, như vậy thì sẽ có hư không cùng lòng đất tràng cảnh!

Làm Dương Phong đánh mở cửa hàng tràng cảnh đại lễ bao về sau, nhìn đến cùng lần trước đại lễ bao bên trong tràng cảnh không có bao nhiêu khác nhau!

Có khác biệt là, lần này tràng cảnh đại lễ bao bên trong tràng cảnh, là cửa hàng nội bộ không gian chuyên chúc tràng cảnh!

Tuy nhiên không phải hư không hoặc là lòng đất, nhưng cũng ấn chứng Dương Phong ý nghĩ!

Hệ thống cũng sẽ không khác nhau đối đãi, lần này là cửa hàng nội bộ không gian chuyên chúc tràng cảnh, lần tiếp theo rất có thể liền sẽ xuất hiện hư không hoặc là lòng đất chuyên chúc tràng cảnh!.