Chương 2383: Hắn Mã Minh Triết có tài đức gì 

Chương 2383: Hắn Mã Minh Triết có tài đức gì 

Dương Phong nhìn lấy cửa hàng tràng cảnh đại lễ bao nghĩ nghĩ, quyết định đem những cái này đồ vật vẫn là giao cho xinh đẹp các nàng đến bố trí. Dù sao mình hiện tại cũng là ở tại Hư Thực đại điện bên trong, cửa hàng lãnh địa nội bộ không gian, thì giao cho bọn hắn đến giày vò tốt!

Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao, đây cũng là hắn mong đợi nhất vật phẩm!

Mở ra điếm chủ chuyên chúc đại lễ bao về sau, theo đại lễ bao bên trong bay ra ngoài một kiện vật phẩm, một kiện thường thường không có gì lạ vật phẩm, một kiện không có phát ra bất luận cái gì quang mang, một kiện không có phát ra bất kỳ khí tức gì vật phẩm!

Phá không Trùy: Dục tiên dục tử

Dương Phong trước mắt phá không Trùy, hai mắt tràn đầy vô thần, trên mặt tràn đầy sự khó hiểu chi sắc!

Qua rất lâu, Dương Phong mới chớp chớp hai mắt, đem phá không Trùy theo hệ thống không gian cột bên trong lấy ra!

Phá không Trùy cùng cái khác trùy tử dài đến không có có bất kỳ khác biệt gì, có lớn nhỏ cỡ nắm tay, mà lại toàn thân cao thấp đều là đen thui!

Ai da má nha, cái này là làm sao phá trùy tử a!

Nhìn không đến bất luận cái gì giới thiệu vắn tắt còn chưa tính, thế mà còn như thế thường thường không có gì lạ. Chẳng lẽ đây là một cái bình thường trùy tử? Đây là một cái không có bất luận cái gì công năng phổ thông trùy tử?

Chờ chút. . .

Không đúng, cái này không đúng!

Hệ thống là đối sẽ không ở chuyên chúc đại lễ bao bên trong, để vào không có một chút tác dụng nào vật phẩm, cái này trùy tử tuyệt đối là có chỗ dùng khác!

Không phải vậy cũng sẽ không để chính mình nhìn không đến phá không Trùy giới thiệu vắn tắt!

Đúng rồi!

Cái này tuyệt đối không phải một kiện nhiệm vụ vật phẩm!

"Hệ thống ngươi cái này con chó, lại đào hố cho bản chưởng quỹ nhảy!" Dương Phong trực tiếp mở mắng lên, hệ thống Dương Phong cũng sẽ không có một tia thương tiếc, cái kia mắng thời điểm Dương Phong cũng sẽ không nhu nhược!

Đối mặt với Dương Phong nhục mạ, hệ thống cũng không có làm bất kỳ đáp lời. Cái này phá không Trùy cũng không phải là một kiện nhiệm vụ vật phẩm, nhưng hắn cùng nhiệm vụ vật phẩm không có khác nhau!

Bất quá hệ thống tin tưởng, Dương Phong đang dùng đến kiện vật phẩm này thời điểm tuyệt đối sẽ cảm kích chính mình!

Hôm sau trời vừa sáng, Dương Phong liền để hệ thống dung hợp không chủ không gian cùng Vĩnh Dạ Hoang giới. Chỉ có đem hai cái không gian dung hợp tiến Nhân giới về sau, mới có thể thành lập âm châu cùng Dực Châu. Mà lại thời gian cũng chỉ cần năm ngày liền có thể dung hợp hoàn tất!

Giang Ly nhìn lấy dung hợp Vĩnh Dạ Hoang giới sinh ra thiên địa dị tượng, trong lòng đó là mười phân hoan hỉ. Chỗ đó có thể là chính mình mộng khởi điểm, chờ dung hợp về sau chính mình liền tại tu luyện tinh thể phía trên thành lập được chính mình thế lực!

Để Giang gia tại tiên duyên Nhân giới tái hiện ngày xưa huy hoàng!

Tại cấu nghĩ một hồi về sau, Giang Ly liền tới đến Dương Phong bên người, không kịp chờ đợi hỏi thăm: "Dương chưởng quỹ, cái này cần bao lâu mới có thể dung hợp hoàn tất a?"

Dương Phong vươn năm ngón tay: "Rất nhanh, cần năm ngày là đủ."

Năm ngày thời gian chợt lóe lên, Dương Phong cũng không có bất kỳ cái gì trì hoãn, lập tức để hệ thống thành lập âm châu cùng Dực Châu!

Nửa tháng sau, hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở!

"Hệ thống nhắc nhở: Âm châu thành công thành lập!"

"Hệ thống nhắc nhở: Dực Châu thành công thành lập!"

Đi qua nửa tháng cải tạo, âm châu cùng Dực Châu thành công thành lập. Dương Phong cũng là hướng tất cả cửa hàng hội viên đưa đi cái này một cái hảo tin tức!

"Hệ thống, kích hoạt Thái Sơ dương khí!" Dương Phong phân phó hệ thống kích hoạt Thái Sơ dương khí, hắn biết không lâu nữa liền sẽ có người đến đây hỏi thăm, âm châu cùng Dực Châu cái gì thời điểm mới có thể lại xuất hiện Quang Minh pháp tắc!

Mới hai cái châu thành lập, hơn nữa còn là không có bất kỳ cái gì sinh linh một mảnh vô chủ chi địa, có bao nhiêu thế lực cùng cá nhân tiến đến chiếm lĩnh!

Nhưng bọn hắn phát hiện hai cái này châu không có bất kỳ cái gì quan tồn tại, tự nhiên sẽ đi vào Dương Phong nơi này hỏi thăm!

Không ra Dương Phong sở liệu, tại ngày thứ hai thì có người chạy đến hắn nơi này hỏi thăm chuyện này, mà hỏi thăm người cũng không có ra Dương Phong sở liệu, chính là đối Vĩnh Dạ Hoang giới quan tâm nhất Giang Ly!

Giang Ly lại đến đến âm châu thời điểm, phát hiện nơi này vẫn là một mảnh hắc ám, Quang Minh pháp tắc còn là ở vào thiếu thốn trạng thái. Sau đó hắn vội vàng trở về tìm tới Dương Phong hỏi: "Dương chưởng quỹ, cái này âm châu cùng Dực Châu không có bất kỳ cái gì quang mang, dạng này như thế nào mới có thể sinh tồn a?"

Lúc này Dương Phong ngay tại Thiên Ba hồ một bên nằm tại ghế đu phía trên, nghe được Giang Ly có chút nóng nảy ngữ khí, mở hai mắt ra chậm rãi nói: "Yên tâm, nhiều nhất 10 năm âm châu cùng Dực Châu đem về một lần nữa lấy được quang minh!"

Giang Ly nghe được cần thời gian mười năm sau liền thở dài một hơi, nàng ở trên đường thời điểm còn tưởng rằng cần đại mấy chục năm trên trăm năm, hai châu mới có thể một lần nữa thu hoạch được quang minh!

Khi lấy được kết quả về sau, Giang Ly liền bắt đầu chế tạo Giang gia kế hoạch!

... . .

Huyền không bí cảnh!

Tại một cái địa đồ bí cảnh bên trong, Mã Minh Triết theo một cái trong thác nước bay ra!

"Ha ha. . . Tìm được, bản tông chủ rốt cuộc tìm được!" Nhìn trong tay mình một cái đen nhánh lệnh bài, Mã Minh Triết hưng phấn cười như điên lên!

Sau đó ý thức được cái gì mã phía trên ngừng tiếng cười, một mặt cẩn thận nhìn lấy bốn phía. Phát hiện không có bất kỳ người nào về sau, mới thở dài một hơi!

Sau đó quang mang lóe lên, Mã Minh Triết biến mất tại bí cảnh bên trong!

Qua không đến một phút thời gian, một tin tức ngay tại cửa hàng lãnh địa bên trong điên truyền ra đến!

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì?" Hướng Vấn Thiên trừng lớn lấy hai mắt khó có thể tin nhìn lấy trước mặt mình trưởng lão!

Hắn vừa mới nghe được cái gì?

Mã Minh Triết cái kia đồ chó hoang tiếp bí cảnh nhiệm vụ đặc thù?

Không có khả năng, cái này tuyệt đối không có khả năng!

Khẳng định là chính mình nghe lầm, khẳng định là chính mình nghe nhầm rồi, thì cái kia đồ chó hoang làm sao có thể có vận khí tốt như vậy!

"Tông chủ, vừa mới Mã Minh Triết hắn tiếp bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!" Đến đây bẩm báo tên này trưởng lão một mặt cười khổ lắc đầu, lập lại lần nữa một câu vừa mới nói lời!

Đây chính là chính mình tận mắt nhìn thấy, đương thời Mã Minh Triết cái kia đắc ý trên mặt tiếng cười càn rỡ, để người chung quanh hận nghiến răng!

"Ngươi không có nhìn lầm? Thật là Mã Minh Triết? Hắn nhận thật là bí cảnh nhiệm vụ đặc thù?" Hướng Vấn Thiên hai mắt đều thông đỏ lên, tuy nhiên trong miệng hắn là hỏi như vậy, nhưng trong lòng đã nhận định chuyện này không có sai!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa Mã Minh Triết tại thật lâu trước đó liền được tông môn truyền thừa, hiện tại đã đem tông môn truyền thừa phát triển đến trình độ nhất định, mới có thể phát động bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

"Tựa như tông chủ, đây là ta tận mắt nhìn thấy, căn bản sẽ không nhìn lầm, tại chỗ còn có thật nhiều người tận mắt thấy!"

Hướng Vấn Thiên nhất thời đấm ngực dậm chân lên, "Có tài đức gì, hắn Mã Minh Triết có tài đức gì a!"

Trong cùng một lúc, rất nhiều đại thế lực đều nhận được tin tức này!

"Cái gì mã người sáng suốt tiếp nhận bí cảnh nhiệm vụ đặc thù?"

"Dựa vào cái gì a, thì hắn Mã Minh Triết dựa vào cái gì có thể phát động bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!"

Đại gia đầu tiên là đối Mã Minh Triết nhân phẩm cùng làm người phê phán một phen, dù sao đại gia tâm tư đố kị vẫn là vô cùng cường. Sau cùng đại gia đem ánh mắt đặt ở Thiên Vô Âm Tông trên thân, nhìn xem hiện tại Thiên Vô Âm Tông đến cùng phát triển đến mức độ như thế nào!

Mấy năm qua này, Thiên Vô Âm Tông đó là tương đương điệu thấp, điệu thấp đến tất cả mọi người quên đi đông đại lục còn có cái này cái tông môn!

Cái này không nhìn không sao cả, xem xét mọi người cũng giật mình kêu lên!

Hiện tại Thiên Vô Âm Tông bên trong cửa hàng xuất phẩm tông môn kiến trúc san sát, mà lại truyền thừa đệ tử tu vi đều là Kim Đan kỳ trở lên!

Mà lại trong tông môn một cỗ âm hàn chi khí tràn ngập, như là Sâm La điện!

Có một ít người nhìn đến cảnh tượng như thế này, lập tức nhớ tới Mã Minh Triết theo đấu giá hội bên trong đập đến Cản Thi phái truyền thừa!

Chẳng lẽ cùng cái này Cản Thi phái truyền thừa có quan hệ?.