Chương 2384: Thiên giới người tới 

Chương 2384: Thiên giới người tới 

Thiên Vô Âm Tông người chung quanh càng ngày càng nhiều, đã ảnh hưởng đến mọi người xuất hành!

Rất nhiều đại thế lực tông chủ, trưởng lão, gia chủ, minh chủ ào ào đến cửa bái phỏng, yêu cầu gặp Mã Minh Triết!

Cái này một loạt tình huống đều tại Mã Minh Triết trong dự liệu, dù sao hắn đương thời tại nhận lấy nhiệm vụ đặc thù thời điểm, bị một số người cho thấy được!

Đã bị người ta biết, vậy còn không bằng thống thống khoái khoái tuyên bố. Cứ như vậy, nhiều năm như vậy tích dưới đáy lòng ngột ngạt cùng bị người xem thường oán khí có thể bị phóng xuất ra!

Cái này mười mấy năm qua, Thiên Vô Âm Tông đệ tử, trưởng lão thậm chí là chính mình cái này tông chủ, đều không có bị một số thế lực để ở trong mắt. Tuy nhiên bình thường hòa hòa khí khí, lẫn nhau tôn trọng, lẫn nhau thổi phồng. Nhưng theo trong đầu, Mã Minh Triết cũng không có tại Tần Hạo, Hướng Vấn Thiên đám người trong mắt nhìn đến chút nào tôn trọng!

Thế mà từ giờ trở đi, hết thảy cũng thay đổi!

Thiên Vô Âm Tông đệ tử, trưởng lão từ hôm nay trở đi  có thể ngóc lên lồng ngực nói chuyện lớn tiếng!

Tại phơi đến đây bái phỏng người không sai biệt lắm một lúc lâu sau, Mã Minh Triết mới chậm rãi đi vào trước mặt mọi người!

Đầu tiên là giả mù sa mưa tự trách một phen, sau đó lại giả vờ ngây ngốc hỏi thăm đại gia vì sao đi vào Thiên Vô Âm Tông!

Tại đại gia làm rõ về sau, Mã Minh Triết mới đưa sự tình êm tai nói!

Cũng là từ hôm nay trở đi, không phải huyền không bí cảnh ra tông môn truyền thừa cũng là có cơ hội mở ra bí cảnh nhiệm vụ đặc thù!

... .

Dương Phong tiến vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong xem xét hiện tại vũ trụ diễn hóa tình huống, nhìn một chút phải chăng có sinh linh đã mở ra linh trí!

Dương Phong thị giác đi vào một cái hắn đã từng chú ý qua một cái tinh thể, nơi này là sớm nhất một nhóm cầm giữ có sinh linh địa phương, hơn nữa còn là hình người sinh linh!

Cụ thể nói, đây là một cái bán thú nhân lại không có bất kỳ cái gì linh trí, chỉ có thể dựa vào bản năng sinh tồn, không sẽ sử dụng công cụ, không có bất kỳ cái gì lời nói, không có bất kỳ cái gì năng lực suy tính!

Làm Dương Phong lần nữa nhìn đến bọn hắn thời điểm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ phút này bọn hắn đã mặc vào áo da thú, cầm lấy chế tác tốt công cụ, lấy vây quanh chi thế đuổi theo con mồi!

Dương Phong mừng rỡ như điên, cái này biểu lộ những thứ này Bán Thú Nhân nắm giữ nhất định linh trí, biết chế tác công cụ, sẽ suy nghĩ làm sao đi bắt được con mồi!

Có lẽ qua một thời gian ngắn nữa, bọn hắn còn có thể kiến tạo lên một cái bộ lạc!

Cùng lúc đó, Dương Phong còn phát hiện rất nhiều tinh cầu đều đã có được sinh mệnh, mà lại những này sinh mệnh đại bộ phận đều mở ra chính mình linh trí. Tuy nhiên bọn hắn cũng không có phát triển ra văn minh, bất quá đây đều là chuyện sớm hay muộn!

"hảo . . Phi thường tốt, Tiên Thiên sinh linh xuất thế về sau, cái này không gian toàn là chân chính nghênh đón đại phát triển!" Dương Phong lòng tràn đầy hoan hỉ thối lui ra khỏi tinh thần vũ trụ không gian, hắn hiện tại đối tinh thần vũ trụ không gian phát triển tràn đầy lòng tin!

...

Hôm nay, cửa hàng lãnh địa bên trong nghênh đón bốn cái phi thường sâu khuôn mặt!

Bọn hắn vừa xuất hiện thì đưa tới rất nhiều người chú ý, bởi vì, bọn hắn bốn người trên thân khí chất thật sự là quá đặc biệt!

Tại bọn hắn bốn người bên cạnh, còn có một vị dẫn đường, vị này dẫn đường không là người khác, chính là ngọc Bằng Phi!

Làm cho hắn làm dẫn đường, ngoại trừ đến từ Thiên giới người còn có thể sẽ có người nào đâu, bốn người này theo thứ tự là Thiên giới ba đại Thần Vương Nam Cung Thuần, đỏ hoằng nghĩa, Hoang Bằng Vân cùng Khô Mộc!

"Cửa hàng này lãnh địa quả nhiên không giống bình thường!" Nam Cung Thuần cảm thụ được cửa hàng lãnh địa bên trong hết thảy thần sắc mười phân cảm khái!

"Cửa hàng này lãnh địa bên trong thiên địa pháp tắc thế mà cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, không hổ là Dương chưởng quỹ trụ sở!" Đỏ hoằng nghĩa tại cảm nhận được cửa hàng lãnh địa bên trong thiên địa pháp chi sau thần sắc đó là khá giật mình!

Cửa hàng lãnh địa thế nhưng là bị cải tạo nhiều lần, mỗi một lần đổi tạo thiên địa pháp tắc đều sẽ có biến động. Có thể nói hiện tại cửa hàng lãnh địa có thể tự thành một phiến thiên địa!

Vô luận là đến từ Thiên giới Thần Linh, còn là đến từ Tiên giới tiên nhân, cũng hoặc là là tiên duyên không gian vũ trụ tùy ý một cái Thiên Đạo, đều không thể chưởng khống thiên địa pháp tắc!

Đừng nói là chưởng khống, coi như ngươi muốn sử dụng thiên địa pháp tắc, đều muốn nhìn những thiên địa này pháp tắc sắc mặt!

Nếu như những thiên địa này pháp tắc mặc xác ngươi, coi như ngươi là Tiên Đế cũng phải ăn quả đắng!

Cửa hàng lãnh địa bên trong thiên địa pháp tắc, chỉ có Dương Phong mới có thể chưởng khống, liền xem như cửa hàng thành viên cũng chỉ có thể sử dụng thiên địa pháp tắc!

Nếu như ai muốn muốn tại cửa hàng lãnh địa bên trong làm ra một số đại động tĩnh, cũng là phi thường khó khăn!

Ngọc Bằng Thiên vừa đi một bên hướng bốn người giới thiệu cửa hàng lãnh địa chi tranh tình huống, cùng giới thiệu phân bố tại cửa hàng lãnh địa bên trong cửa hàng thiết bị!

Bốn người còn không có tiến vào cửa hàng lãnh địa thời điểm, Ngọc Bằng Thiên thì để bọn hắn tận lực không muốn linh hồn chi lực xem xét cửa hàng lãnh địa tình huống, dạng này nhưng là sẽ bị cửa hàng tuần tra vệ đội coi là khiêu khích!

Nếu như bởi vậy phát sinh hiểu lầm, vậy nhưng sẽ không tốt!

Ngọc Bằng Thiên một bên hướng bốn người giới thiệu cửa hàng này lãnh địa bên trong tình huống, một bên hướng về cửa hàng phương hướng đi đến!

Bốn người tới Nhân giới, cần đến Dương Phong trước mặt hỏi một tiếng tốt lộ mặt. Tại đi trong cửa hàng làm một tấm thẻ hội viên, đến thể nghiệm một chút cửa hàng thiết bị!

"Dương chưởng quỹ đồng dạng ngay tại ba cái địa phương, một cái là trong cửa hàng, một cái là Thiên Ba hồ một bên, một cái Hư Thực đại điện bên trong." Ngọc Bằng Thiên một bên nói một bên nhìn về phía Thiên Ba hồ một bên, phát hiện Dương Phong đang nằm tại dao động trên ghế nghỉ ngơi!

Năm người nhanh đi mấy bước, đi tới cách Dương Phong bốn năm mét địa phương ngừng lại!

Lúc này thời điểm Dương Phong cũng từ từ mở mắt, nghiêng đầu nhìn lấy Nam Cung Thuần bọn hắn!

Tại Ngọc Bằng Thiên mang theo bốn người tiến vào vô địch lĩnh vực thời điểm, Dương Phong liền phát hiện năm người. Dù sao Nam Cung Thuần bọn hắn trên người khí tức có khác với cái khác người, phi thường dễ dàng tốt phân biệt!

"Nam Cung Thuần!"

"Đỏ hoằng nghĩa!"

"Hoang Bằng Vân!"

"Khô Mộc!"

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Bốn người tranh thủ thời gian hướng Dương Phong hành lễ chào hỏi!

Dương Phong ý cười đầy mặt, theo ghế đu phía trên ngồi dậy, vẫy tay vừa nhấc đem bốn người nâng đỡ lên."Ha ha ha. . . Là các ngươi a, miễn lễ miễn lễ, hoan nghênh đi vào bản chưởng quỹ cửa hàng!"

Tại hỏi han ân cần một phen về sau, chúng ta hỏi thăm về hiện tại Thiên giới tình huống. Lúc này Thiên giới đã vận chuyển bình thường, đại gia cũng chầm chậm quen thuộc tân thiên địa pháp tắc!

Bọn hắn bốn người hiện tại cũng không hề hoàn toàn thích ứng tân thiên địa pháp tắc, trước mắt nắm giữ đã đầy đủ bọn hắn sử dụng. Nếu như muốn toàn bộ thích ứng còn cần nhất đoạn rất thời gian dài dằng dặc, dù sao cảnh giới càng cao thích ứng thời gian lại càng dài!

Trước kia là không có điều kiện kia đi vào cửa hàng, hiện tại đã có đi vào Nhân giới thông đạo, bọn hắn đã không thể chờ đợi!

Sau đó đang cho tới Nhân giới một ít chuyện lúc, đỏ hoằng nghĩa một mặt mong đợi hỏi: "Dương chưởng quỹ, về sau cửa hàng có thể hay không đẩy ra ta Thiên giới thích hợp tràng cảnh còn có những cái kia miếu thờ cùng tài nguyên?"

Bọn hắn đi đến Thiên Vực thời điểm, thế nhưng là được chứng kiến cửa hàng sở xuất những cái kia tràng cảnh. Những thứ này tràng cảnh đều so nguyên sinh tràng cảnh vô luận là độ nguy hiểm vẫn là tài nguyên đều muốn phong phú hơn nhiều!

Hiện tại Thiên giới tài nguyên tu luyện đã là vô cùng vô cùng khan hiếm, đặc biệt là đối với Thần Linh tài nguyên tu luyện, cái kia càng là ít đến thương cảm!

Bọn hắn những người này cũng chỉ có thể dựa vào thời gian đến nấu, chậm rãi tăng cao tu vi cảnh giai!

Đến mức miếu thờ loại hình, cái này vũ trụ không gian bên trong cũng chưa từng xuất hiện, bọn hắn căn bản cũng không hiểu được huyền bí trong đó!

Tại biết những tin tức này sau. Nam Cung Thuần bốn người có đặc biệt ý khác, đã Nhân giới cùng Thiên Vực đều có cửa hàng sở xuất tràng cảnh, miếu thờ cùng tài nguyên, như vậy bọn hắn Thiên giới hẳn là cũng sẽ không rơi xuống!.