Chương 2385: Hưng phấn Nam Cung Thuần

Chương 2385: Hưng phấn Nam Cung Thuần

"Đây là khẳng định!" Đối tại Thiên giới tài nguyên, tràng cảnh, miếu thờ loại hình tuyệt đối là có, chuyện này hệ thống cùng Dương Phong nói qua, chỉ cần cửa hàng thăng cấp về sau, liền có thể xuất hiện thích hợp Thiên giới vật phẩm!

Dương Phong tiếp tục nói: "Bất quá không phải hiện tại, các ngươi Thiên giới còn phải kiên nhẫn chờ đợi!" Đây hết thảy đều cần cửa hàng thăng cấp mới có thể thực hiện, cái gì thời điểm cửa hàng mới có thể thăng cấp, Dương Phong thì không dám khẳng định!

"Chỉ cần biết đẩy ra ta Thiên giới thích hợp tràng cảnh cùng miếu thờ là được, vô luận chờ thời gian bao nhiêu cũng không đáng kể!" Nam Cung Thuần kích động nói, chỉ cần có là được, thời gian căn bản cũng không phải là vấn đề!

"Đúng rồi Dương chưởng quỹ, chúng ta có thể hay không làm thẻ hội viên tiến vào cửa hàng thiết bị bên trong?"

"Đương nhiên không có vấn đề, cửa hàng hội viên đối tất cả mọi người mở ra. Chỉ cần ngươi phù hợp tiến nhập thiết bị điều kiện, vô luận ngươi cảnh giới như thế nào đều có thể vào thể nghiệm!"

"Dương chưởng quỹ, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi!" Nam Cung Thuần bốn người hướng Dương Phong thi lễ một cái về sau, liền hướng về cửa hàng đi đến!

Tại ngọc Bằng Phi chỉ huy dưới, bốn người rất nhanh liền làm tốt hội viên Spaniel!

"Bằng Phi, ngươi nói chúng ta muốn trước thể nghiệm cái nào cửa hàng thiết bị?" Đỏ hoằng nghĩa đánh giá cửa hàng, không biết muốn đầu tiên đi đến chỗ nào cái cửa hàng thiết bị thể nghiệm!

Lấy trước mắt cửa hàng thiết bị tới nói, trên cơ bản đối bọn hắn tới nói cũng là thể nghiệm, muốn tăng lên rất nhiều đó là không có khả năng!

Ngọc Bằng Phi không chút suy nghĩ liền thốt ra: "Nam Cung Thần Vương, đến duyên đến duyên đi cửa hàng có hai cái địa phương các ngươi nhất định muốn thể nghiệm!" Tại ngọc Bằng Phi xem ra, đến trong cửa hàng đến, hai địa phương này nếu như không có thể nghiệm, vậy thì cùng chưa có tới một dạng!

"Cái thứ nhất là rút thưởng máy, đệ nhị cái chính là sơn lâm thí luyện bí cảnh!" Ngọc Bằng Thiên chỉ rút thưởng máy khu vực cùng sơn lâm thí luyện bí cảnh cửa vào giới thiệu."Hiện tại rút thưởng máy khu vực người đông đảo, các ngươi trước tiên có thể thể nghiệm sơn lâm thí luyện bí cảnh!"

Cửa hàng rút thưởng máy khu vực chỉ cần là tại buôn bán giai đoạn, cơ bản đều là đầy tràn trạng thái, liền xem như tân nhân khu vực, rút thưởng máy phía trước cũng là hàng đầy người!

Chờ buôn bán nhanh lúc kết thúc, tân nhân khu vực bên này rút thưởng máy người liền sẽ giảm bớt. Đến lúc đó đi qua cơ bản có thể thể nghiệm phía trên!

"hảo . . Vậy chúng ta trước hết đến thể nghiệm cái này núi rừng thí luyện bí cảnh!"

Nói, ba người liền tiến vào sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong!

Sơn lâm thí luyện bí cảnh tại đại đa số tình huống phía dưới là không cần xếp hàng, hiện tại tiến vào bí cảnh nhiều chỗ, tuyệt đại đa số người không nguyện ý đến trong này thụ ngược đãi!

Nam Cung Thuần tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh về sau, tại làm hiểu một chút tình huống về sau, liền tiến vào thi đấu trường!

"A. . . Cái này thiết chùy Ải Nhân tướng mạo rất quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua!" Làm Nam Cung Thuần nhìn đến thiết chùy Ải Nhân về sau, liền ý thức được mình tại chỗ nào nhìn thấy qua!

Tại hồi tưởng một chút, thực sự không có nhớ tới trước mắt người nhỏ bé ở nơi nào gặp qua, sau đó Nam Cung Thuần quyết định đi hỏi ý kiến hỏi một chút!

Nam Cung Thuần đạp vào thi đấu trường lôi đài, đối với thiết chùy Ải Nhân hơi hơi vừa chắp tay, dù sao mới đến lễ phép một điểm chung quy không sai.

"Vị này. . . ."

Thế mà, mới vừa từ trong miệng của hắn nhảy ra hai chữ này, trước mắt của hắn thì xuất hiện thiết chùy Ải Nhân đại thiết chùy!

Bành

Tại Nam Cung Thuần còn chưa kịp phản ứng trước đó cái kia đại thiết chùy cùng hắn thân thể tới một cái thân mật tiếp xúc, một đoàn huyết vụ tại lôi đài phía trên xuất hiện!

"Ta. . . . Ta đây là bị thuấn sát rồi?" Nam Cung Thuần thật không thể tin trừng lớn hai mắt? Chính mình cứ như vậy bị cái kia thiết chùy Ải Nhân cho đánh chết?

Chính mình đường đường một cái Thần Vương, chính mình đường đường Thiên giới bá chủ một trong Thần Vương, thế mà bị một cái tên lùn cho thuấn sát, mà lại chính mình còn căn bản thì chưa kịp phản ứng, cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Không được, cái này tràng tử nhất định muốn tìm trở về!

Sau một khắc Nam Cung Thuần lại một lần nữa đi tới lôi đài phía trên, hai mắt híp lại nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân: "Liền để bản Thần Vương nhìn xem, ngươi đến tột cùng. . ."

Bành

Mấy hơi thời gian về sau, Nam Cung Thuần xuất hiện lần nữa tại lôi đài phía trên. Giờ phút này toàn thân hắn chiến đấu tế bào hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Thật nhanh, thật thật nhanh a, hảo cường, thật hảo cường!" Nam Cung Thuần đã cực kỳ lâu không có đụng phải có thể dấy lên hắn chiến đấu dục vọng người!

"Thật là làm cho bản Thần Vương nhiệt huyết sôi trào!" Nam Cung Thuần đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, lần này hắn tuyệt đối sẽ không bị đối phương thuấn sát, "Tới đi, lần này bản Thần Vương tuyệt đối sẽ không bị ngươi đạt được!"

Thiết chùy Ải Nhân trong nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn, cái kia đại thiết chùy cùng một thời gian hướng về hắn mãnh liệt chùy đi qua!

Đã làm tốt chuẩn bị Nam Cung Thuần lần này cũng không có bị đại thiết chùy thuấn sát, hắn xiết chặt nắm đấm hướng về đại thiết chùy mãnh liệt đánh tới!

Bành

Chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, Nam Cung Thuần bị đánh bay ra ngoài. Nháy mắt sau đó, cái kia đại thiết chùy lần nữa hướng về Nam Cung Thuần mà đến!

Nam Cung Thuần theo bản năng muốn khống chế thiên địa pháp tắc đến đối địch, không sai mà ở trong đó là cấm sử dụng thiên địa pháp tắc, võ đạo, pháp thuật, võ kỹ chờ công kích tính công pháp!

Nam Cung Thuần cũng bởi vậy lại một lần nữa bị thiết chùy người da đen đánh giết!

"Ha ha ha. . . Lại đến!"

Minh bạch những thứ này Nam Cung Thuần đã biết muốn thế nào đi chiến đấu, lần này hắn cùng thiết chùy Ải Nhân chân chính giao thủ, mà lại đánh có đến có về!

"Quả nhiên là lợi hại, bản Thần Vương dốc hết toàn lực mới miễn cưỡng đuổi theo ngươi tốc độ!" Nam Cung Thuần nhìn lấy trước mắt đối thủ, cảm xúc bành trướng, hắn đã thật lâu không có vui sướng như vậy chiến đấu!

Từ khi sẽ sử dụng thiên địa pháp tắc đến nay, hắn liền vô dụng thân thể đi cùng đối phương cứng đối cứng chiến đấu, cái này cũng chầm chậm tỉnh lại hắn đối thuần túy chiến đấu ký ức, theo bắt đầu không thích ứng đến bây giờ thành thạo!

Tại thời gian nhanh lúc kết thúc, Nam Cung Thuần một mặt nhẹ nhõm nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân: "Có điều, ngươi nhược điểm đã bị bản Thần Vương nhìn thấu, lần tiếp theo tiến đến bản Thần Vương thì có thể đưa ngươi đánh bại!"

Nói xong, liền rời đi sơn lâm thí luyện bí cảnh!

Nam Cung Thuần cũng không có nói khoác lác, tại cùng thiết chùy Ải Nhân giao thủ không lâu, Nam Cung Thuần liền đã biết hắn nhược điểm, khi đó liền có thể đem thiết chùy Ải Nhân đánh bại!

Thế mà Nam Cung Thuần cũng không có làm như thế, hắn suy nghĩ nhiều hưởng thụ một chút loại này thoải mái đầm đìa quyền quyền đến thịt chiến đấu, cái này có thể càng nhiều tỉnh lại hắn loại này phương thức chiến đấu ký ức!

Đồng thời, tại hắn trong lòng, xuất hiện một cái để lòng hắn động không ngừng suy nghĩ. Ý nghĩ này chính là hắn có thể tại cái này núi rừng bí cảnh bên trong tìm tới đột phá mình bây giờ cảnh giới phương pháp!

Làm Nam Cung Thuần theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong lúc đi ra, ngọc Bằng Phi lập tức tới ngay đến Nam Cung Thuần bên người mong đợi nói: "Thần Vương, bên trong Ải Nhân thực lực còn có thể a?"

Nam Cung Thuần một mặt hưng phấn nhẹ gật đầu, mang theo khiêm tốn nói ra: "Đích thật là cường đại a, bản Thần Vương xuất ra át chủ bài mới miễn cưỡng cùng hắn chiến thắng ngang tay!"

Cho đến trước mắt, Nam Cung Thuần hoàn toàn chính xác cùng thiết chùy Ải Nhân chiến thành ngang tay!

Tốt ngưu bức, không hổ là Thần Vương a!

Lúc này mới lần thứ nhất tiến vào bí cảnh bên trong, liền đã có thể cùng đối phương tán thành ngang tay!

"Bản Thần Vương đã biết nhược điểm của hắn, chờ ngày mai sau khi tiến vào liền có thể đem cái kia thiết chùy Ải Nhân đánh bại!".