Chương 2386: Vui quá hóa buồn kẻ xui xẻo

Chương 2386: Vui quá hóa buồn kẻ xui xẻo

Nam Cung Thuần trên mặt cũng không có bao nhiêu ý vui mừng, chỉ có thể đánh bại bí cảnh bên trong thiết chùy Ải Nhân hắn thấy là phi thường bình thường sự tình!

Xong lại chính mình thực lực còn tại đó, vô luận là chiến đấu ý thức vẫn là chiến đấu kinh nghiệm, có thể chiến thắng đối phương cũng là chuyện đương nhiên!

Ngay tại Nam Cung Thuần tiếng nói rơi xuống thời điểm, đỏ hoằng nghĩa cười ha ha thanh âm từ phía sau lưng truyền đến: "Ha ha ha. . . Không tệ, ngày mai chúng ta liền có thể đem cái kia thiết chùy Ải Nhân đánh bại!"

Sau đó, Hoang Bằng Vân cũng là một mặt mỉm cười đi ra khỏi sơn lâm thí luyện bí cảnh. Ba người nhìn nhau, theo mỗi người trong ánh mắt để lộ ra một tia khác vẻ mừng rỡ!

Nam Cung Thuần một mặt hưng phấn nói: "Xem ra các ngươi đều đã biết một kiện phi thường để người hưng phấn sự tình!"

Đỏ hoằng Nghĩa Hòa Hoang Bằng Vân hai người mỉm cười gật đầu, hai người cũng tại cùng Ải Nhân trong chiến đấu, thể nghiệm được một tia đột phá hiện hữu cảnh giới cơ hội!

Bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm cái này cơ hội là cái gì, không không lâu nữa sau bọn hắn tuyệt đối có thể biết mình thời cơ đột phá là cái gì.

"Không hổ là Dương chưởng quỹ sáng tạo ra bí cảnh, quả nhiên có thể để người ta được ích lợi không nhỏ!" Đỏ hoằng nghĩa một mặt cảm thán nói!

Lúc trước hắn nhưng là có một chút không quá tình nguyện để Thần Vực dung nhập vào tiên duyên không gian vũ trụ, bây giờ suy nghĩ một chút hận không thể phiến chính mình một cái bàn tay!

Ngọc Bằng Thiên nhìn lấy sau cùng theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong đi ra Khô Mộc, nghênh đón tiếp lấy hỏi: "Khô Mộc tiền bối, ngươi cũng cùng thiết chùy Ải Nhân đánh thành ngang tay?"

Khô Mộc nói thế nào cũng là nắm giữ thần cách Thần Linh, cái kia chiến đấu kinh nghiệm phong phú biết bao. Cùng thiết chùy Ải Nhân chiến một cái ngang tay cũng không là chuyện không thể nào!

"Cái này. . . ." Khô Mộc cười khổ lắc đầu."Nói ra thật xấu hổ, trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng cùng Ải Nhân chiến đấu, cách ngang tay còn có nhất đoạn khoảng cách không nhỏ!"

Trước mắt hắn có thể cùng thiết chùy Ải Nhân đánh có đến có về, bất quá đều là bị thiết chùy Ải Nhân áp chế. Đã có thể tìm được một số cơ hội phản kích, nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị thiết chùy Ải Nhân tìm tới cơ hội đánh giết!

Ngọc Bằng Thiên đều không còn gì để nói chết!

Ngươi lần thứ nhất tiến vào núi rừng thí luyện bí cảnh liền có thể cùng thiết chùy Ải Nhân đánh cho có đến có về, ngươi cái này còn hổ thẹn?

Vậy chúng ta tại một đoạn thời gian bên trong bị thiết chùy Ải Nhân cuồng ngược tồn tại, không được xấu hổ cắn lưỡi mà chết?

Ai. . . Cuối cùng vẫn là không thể cùng những đại lão này so sánh, thực lực cảnh giới kém nhiều lắm!

"Khô Mộc a, cái kia tên lùn không có bao nhiêu IQ, mà lại sơ hở cũng cực kì tốt tìm, chỉ cần ngươi có thể chăm chú quan sát chắc hẳn không dùng bao lâu thời gian liền có thể đem đánh bại!"

Nam Cung Thuần thanh âm tại Khô Mộc sau lưng vang lên, nói thế nào cái này Khô Mộc đã từng cũng là thuộc về hắn thủ hạ, lên tiếng chỉ điểm một chút cũng là có cần phải!

Nói thế nào Khô Mộc cùng Ngọc Bằng Thiên quan hệ có thể so với bọn hắn muốn tới vững vàng, về sau chính mình đi Tiên giới, cũng phải cần để Ngọc Bằng Thiên chiếu cố một chút chính mình thế lực!

Dù sao Ngọc Bằng Thiên nữ nhi cùng nhi tử đều là cửa hàng thành viên, chính mình thế lực muốn tại Thiên giới bên trong một trực thuộc ở tối cao cấp, cái kia nhất định phải cùng cửa hàng chỗ tốt quan hệ, mà Ngọc Bằng Thiên cũng là cùng duyên đến duyên đi cửa hàng chỗ tốt quan hệ một cái cầu!

Một bên Ngọc Bằng Thiên nghe được Nam Cung Thuần lời này, kém chút liền muốn đi che Nam Cung Thuần miệng, loại lời này là có thể trong cửa hàng nói sao?

Đừng nói trong cửa hàng, cũng không thể tại cửa hàng lãnh địa bên trong nói a!

"Không thể nói, Thần Vương lời này cũng không hưng nói a!" Ngọc Bằng Thiên vội vàng khoát tay!

Thế mà. . . Muộn!

Thiết Hùng thanh âm tại bọn chúng đến cách đó không xa vang lên: "Xem ra các ngươi đều rất có thể đánh sao? Phi thường tốt, vậy chúng ta thì lên lôi đài một lần nữa khoa tay hai lần!"

Xong xong, vẫn là bị thiết chùy Ải Nhân nghe được, cái này thảm rồi!

Nam Cung Thuần bốn người theo thanh âm nhìn qua, thấy được Thiết Hùng một mặt ý cười nhìn lấy bọn hắn!

Bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn đến Thiết Hùng, tại cửa hàng lãnh địa thời điểm, bốn người ngay tại Thiên Ba hồ một bên thấy qua Thiết Hùng bọn hắn thân ảnh!

Đây cũng là Nam Cung Thuần vì cái gì khi nhìn đến lôi đài phía trên thiết chùy Ải Nhân thời điểm, sẽ có cảm giác quen thuộc nguyên nhân!

"Ngươi là. . . . A. . . Thiết chùy Ải Nhân?" Nam Cung Thuần lại một lần nữa nhìn đến Thiết Hùng thời điểm, rốt cục nhớ tới vì cái gì mình tại bí cảnh bên trong nhìn đến lôi đài phía trên thiết chùy Ải Nhân có cảm giác quen thuộc!

Ngoại trừ vóc dáng không giống nhau bên ngoài, cái khác đây chính là giống như đúc!

Đồng thời, tại Nam Cung Thuần trong lòng cũng là đậu đen rau muống ra, đây là Ải Nhân? Xả đạm a? Cái này hắn meo hai cái ta cùng nhau đều không hắn cao!

Còn không có đợi Nam Cung Thuần đám người nói chuyện, Thiết Hùng vung tay lên, trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới lôi đài phía trên!

Đến mức Ngọc Bằng Thiên, hắn có thể không dám lên tiếng cầu tình cái gì, vạn nhất kéo cả chính mình vào vậy cũng không tốt!

Lôi đài phía trên!

Nam Cung Thuần bốn người có chút mộng bức nhìn lấy chung quanh cùng đối diện Thiết Hùng, bọn hắn căn bản cũng không có làm rõ ràng chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

"Hắc hắc. . . Bản tôn không chiếm các ngươi tiện nghi, thì dùng căn này ngón tay nhỏ!" Thiết Hùng có thể mặc kệ bọn hắn có hay không minh bạch, vươn đầu ngón út, một mặt ý cười nhìn lấy bốn người: "Bốn người các ngươi cùng lên đi!"

Cái này bọn hắn minh bạch, không phải liền là muốn cùng bọn hắn tỷ thí nha. Bọn hắn đầu tiên là nhìn một chút Thiết Hùng cảnh giới, phát hiện bọn hắn căn bản là nhìn không thấu!

Thế mà Nam Cung Thuần, đỏ hoằng nghĩa, Hoang Vân bằng ba người căn bản cũng không quan tâm. Hiện tại thế nhưng là bốn đánh một, hơn nữa còn biết đối phương nhược điểm chỗ, lòng tự tin đó là bạo rạp!

"Đã như vậy vậy chúng ta thì không khách khí, dù sao ta cũng biết ngươi nhược điểm ở nơi nào!" Đỏ hoằng nghĩa không quan trọng nói!

Chung quanh lôi đài người nhìn đến một mặt lòng tin mười phần bốn người, hai con mắt bên trong đều là tản ra đùa cợt quang mang!

"Tìm đường chết a, đây quả thực là tìm đường chết a!"

"Tuy nhiên nghiêng về một phía hành hạ người mới chiến đấu không dễ nhìn, nhưng ta thì thích xem thiết chùy tiền bối ngược người!"

"Cái này bốn người hẳn là vừa tới a? Người dám lớn như thế nói không biết thẹn!"

Vội vàng chạy tới Ngọc Bằng Thiên đang nghe đỏ hoằng nghĩa lời này về sau, mồ hôi lạnh trên trán không tự chủ được xông ra!

Ta nói Xích Thần vương a, chẳng lẽ ngươi không có thấy rõ trên sân hình thức sao? Các ngươi cho là mình có thể chiến thắng sắt Hùng tiền bối sao?

Tiếp xuống hình ảnh để người chung quanh nhìn tâm hoa nộ phóng, nhiệt huyết sôi trào. Có lúc nghiêng về một phía chà đạp nhìn cũng là phi thường thoải mái, đặc biệt là là chà đạp phương pháp có chút tính nghệ thuật thời điểm, càng làm cho đại gia say sưa ngon lành lưu luyến quên về!

Thiết Hùng tại giày xéo Nam Cung Thuần bốn người một phen về sau, mới phủi mông một cái nghênh ngang mà đi!

"Bằng Phi a, cái này tiểu. . . . Thiết chùy tiền bối là lai lịch gì?" Khô Mộc nhìn lấy Ngọc Bằng Thiên lòng vẫn còn sợ hãi hỏi!

May ra hắn nội tâm là phi thường cường đại, nếu không tại bị chà đạp âm ảnh sẽ trong đầu vung đi không được, dù sao mình cho tới bây giờ liền không có bị người như thế chà đạp qua!

Nam Cung Thuần ba người mặt ngoài thần sắc không có có bất kỳ biến hóa nào, thế mà trong lòng đó là chua xót không thôi!

Chính mình đường đường Thiên giới chúa tể, ngày đầu tiên đi vào duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa bên trong, bị người ngược đến chết đi sống lại, này chỗ nào nói rõ lí lẽ đi!

Ngọc Bằng Thiên nhìn thoáng qua Thiết Hùng rời đi phương hướng, phát hiện hắn cũng không có chú ý nơi này liền nhỏ giọng nói: "Thiết chùy này tiền bối thế nhưng là Dương chưởng quỹ hộ vệ, thực lực thông thiên, nghe nói có Tiên Đế tu vi!"

"Ừng ực! !"

Nam Cung Thuần bốn người không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt!

"Tiên. . . Tiên Đế?".