Chương 2387: Nhân giới cửu châu nhiệm vụ sau cùng 

Chương 2387: Nhân giới cửu châu nhiệm vụ sau cùng 

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Tại Thiên Ba hồ khác một bên, một đám bảy người tại châu đầu ghé tai thương lượng cái gì sự tình!

Bảy người này đều là Thiên Tần linh đình người, bọn hắn đàm luận sự tình đều là như thế nào lớn mạnh chính mình thế lực!

Tuy nhiên bọn hắn dựa vào một số địa lý ưu thế những năm này kiếm lời không ít, thực lực cũng là có tăng lên. Nhưng cũng không có phát sinh chất cải biến cùng to lớn bay vọt!

Cùng đại thế lực cùng so sánh, kém thật sự là rất rất nhiều!

Dù sao bọn hắn kiếm lời đại đa số đều là kim tệ, mà linh thạch đó là rất rất ít. Chỉ có thể duy trì chính mình thế lực bên trong cơ bản chi tiêu!

Vốn là bọn hắn muốn đem ánh mắt đặt ở âm châu cùng Dực Châu, không biết sao trước mắt hai châu không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng tài nguyên. Mà lại thì bọn hắn trước mắt thế lực cũng không có đến hai châu chiếm lĩnh một chỗ, thời gian dài trú đâm đi xuống năng lực. Chớ nói chi là đi Thiên Vực phát triển thế lực!

"Các ngươi nói còn lại ba cái châu Dương chưởng quỹ sẽ từ lúc nào sáng tạo?" Trong đó một tên mặc lấy màu đen trường bào trung niên nhân đem ánh mắt đặt ở còn không có thành lập ba cái châu phía trên!

Hiện tại Nhân giới, không chỉ có là đại thế lực đem ánh mắt đặt ở còn lại còn không có thành lập ba cái châu phía trên, một số trung tiểu thế lực cũng là như thế!

Tại bọn hắn muốn đến đã âm châu cùng Dực Châu là một cái nơi hoang vu không người ở, như vậy còn lại ba cái châu chắc chắn sẽ không là loại này tình huống. Chỉ cần còn lại ba cái châu có sinh linh tồn tại, đến lúc đó dung hợp hoàn tất sau liền có thể trước tiên mang người cùng hàng hóa, tiến đến hung hăng kiếm bộn cùng thành lập một số mậu dịch cùng thành lập chiến lược hợp tác đối tượng!

Cứ như vậy vô luận là kinh tế và nhân tài thì có một cái bảo hộ!

"Không biết a, muốn không ngươi đi hỏi một chút Dương chưởng quỹ?" Có người cười nhìn lấy đưa ra vấn đề này nhân đạo!

Cái khác người cũng là rối rít gật đầu phụ họa, để người này tiến đến Dương Phong chỗ đó hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống. Đương nhiên bọn hắn đây cũng chỉ là nói giỡn mà thôi, thì bọn hắn đừng nói đến Dương Phong trước mặt hỏi thăm sự tình, nhìn thấy Dương Phong thời điểm tay chân đều phát run!

"Kéo xuống đi, nếu như ta nếu là dám đến hỏi, còn cần cùng các ngươi nghiên cứu thảo luận vấn đề này?" Màu đen trường bào trung niên nhân phẩy tay, mặt mũi tràn đầy cười khổ lắc đầu!

Mà lúc này một người thân ảnh tiến nhập hắn ánh mắt bên trong, nguyên bản ảm đạm ánh mắt biến đến sáng ngời lên!

Chính mình không dám đi hỏi thăm không sao cả a, để dám hỏi thăm người đi qua không là được? Trước mắt mình người, cũng là cái kia xin hỏi người một trong. Chính mình vì sao không cầu gì khác đi qua hỏi thăm một phen?

"Ôn Quốc Công!" Màu đen trường bào trung niên nhân hướng về phía trước lớn tiếng phất tay, cùng lúc đó hắn cũng hướng về phía trước chạy tới!

Người này chính là Thiên Tần đế quốc Ôn Quốc Công, Đạm Đài Dao Sương phụ thân Đạm Đài Tuấn Phong!

Đạm Đài Tuấn Phong nghe được có người gọi hắn liền quay đầu nhìn qua, xem xét là nhận biết người liền dừng bước vẻ mặt vui cười nghênh đúng!

Cái này màu đen trường bào trung niên nhân cũng là ở tại Thiên Bắc phủ, cùng Đạm Đài Tuấn Phong trước kia ở tại cùng một tòa thành bên trong, hai người cũng là có như vậy một chút giao tình!

Hai người tại bắt chuyện một phen về sau, màu đen trường bào trung niên nhân một mặt chờ mong đưa ra nghi vấn của mình: "Ôn Quốc Công, ngươi biết chúng ta Nhân giới còn lại ba cái châu sẽ từ lúc nào thành lập?"

Đạm Đài Tuấn Phong biết cái này màu đen trường bào trung niên nhân gọi lại hắn, tuyệt đối là muốn theo trong miệng của hắn biết tin tức gì. Chỉ cần là không quan trọng một số tin tức, chính mình cũng sẽ không keo kiệt, nói cho hắn biết chính là, dù sao đại gia đã từng cũng là quen biết một trận!

Bất quá đối phương đề xuất vấn đề này hắn còn thật không biết, Dao Sương cũng không có đối với hắn nhấc lên chuyện này. Chỉ cần Dao Sương biết cửa hàng bước kế tiếp phát triển mà lại có thể nói, Dao Sương trên cơ bản đều sẽ hướng hắn nhấc lên!

"Cái này. . . . . Dao Sương cũng không có cùng ta nói lên chuyện này, cho nên... Ta cũng lực bất tòng tâm!" Đạm Đài Tuấn Phong tiếc nuối lắc đầu!

Màu đen trường bào trung niên nhân nghe được Đạm Đài Tuấn Phong cũng không biết chuyện này, trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc. Chạy tới mấy người khác cũng cũng giống như thế!

Hắc bào trung niên người trên mặt thất lạc thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không có thật yêu cầu xa vời Đạm Đài Tuấn Phong có thể biết, hy vọng của hắn là Đạm Đài Tuấn Phong có thể đi Dương Phong chỗ đó thay bọn họ hỏi ý kiến hỏi một chút!

Tuy nhiên hắn biết cái này yêu cầu có thể sẽ có chút quá mức, nhưng là nếu quả thật có đáp án, đây chính là có khả năng cải biến chính mình thế lực vận mệnh!

Đạm Đài Tuấn Phong nhìn lấy mấy người nghi ngờ hỏi: "Các ngươi vì sao muốn biết cái khác ba châu thành lập thời gian đâu?"

Màu đen trường bào trung niên nhân thở dài một hơi, thần sắc có một ít đắng chát: "Ôn Quốc Công, ngươi cũng biết chúng ta bọn người cùng những đại thế lực kia ở giữa chênh lệch.

Qua nhiều năm như vậy chúng ta những thế lực này cùng Thiên Phong thành thế lực chung quanh phát triển chênh lệch quá lớn nguyên nhân, một cái chính là địa lý khu vực, một cái khác chính là tin tức khác biệt!

Bọn hắn có thể sớm thu hoạch được cửa hàng một số kế hoạch, cùng toàn bộ không gian biến hóa tin tức, làm ra đem đối ứng một số bố trí.

Nếu như chúng ta không thể sớm một bước biết được, làm ra một số đem đối ứng bố trí, căn bản là không có cách bọn hắn cùng những đại thế lực kia cạnh tranh, đừng nói có thể nhanh chóng phát triển!"

Màu đen trường bào trung niên nhân tiếng nói vừa ra, cái khác người cũng là rối rít nói ra quan điểm của mình. Lớn nhất tốt mọi người cùng nhau khẩn cầu Đạm Đài Tuấn Phong có thể hay không đi hỏi ý kiến hỏi một chút Dương Phong, biết được sáng tạo còn lại ba châu một số tin tức

"Các ngươi nói cũng đúng, vậy ta thì thay các ngươi đến Dương chưởng quỹ chỗ đó hỏi một chút nhìn xem!" Đạm Đài Tuấn Phong sau khi nghe xong cũng là cảm giác đến bọn hắn nói phi thường hữu lý, đã nhân gia đều khẩn cầu như vậy hắn cũng phải đi giúp đỡ hỏi ý kiến hỏi một chút!

Loại chuyện này tại Đạm Đài Tuấn Phong thanh tú gió xem ra chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể!

"Đa tạ Đạm Đài gia chủ!"

"Đa tạ Ôn Quốc Công!"

Mấy người nghe vậy ào ào hướng Đạm Đài Tuấn Phong hành lễ nói tạ!

Đạm Đài Tuấn Phong đi vào Dương Phong bên cạnh, một mặt ý cười hướng Dương Phong chào hỏi: "Dương chưởng quỹ, giữa trưa tốt!"

Dương Phong liếc mắt vừa nhìn liền biết gia hỏa này là có chuyện muốn hỏi, liền không có nói cái khác nói nhảm, trực tiếp tiến vào chủ đề: "Nói đi, có chuyện gì?"

Đạm Đài Tuấn Phong nụ cười trên mặt càng đậm, là hắn biết chính mình cái gì đều không thể gạt được Dương chưởng quỹ, sau đó liền chậm rãi nói ra: "Là như vậy, chúng ta Nhân giới cửu châu cái khác ba châu Dương chưởng quỹ ngài sẽ từ lúc nào thành lập?"

Dương Phong nghe xong Đạm Đài Tuấn Phong thế mà hỏi ý kiến hỏi vấn đề này, ha ha cười nói: "Ha ha. . . . Cái này sự tình có thể gấp không được!"

Loại chuyện này hắn cũng không biết sẽ từ lúc nào, có lẽ là tại mười năm sau, có lẽ là sau đó một khắc, ai biết được!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, não hải bên trong liền nhớ tới hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở!

Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Tìm tới Nhân giới cửu châu còn lại ba châu không gian, cũng tiến hành dung hợp!

Khen thưởng: Mở khóa Linh giai cửa hàng sở hữu bán vật phẩm, cửa hàng đại lễ bao ×3, tinh thần không gian ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Ba tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong bất đắc dĩ, thật sự là người tại trên ghế nằm, họa từ trên trời rơi xuống. Bất quá Dương Phong cũng chỉ là trong nháy mắt cảm khái, lập tức liền khôi phục bình thường!

Đem Nhân giới cửu châu nhiệm vụ toàn bộ làm xong cũng tốt, về sau người ta liền không có những cái nhiệm vụ khác làm, chính mình cũng có thể an tâm ngồi ăn rồi chờ chết!

"Bản chưởng quỹ có thể nói cho ngươi một cái tin tức ngầm, trong tương lai trong vòng ba tháng có thể sẽ xuất hiện biến hóa gì!"

"Đa tạ Dương chưởng quỹ cáo tri!".