Chương 2388: Cực Nhạc giới

Chương 2388: Cực Nhạc giới

Ai. . . Cái kia tới vẫn là tới, chỉ bất quá đến so trong tưởng tượng hơi sớm!

Dương Phong lần nữa thở dài một hơi, sau đó đem ánh mắt đặt ở lần này nhiệm vụ phía trên!

Hệ thống cũng không có cho ra xác thực mục tiêu, bất quá cũng có thể theo nhiệm vụ nói rõ bên trong nhìn ra một số dấu vết để lại. Nhiệm vụ yêu cầu là tìm tới Nhân giới cửu châu còn lại ba châu không gian, cũng tiến hành dung hợp!

Từ đó có thể phán đoán ra, chỉ cần tìm được cái này không gian liền có thể cùng hiện hữu Nhân giới còn không có dung nhập vào bất luận cái gì châu bên trong không gian, tạo thành Nhân giới sau cùng ba cái châu!

"Hệ thống, nhiệm vụ này không gian chỗ nào tìm?" Dương Phong không có bất kỳ cái gì mục tiêu, chỉ có thể tìm kiếm hệ thống trợ giúp!

Nhiệm vụ thời gian chỉ có ba tháng, nếu để cho chính mình chẳng có mục đích đi tìm chỉ sợ có chút khó khăn. Mà tìm kiếm hệ thống trợ giúp là trước mắt kết quả tốt nhất!

Đối với cái này không gian xác thực địa điểm hệ thống cũng không có minh xác tọa độ, chỉ có thể cung cấp một thứ đại khái phương hướng để Dương Phong đi tìm!

"Kí chủ, bản hệ thống cũng không biết cái này không gian tọa độ ở nơi nào. Bất quá bản hệ thống có thể nói cho ngươi cái này không gian ngay tại Nhân giới âm châu bên cạnh, chỉ cần kí chủ ngươi tiến nhập cái này không gian bên trong, bản hệ thống sẽ cho ngươi nhắc nhở!"

Dương Phong nghe xong hệ thống lời này lập tức lấy ra giới bàn, phát hiện tại âm châu bên cạnh lóe ra mười cái quang điểm, cũng chính là tại âm châu bên cạnh có mười cái Hoang giới. Số lượng cũng không phải là rất nhiều, chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể tra xét xong xong!

"Vậy thì tốt, dù sao hôm nay không có chuyện gì, bản chưởng quỹ thì đi tìm một phen!" Dương Phong theo ghế đu phía trên đứng lên duỗi cái lưng mệt mỏi, liền biến mất ở cửa hàng lãnh địa bên trong!

... .

Cực nhạc Hoang giới!

Ở cái này Hoang giới bên trong, tràn ngập đại lượng Quang Minh pháp tắc, mà Hắc Ám pháp tắc đã bị Quang Minh pháp tắc triệt để đi trừ!

Nơi này không có hắc ám, chỉ có vĩnh hằng quang minh. Cùng Vĩnh Dạ Hoang giới ở vào hai cái khác biệt cực đoan!

Tại cực nhạc Hoang giới bên trong, nắm giữ bảy đại chủng tộc. Phân biệt là có trắng noãn cánh Quang Minh tộc, có xấu xí bề ngoài Địa Tinh tộc, có cao lớn to con Thú Nhân tộc, có thấp bé người lùn tộc, có không gì làm không được tế ti Nhân tộc, có tu luyện có thành tựu Ma thú tộc, có có thể lên bờ cũng mở miệng nói tiếng người Hải tộc!

Cái này bảy đại chủng tộc đều có mỗi người tín ngưỡng thần, những thứ này cái gọi là " thần " thực lực cũng là phi thường cường đại, mỗi một cái đều đến Thánh Nhân cảnh giới!

Cực nhạc Hoang giới cũng không phải là đã từng Thánh giới phụ thuộc không gian, hắn là chính mình đặc biệt hình thành một cái Hoang giới. Mặc dù nói là một cái Hoang giới, nhưng không gian của nó đẳng cấp thế nhưng là cao hơn Hoang giới không ít, nhưng lại không có đạt tới Thánh giới cấp độ!

Có lẽ tại đi qua mấy trăm vạn năm mấy ngàn vạn năm thời gian tích lũy, liền có thể thăng cấp đến cùng Thánh giới đồng dạng đẳng cấp không gian!

Cùng cái khác Hoang giới một dạng, cực nhạc Hoang giới Hoang giới tràn đầy đấu tranh, đặc biệt là Quang Minh tộc, muốn nhất thống toàn bộ cực nhạc Hoang giới. Tại bảy đại trong chủng tộc, lại là hắn thực lực tối cường!

Đặc biệt là cái kia cái gọi là Quang Minh Thần, cũng là bảy cái thần bên trong tối cường tồn tại. Điều này cũng làm cho Quang Minh tộc càng kiêu căng bá đạo hơn!

Đi qua đệ nhất lại một đời Quang Minh tộc tre già măng mọc, không sợ sinh tử chiến đấu. Bọn hắn tại rốt cục muốn nghênh đón nhất thống cực nhạc Hoang giới thời khắc!

Quang Minh Thần dùng cái kia bỉ ổi vô sỉ âm hiểm mưu kế, giết chết bảy cái thần bên trong ba cái, lại trọng thương ba cái, chỉ còn lại có thú Nhân tộc bên trong Hỏa Thần đang khổ cực chèo chống!

Một ngày này, Quang Minh tộc hơn trăm ức quân cùng sáu đại chủng tộc 1000 ức đại quân triển khai quyết tử đấu tranh!

Thế mà coi như nhân số phía trên chiếm ưu sáu đại chủng tộc 1000 ức đại quân, bị Quang Minh tộc áp chế gắt gao!

"Ha ha. . . Hết thảy sẽ tại ta Quang Minh Thần thống trị phía dưới. Các ngươi những thứ này dị giáo đồ Tiết Thần giả đem không chỗ che thân!" Một tên cầm giữ có Thiên Đế cảnh giới Quang Minh tộc một tên áo đỏ trưởng lão nhìn lấy liên tục bại lui sáu đại chủng tộc đại quân, không cầm được cười như điên!

Chỉ cần bọn hắn Quang Minh Thần đánh bại cái kia Hỏa Thần, thì là đối diện sáu đại chủng tộc đại quân hủy diệt thời khắc!

Sáu đại chủng tộc bây giờ còn có một đường sinh cơ, chỉ cần Hỏa Thần có thể đánh bại Quang Minh Thần, như vậy tại Hỏa Thần chỉ huy phía dưới bọn hắn còn có thể chuyển bại thành thắng!

Hỏa Thần cùng Quang Minh Thần thực lực là tiếp cận nhất, tuy nhiên Quang Minh Thần thực lực muốn cao hơn một bậc, nhưng Hỏa Thần cũng không phải là không có cơ hội lấy yếu thắng mạnh!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Hư không bên trong cái kia lửa cháy hừng hực trong nháy mắt bị một đoàn màu trắng quang mang phá hủy, cái này cũng thì biểu thị Quang Minh Thần đầu tiên là đánh bại Hỏa Thần!

"Ta thần thắng, ha ha ha ha. . . . Các ngươi những thứ này dị giáo đồ Tiết Thần giả liền chờ chết đi!" Tên kia áo đỏ trưởng lão thần sắc dữ tợn vô cùng!

A

Cái khác sáu đại chủng tộc nhìn đến cái kia hư không hỏa diễm biến mất về sau, nguyên một đám như cha mẹ chết!

"Hỏa Thần. . . Hỏa Thần thế mà, thế mà thua. . ."

"Xong, cái này toàn xong!"

"Chẳng lẽ đáng chết Quang Minh tộc muốn thống trị toàn bộ Cực Nhạc giới sao?"

Nháy mắt sau đó, Quang Minh Thần xuất hiện ở sáu đại chủng tộc trên đại quân không!

Hắn có được gần ba mét thân cao, bộ dáng tuấn tú vô cùng, mang trên mặt nụ cười cao ngạo!

Người mặc khiết trường bào màu trắng, tại trường bào phía trên có vài chỗ bị hỏa diễm thiêu qua cháy đen, đây là cùng Hỏa Thần chiến đấu tạo thành!

Ở sau lưng hắn có một đôi to lớn trắng noãn cánh, trên cánh trắng noãn lông vũ như là một cái đem lưỡi đao sắc bén, lóe ra nói đạo hàn mang!

Quang Minh Thần nhìn xuống phía dưới sáu đại chủng tộc đại quân, trên mặt lộ ra cực kỳ khinh miệt nụ cười!

"Từ nay về sau, cái này Cực Nhạc giới liền từ ta Quang Minh Thần đến thống trị!" Quang Minh Thần thanh âm bên trong tràn đầy cao cao tại thượng tự phụ, tại Cực Nhạc giới đã không có người có thể đối với hắn sinh ra một tia uy hiếp!

Theo giờ khắc này bắt đầu, cản ở phía trước chướng ngại đã hoàn toàn bị hắn quét dọn, đến mức sáu đại chủng tộc đại quân, phất tay liền có thể hủy diệt!

Nghe được Quang Minh Thần, phía dưới cái kia sáu đại chủng tộc đại quân yên lặng im ắng, trên mặt của mỗi một người đều lộ ra tro tàn chi sắc!

Hỏa Thần bị diệt, như vậy mang ý nghĩa bọn hắn hi vọng cuối cùng cũng không có  chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có bị hủy diệt kết cục!

Ngay lúc này, một thanh âm xuất hiện phá vỡ sáu đại chủng tộc thất lạc, cũng phá vỡ Quang Minh tộc phách lối!

"Ngọa tào, giống như tới không phải lúc a!"

Tất cả mọi người hướng về thanh âm xuất hiện địa phương nhìn qua, gặp một người dáng dấp phi thường soái khí người trẻ tuổi một mặt hiếu kỳ đánh giá chung quanh!

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, thậm chí ngay cả một điểm khí tức đều cảm giác không thấy, dường như liền như là một phàm nhân bình thường!

Tới không là người khác, chính là duyên đến duyên đi Dương đại chưởng quỹ!

Dương Phong sử dụng giới bàn tiến nhập cái này gọi là Cực Nhạc giới không gian lúc, liền nghe được Quang Minh Thần cực kỳ tự phụ lời nói!

"Chúc mừng kí chủ, cái này cực nhạc Hoang giới chính là còn lại ba châu chủ yếu không gian!"

Ngay tại Dương Phong muốn rời khỏi không tham dự việc này thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên!

Ta đi, bản chưởng quỹ vận khí cũng quá tốt rồi đi, lần thứ hai tiến nhập không gian xa lạ thế mà đã tìm được mục tiêu!

Cực Nhạc giới là Dương Phong đệ nhị cái tiến vào lạ lẫm không gian, không nghĩ tới đã tìm được nhiệm vụ mục tiêu, để Dương Phong đúng là không nghĩ tới!

"Ngươi là ai?"

Lúc này thời điểm, Quang Minh Thần âm lãnh thanh âm truyền đến, đánh gãy Dương Phong suy nghĩ!.