Chương 2389: Thần phục, nếu không yếu địa không muốn người 

Chương 2389: Thần phục, nếu không yếu địa không muốn người 

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Quang Minh Thần trên thân, làm hắn nhìn đến Quang Minh Thần bộ dáng về sau, lập tức nghĩ tới lúc trước tại bí cảnh bên trong đụng phải Trần Lâm lúc, hắn nói tới mọc ra cánh người!

"A. . . . Đây không phải Trần lão trong miệng mọc ra cánh người sao?"

Dương Phong dùng thần thức đem chung quanh quét sạch một vòng, càng xem những thứ này mọc ra cánh điểu nhân càng giống mười vạn năm trước tại huy hoàng thế giới chế tạo thảm án đám kia điểu nhân!

Những người chim này thực lực chí ít đều là Siêu Thần cảnh giới, căn bản cũng không phải là huy hoàng thế giới những cái kia võ giả có thể địch nổi!

Dương Phong cũng không để ý tới Quang Minh Thần, thậm chí ánh mắt đều không có dừng lại ở trên người hắn. Một cái tiểu tiểu Thánh Nhân cảnh giới võ giả, căn bản là đề không nổi hứng thú của hắn, cũng không đáng được hắn chú ý!

"Tại mười vạn năm trước, là có người hay không mở ra thông hướng nơi này không gian?" Dương Phong muốn xác định một chút nơi này là không phải mười vạn năm trước, Huy Hoàng đại lục những cái kia trận pháp sư mở ra không gian!

Quang Minh Thần một nhìn đối phương lại dám không nhìn chính mình, mặt biến đến tái nhợt, nhìn về phía Dương Phong ánh mắt cũng tràn đầy sát ý!

Sáu đại chủng tộc người khi nhìn đến Dương Phong căn bản cũng không có đem Quang Minh tộc để vào mắt, cái kia hi vọng chi sắc lại chiếm cứ trong lòng!

Nhân tộc này tuổi trẻ người tuyệt đối là một cái thực lực thông thiên tồn tại, đây chính là bọn hắn một cơ hội, dù sao đã đến nước này, ngựa sống coi như ngựa chết y đi!

"Chuyện này ta biết!" Một vị Địa Tinh tộc võ giả ánh mắt đi lòng vòng liền đứng dậy, chuyện này hắn cũng không biết. Hắn là tại đánh bạc, đánh bạc cái này vị trẻ tuổi là tới tìm phiền phức!

Vị này Địa Tinh võ giả theo Dương Phong ngữ khí cùng thần sắc cùng trong lời nói suy đoán ra tới một việc, cái kia chính là Dương Phong cũng không phải là Cực Nhạc giới người, mà là đến từ không gian khác!

Căn cứ suy đoán của hắn, tại mười vạn năm trước có người mở ra bọn hắn Cực Nhạc giới không gian vết nứt. Không sai sau đó phát sinh một chút chuyện tình không vui, thậm chí là đưa tới song phương chiến đấu. Đã bọn hắn sáu đại chủng tộc đều không có ghi chép chuyện này, như vậy chuyện này rất có thể phát sinh ở Quang Minh tộc thế lực phạm vi bên trong!

Thì cùng Quang Minh tộc nước tiểu tính, tuyệt đối là sẽ tiến nhập không gian vết nứt đến một đầu khác đại sát tứ phương. Mà người trước mắt, cũng là tới trả thù!

Địa Tinh võ giả tiếp tục nói: "Tại mười vạn năm trước xác thực có không gian khác võ giả, mở ra chúng ta bên này không gian vết nứt!"

Nói xong liền chỉ Quang Minh tộc, một mặt hung ác nói: "Sau đó những thứ này đáng giận Quang Minh tộc liền tiến vào đến cái này không gian bên trong đại khai sát giới. . . ."

Nói đến đây, Địa Tinh võ giả hai mắt nhìn chằm chằm Quang Minh Thần cùng Dương Phong, xem bọn hắn hai người thần sắc có thay đổi gì. Đồng thời ở trong lòng khẩn cầu lên đến chính mình đoán đều là đúng, chí ít đại phương hướng không có sai!

Quang Minh Thần tại nghe xong Địa cảnh Tinh Võ người nói như vậy sau thần sắc không có thay đổi chút nào, tại vạn năm trước tại bọn hắn Quang Minh tộc trong phạm vi thế lực hoàn toàn chính xác có xảy ra chuyện như vậy. Làm hắn biết chuyện này thời điểm, không gian vết nứt đã được chữa trị, nếu không tuyệt đối có thể đem không gian vết nứt đầu kia không gian chiếm thành của mình!

"Nguyên lai thật là các ngươi a!" Dương Phong hai mắt híp lại nhìn trước mắt đám người chim này, trong ánh mắt tràn đầy khác quang mang!

Cái kia tên Địa Tinh võ giả nhìn đến đây, trong lòng cuồng hỉ. Quả nhiên là dạng này, chính mình đoán quả nhiên không có sai. Ha ha ha. . . . Bọn hắn Địa Tinh cũng là Cực Nhạc giới thông minh nhất chủng tộc!

"Nguyên lai ngươi là cái kia mười vạn năm trước Tiết Thần giả không gian người!" Một tên Quang Minh tộc áo đỏ trưởng lão lúc này thời điểm đi ra, ánh mắt tản ra lạnh lẽo sát ý, năm đó cũng là tại trên địa bàn của hắn ra chuyện này!

Chính mình trừ thủ hạ bị giết bên ngoài, thứ gì đều không có đạt được, cái này khiến hắn đi ra ngoài không có nhặt được đồ vật xem như thua thiệt tính cách, thủy chung nuốt không trôi cái này khẩu khí!

Hiện tại cái không gian kia Tiết Thần giả xuất hiện lần nữa, hắn há có thể buông tha như thế hảo cơ hội!

"Dám khinh nhờn ta Thần tộc người, giết không tha, chỉ cần ngươi cái này độc hành giả Gana không gian hai tay dâng lên, ta liền cho ngươi một thống khoái. Không phải vậy đem ngươi linh hồn rút ra, thụ vĩnh thế tra tấn!"

"Cái gì? Thần tộc?" Dương Phong nhìn lấy cái này Quang Minh tộc áo đỏ trưởng lão ở trước mặt mình gọi Thần tộc, cảm nhận được khó có thể tin."Ngươi đặc biệt lại dám tại bản chưởng quỹ trước mặt nói các ngươi những người chim này là Thần tộc? Còn muốn cho bản chưởng quỹ linh hồn thụ dũng sĩ tra tấn?"

Tại vừa mới, Dương Phong còn không có nghĩ kỹ sau đó phải làm thế nào, hiện tại hắn đã có mục tiêu rõ rệt. Cái kia chính là đem những thứ này tự đại cuồng cho ác độc mà trừng trị một trận, nếu như bọn hắn còn không hối cải, Dương Phong tuyệt đối sẽ không lưu lại cái tai hoạ này!

"Lớn mật!"

"Muốn chết!"

Những cái kia cuồng nhiệt Quang Minh tộc người vừa nghe đến Dương Phong xưng bọn hắn làm điểu nhân, cả đám đều sắp điên rồi, trực tiếp quơ lấy gia hỏa ngao ngao thét lên hướng Dương Phong đánh tới!

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng xứng hướng bản chưởng quỹ động thủ?" Nhìn lấy hướng mình đánh tới Quang Minh tộc, Dương Phong khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười!

Vươn tay ngũ chỉ mở ra, sau đó nhẹ nhàng bóp!

"Bành bành bành! !"

Những cái kia ngao ngao thét lên Quang Minh tộc người ào ào hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ!

Ngưu bức, quá ngưu bức, người trẻ tuổi kia thật sự là quá ngưu bức!

Tốt nhất có thể đem tất cả cấp tiến phái Quang Minh tộc toàn bộ xử lý, cứ như vậy bọn hắn Cực Nhạc giới liền có thể hòa bình ở chung!

Tại Quang Minh tộc bên trong, cũng không phải là tất cả mọi người muốn nhất thống toàn bộ Cực Nhạc giới, cũng không phải là tất cả mọi người sùng bái Quang Minh Thần. Có một bộ phận quan quang minh bọn hắn yêu quý hòa bình, thậm chí còn có một số đồng tình tâm tràn lan thánh mẫu!

Chỉ cần cấp tiến Quang Minh tộc toàn bộ chết hết, lưu lại những thứ này yêu thích hòa bình thánh mẫu, như vậy từ nay về sau Cực Nhạc giới đem về một mảnh hòa bình!

Cái khác sáu đại chủng tộc mặc dù không có nhiều như vậy đồng tình tâm, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chèn ép hắn chủng tộc, thống trị toàn bộ Cực Nhạc giới!

Dương Phong tại đánh chết khiến cho hắn công kích mà đến Quang Minh tộc về sau, một mặt ý cười nói ra: "Chắc hẳn các ngươi cũng là cái này cực nhạc Hoang giới bên trong thế lực cường đại nhất, hiện tại cho các ngươi một con đường, một đầu đi hướng tiền đồ tươi sáng đường!"

Nói đến đây, Dương Phong đem chính mình nụ cười trên mặt thu vào, lộ ra một tia lạnh lẽo chi sắc: "Thần phục với bản chưởng quỹ, bản chưởng quỹ mang các ngươi ăn ngon uống say, nếu không, bản chưởng quỹ liền muốn không muốn người!"

Dương Phong cần chính là cái này không gian, cái này không gian bên trong phải chăng có sinh mệnh tồn tại hắn là không quan tâm. Nếu như cực nhạc Hoang giới người không muốn dung nhập vào tiên duyên vũ trụ không gian bên trong, như vậy Dương Phong cũng không để ý để thiết chùy Ải Nhân tới một lần đại thanh tẩy!

Dù sao đây chính là liên quan đến chính mình quan trọng nhiệm vụ, Dương Phong tuyệt đối sẽ không để tề tụ cửu châu nhiệm vụ ra hiện bất luận cái gi sơ xuất!

Nếu như là bình thường không có vấn đề nói nhiệm vụ, thất bại cũng liền thất bại. Cái này cửu châu nhiệm vụ Dương Phong biết là nhất là trọng yếu, nếu như thất bại, cái kia trừng phạt tuyệt đối là chính mình không chịu đựng nổi!

Xoạt

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, toàn bộ Quang Minh tộc trận doanh liền ồn ào!

"Độc thần giả đáng chết!"

"Chủ Thần người ngươi linh hồn liền nên bị vĩnh thế tra tấn!"

"Độc thần giả ngươi linh hồn đem bị ta rút ra, dùng tàn khốc nhất hình pháp đi quất roi!"

Trong lúc nhất thời, bọn này Quang Minh tộc người liền sôi trào lên, chỉ cần Quang Minh Thần ra lệnh một tiếng, bọn hắn đem cùng nhau tiến lên đem trước độc thần giả cho vỡ nát!.