Chương 2390: Cứu thế chi chủ 

Chương 2390: Cứu thế chi chủ 

"Khẩu khí thật lớn, lại muốn để bản thần thần phục với ngươi!" Quang Minh Thần ánh mắt híp lại tập trung vào Dương Phong, ngữ khí âm trầm đến đáng sợ. Hắn nhưng là bây giờ Cực Nhạc giới duy nhất thần, duy nhất cao cao tại thượng chúa tể toàn bộ Cực Nhạc giới thần!

Trước mắt cái này đáng chết tiết độc giả, lại muốn để cho mình thần phục với hắn, thật sự là không thể tha thứ!

"Bản thần phán ngươi có tội!"

Quang Minh Thần chậm rãi duỗi ra một ngón tay, đối với Dương Phong phát động Quang Minh pháp tắc, một đoàn loá mắt quang mang tại Dương Phong trên thân xuất hiện, cái này đoàn quang mang muốn đem Dương Phong triệt để tịnh hóa!

"Ha ha. . . Có thể nha, thế mà nắm giữ ba thành Quang Minh pháp tắc, khó trách ngươi có thể trở thành cái này cực nhạc Hoang giới tồn tại cường đại nhất!"

Dương Phong cảm thụ được trên thân thể truyền đến Quang Minh pháp tắc năng lượng, khóe miệng vung lên một vệt cười nhạt, đối với những thứ này Quang Minh pháp tắc căn bản đối với hắn chịu không được thành bất kỳ thương tổn, cái này cùng một đoàn ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân không có bất kỳ cái gì khác biệt!

"Lạch cạch!"

Dương Phong búng tay một cái, trên thân Quang Minh pháp tắc trong nháy mắt biến mất.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Quang Minh Thần thấy cảnh này, khắp khuôn mặt là biểu tình kinh hãi! Hắn Quang Minh pháp tắc chính là là chính hắn lĩnh hội sáng tạo, uy lực mười phần, thế nhưng là thế mà bị đối phương đơn giản như vậy phá giải!

"Chỉ tiếc ngươi ta ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, đừng nói nắm giữ ba thành Quang Minh pháp tắc, coi như ngươi chưởng khống toàn bộ Quang Minh pháp tắc lại như thế nào?"

Quang Minh Thần cùng Dương Phong thực lực sai biệt quá lớn, liền xem như nắm giữ lợi hại hơn nữa Quang Minh pháp tắc tại Dương Phong trong tay đều thùng rỗng kêu to, hoàn toàn đối Dương Phong không tạo thành chút nào thương tổn!

"Ha ha. . . Đã các ngươi lựa chọn phản kháng, như vậy. . . ." Dương Phong nói hướng về phía trước ném ra một thanh hạt đậu, "Các huynh đệ. . . Cho bản chưởng quỹ giết!"

Hạt đậu trong nháy mắt hóa thành nguyên một đám Hợp Thể kỳ Linh Sĩ, hướng về Quang Minh tộc đánh tới!

Quang Minh Thần nhìn đến những thứ này Linh Sĩ sau cả người đều tê, những thứ này Linh Sĩ thực lực thế mà so với hắn còn muốn cường đại, nơi này có tốt mấy ngàn cái, cái này còn đánh cái cái rắm a!

"Là hắn, hắn rốt cục xuất hiện!" Tại sáu đại chủng tộc trận doanh bên trong, một tên Nhân tộc tế ti đại tế ti kích động hô to lên!

"Đại tế ti, ngươi biết hắn là ai?" Bên người một tên Thú Nhân tộc tò mò hỏi!

"Tát Đậu Thành Binh, đây là Tát Đậu Thành Binh a!" Nhân tộc đại tế ti duỗi ra tay run rẩy, chỉ ở trong hư không tại giết hại Quang Minh tộc Linh Sĩ kích động lớn tiếng nói!

"Cái này. . . Đây chính là Dự Ngôn Chi Thần trong miệng có thể cứu vớt chúng ta, chỉ huy chúng ta đi về phía huy hoàng cứu thế chi chủ a!"

Quang Minh Thần bị một tên Linh Sĩ đánh liên tục bại lui, liền không có sức hoàn thủ. Mà sau lưng Quang Minh tộc đại quân như là Thu Phong Trảm lá rụng đồng dạng, mỗi hô hấp một cái ở giữa đều có mấy chục vạn người tử vong!

"Điều đó không có khả năng, tại quang minh thế giới bên trong, ta Quang Minh Chi Thần như thế nào thất bại!" Quang Minh Thần khó có thể tin nhìn lấy đây hết thảy.

Sự tình phát triển nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vốn là bọn hắn Thu Phong Trảm lá rụng diệt đi sáu tộc, nhưng bây giờ chính mình đang bị một tên không rõ lai lịch người liên tục bại lui, không có chút nào ngăn cản chi lực!

"Ha ha. . . . Một cái tiểu tiểu Thánh Nhân cảnh giới võ giả, cũng nhìn dám xưng làm thần!" Dương Phong nhìn lấy chật vật cùng cực Quang Minh Thần cười lạnh thành tiếng.

"Bất quá ngươi cũng là nhân vật có tiếng tăm  có thể tại Hoang giới bên trong tu luyện tới Thánh Nhân cảnh giới. Như vậy. . . Liền từ bản chưởng quỹ đến tự mình đưa ngươi tiến vào luân hồi!"

Nói xong, Dương Phong đối với Quang Minh Thần trên thân một chỉ, Quang Minh Thần trong nháy mắt biến thành một đoàn huyết vụ, tiêu tán tại thiên địa ở giữa!

Cực nhạc Hoang giới đệ nhất bá chủ Quang Minh Thần như vậy vẫn lạc!

Cái này một màn để Quang Minh tộc nhân sĩ khí ngã rơi xuống thung lũng, bọn hắn tại thời khắc này cách mạng hướng về phía sau bỏ chạy, mà sáu đại chủng tộc đại quân mà chính là đoàn đoàn đem vây quanh!

Trải qua mấy giờ chém giết, Quang Minh tộc đại quân toàn bộ bị tiêu diệt không còn!

"Bái kiến cứu thế chi chủ!"

Sáu đại chủng tộc thủ lĩnh đi vào Dương Phong trước mặt, đối với Dương Phong cung kính chắp tay hành lễ!

Dương Phong có chút mộng bức, đây là ý gì? Nếu như nói ân nhân cứu mạng cái gì, cảm tạ chính mình nhúng tay cứu vãn bọn hắn mệnh cái gì, đó là nói còn nghe được!

Nhưng người ta nói là cái gì, cứu thế chi chủ!

Cái này nhưng là để Dương Phong làm không rõ ràng!

"Cái gì? Các ngươi gọi ta cứu thế chi chủ? Là có ý gì?" Dương Phong có chút mộng bức hỏi!

Nhân tộc đại tế ti về tới Dương Phong trước mặt, một mặt kích động nhìn Dương Phong: "Đúng vậy, ngươi chính là chúng ta cứu thế chi chủ!"

Tiếp đó, tên Nhân tộc đại tế ti thì hướng Dương Phong giới thiệu vì sao gọi hắn cứu thế chi chủ!

Tại trước đây không lâu, bọn hắn Nhân tộc tế ti thần cũng chính là Dự Ngôn Chi Thần, bị Quang Minh Thần trọng thương về sau, lưu lại một cái tiên đoán liền buông tay nhân gian!

Lời tiên đoán này chính là tại không lâu sau đó sẽ có một tên cứu thế chi chủ hàng lâm tại Cực Nhạc giới đánh bại Quang Minh tộc, để Cực Nhạc giới lần nữa khôi phục hòa bình!

"Đậu đen rau muống, xem ra cái này cái gọi là Dự Ngôn Chi Thần tốt ngưu bức nha, lại có thể đoán được bản chưởng quỹ đến!"

Dương Phong sau khi nghe xong, rất đúng vui Hoang giới bên trong thần có một tia bội phục. Nguyên lai những thứ này cái gọi là thần cũng là có năng lực, không có chính mình tưởng tượng như vậy không chịu nổi!

Ngay tại lúc Dương Phong đối cái này cực nhạc Hoang giới bên trong thần ấn giống như có chỗ cải thiện thời điểm, hệ thống thanh âm vang lên: "Kí chủ ngươi cái này sai, cái này cái gọi là Dự Ngôn Chi Thần căn bản cũng không có tính tới ngươi!"

"Ý gì?"

Dương Phong như Trượng Nhị hòa thượng không nghĩ ra, hệ thống lời này là có ý gì? Cái kia cái gọi là Dự Ngôn Chi Thần là mù chi a vô nghĩa?

"Kí chủ ngươi tồn tại là không thể bị tính toán, đừng nói phàm nhân rồi, liền xem như đạo nhân cũng không được. Đây chẳng qua là cái kia cái gọi là Dự Ngôn Chi Thần lưu cho những người này một hy vọng mà thôi, đây hết thảy chỉ có thể nói là trùng hợp!"

"Nguyên lai là cái dạng này a!" Dương Phong sau khi nghe xong liền minh bạch là chuyện gì xảy ra."Tuy nhiên bản chưởng quỹ cũng không phải là bọn hắn trong miệng cứu thế chi chủ, nhưng bây giờ bản chưởng quỹ đích thật là bọn hắn trong miệng cứu thế chi chủ!"

Vô luận chuyện này có phải trùng hợp hay không, hiện tại chính mình là cái này sáu đại chủng tộc cứu thế chi chủ, nhưng không phải hiện tại cũng là!

Có cái này một thành thân phận, muốn đem cực nhạc Hoang giới dung nhập vào Nhân giới bên trong, vậy liền biến đến vô cùng đơn giản!

Dương Phong nhìn trước mắt sáu đại chủng tộc thủ lĩnh cùng sau lưng đại quân, cao giọng nói ra: "Đã bản chưởng quỹ là của các ngươi cứu thế chi chủ, như vậy các ngươi phải chăng thần phục với bản chưởng quỹ? Để bản chưởng quỹ mang dẫn các ngươi đi về phía huy hoàng ngày mai?"

Nếu như là đổi một người, bọn hắn tuyệt đối sẽ do dự, thậm chí lộ ra ý niệm phản kháng!

Mà hiện tại bọn hắn đối mặt là cứu thế chi chủ, căn bản liền sẽ không có đoàn đội tâm tư. Nguyên một đám ngao ngao thét lên, nguyện ý thần phục Dương Phong!

"Không biết lấy các ngươi hiện tại thực lực, có thể hay không nhất thống cái này cực nhạc Hoang giới?" Dương Phong dò hỏi!

Nếu như đại chủng tộc có thể thống nhất cực nhạc Hoang giới, cái kia Dương Phong thì không nhúng tay vào, để chính bọn hắn giải quyết bên trong vấn đề!

Hiện tại Quang Minh Thần chết rồi, Quang Minh Thần vương bài đại quân cũng toàn bộ bị tiêu diệt. Cái kia Quang Minh tộc cấp tiến phái thì không có bất kỳ cái gì năng lực đi ngăn cản bọn hắn, nhất thống cực nhạc Hoang giới chỉ là vấn đề thời gian!.