Chương 2391: Thần Châu, Bá Châu, Vân Châu 

Chương 2391: Thần Châu, Bá Châu, Vân Châu 

"Chủ công yên tâm, hiện tại chúng ta đã hoàn toàn khôi phục, đã không có bất luận cái gì Quang Minh tộc người là đối thủ của chúng ta, nhiều nhất 10 năm, chúng ta liền có thể thống trị cực nhạc Hoang giới!" Hải tộc tộc trưởng ra đến nói ra!

"10 năm? Quá chậm!" Dương Phong lắc đầu!

Sau đó Dương Phong vung tay lên lấy ra cao cấp linh toa cùng truyền tống môn, cũng hướng bọn hắn giới thiệu hai thứ đồ này đặc tính!

"Có cái này hai loại đồ vật, các ngươi có thể sử dụng bao nhiêu thời gian nhất thống cực nhạc Hoang giới?"

Sáu đại chủng tộc tộc dài trợn cả mắt lên, cứu thế chi chủ cũng là ngưu bức nha, thế mà như thế nghịch thiên vật phẩm đều có thể sáng tạo ra đến!

"Chủ công, nhiều nhất hai tháng, chúng ta liền có thể nhất thống cái này cực nhạc Hoang giới!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đem chính mình muốn đem cực nhạc Hoang giới dung nhập vào tiên duyên không gian vũ trụ Nhân giới bên trong sự tình bàn giao một lần!

Đối với chuyện này, sáu đại chủng tộc tự nhiên không có ý kiến, có thể cùng cứu thế chi chủ ở vào cùng một cái không gian đó là vinh hạnh của bọn hắn!

Giao phó xong một ít chuyện về sau, Dương Phong liền rời đi cực nhạc Hoang giới!

Hai tháng sau!

Làm Dương Phong lần nữa tới đến cực nhạc Hoang giới, nhận lấy sáu đại chủng tộc nhiệt liệt hoan nghênh. Hiện tại toàn bộ Hoang giới đã khôi phục an ổn hòa bình, Quang Minh tộc cấp tiến phái toàn bộ bị tiêu diệt không còn!

Tại nói chuyện phiếm trong chốc lát về sau, Dương Phong lập tức liền thiết lập chính sự."Hệ thống, lập tức dung hợp cực nhạc Hoang giới!"

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra thời điểm, cực nhạc Hoang giới không gian chậm rãi dung nhập vào tiên duyên Nhân giới không gian bên trong!

...

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

"A. . . Các ngươi mau nhìn!" Một người tu sĩ phát hiện hư không bên trong xuất hiện dị tượng, lập tức lớn tiếng hô lên!

Đại gia ào ào ngẩng đầu hướng về hư không nhìn lại, kiếm này ở trong hư không xuất hiện từng đoàn từng đoàn bảy màu quang mang. Cái này bảy màu quang mang đại gia phi thường quen thuộc, dù sao tuyệt đại đa số người đều đã thấy nhiều lần!

"Đây là. . . Đây là Dương chưởng quỹ lại dung hợp cái khác không gian?"

"Xem ra ta Nhân giới lại muốn thêm một cái châu!"

Tại cửa hàng lãnh địa khắp ngõ ngách, một đám người nhìn lấy hư không bên trong đoàn kia bảy màu quang mang, hưng phấn phá lên cười!

"Ha ha. . . . Quá tốt rồi, Dương chưởng quỹ quả nhiên bắt đầu dung hợp không gian, nhanh. . . Nhanh đại gia bây giờ lập tức thì xuất phát!"

Sau năm ngày, cực nhạc Hoang giới toàn bộ dung hợp hoàn tất!

"Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Cửu đỉnh trấn cửu châu, đi tìm luyện chế cửu đỉnh một trong " Thần Châu Đỉnh " " Bá Châu đỉnh " " Vân Châu Đỉnh " tài liệu.

Khen thưởng: Thần bí đại lễ bao ×3, thần bí toái phiến đại lễ bao ×3.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một trăm ngày.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Cảnh giới vĩnh cửu phong ấn "

Tại cực nhạc Hoang giới dung hợp hoàn tất về sau, hệ thống lập tức liền ban bố bước kế tiếp nhiệm vụ!

Ngay tại Dương Phong còn muốn hỏi hệ thống có hay không kém chú tạo cái này ba cái đỉnh tài liệu lúc, hệ thống lập tức liền nghĩ tới hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tìm kiếm luyện chế cửu đỉnh một trong " Thần Châu Đỉnh " " Bá Châu đỉnh " " Vân Châu Đỉnh " tài liệu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Nghe được hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, Dương Phong liền ở trong lòng đắc ý phá lên cười: "Ha ha. . . Vẫn là bản chưởng quỹ anh minh a, sớm thu thập nhiều như vậy tài liệu!"

Nếu như không có chính mình như vậy anh minh sớm trắng trợn vơ vét tài liệu, những nhiệm vụ này tuyệt đối sẽ không như vậy mà đơn giản hoàn thành!

Dương Phong lời này để hệ thống mười phân im lặng, không biết xấu hổ, cái này kí chủ thật sự là quá không biết xấu hổ. Bản hệ thống gặp qua vô sỉ, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô sỉ như vậy chi đồ!

Dương Phong tại tự luyến một phen về sau, liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, cái gì thời điểm có thể bắt đầu thành lập còn lại ba châu?"

Nhiệm vụ sau khi hoàn thành liền không thể nhanh như vậy thành lập tam giới, hệ thống chú tạo tam đỉnh cần thời gian nhất định!

"Ba ngày sau đó!"

Đêm đó cửa hàng buôn bán sau khi kết thúc, Hổ Thiên Thiên đám người đi tới Dương Phong bên người, "Chưởng quỹ, có phải hay không muốn thành lập mới châu rồi?"

Hiện tại cả nhân giới người đều phi thường quan tâm, lần này dung hợp không gian có phải hay không sẽ hình thành mới châu, sẽ hình thành mấy cái châu!

Mặc dù mọi người trong lòng đã có một đáp án, nhưng sẽ xuất hiện mấy cái châu liền không tốt lắm suy đoán, nếu như có thể đem còn lại ba cái châu toàn bộ thành lập, đó là không còn gì tốt hơn!

Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, Nhân giới cửu châu toàn bộ thành lập về sau, sẽ mang đến biến hóa như thế nào!

"Không tệ, tại ba ngày sau đó, bản chưởng quỹ đem về thành lập còn lại ba cái châu. Cái này còn lại ba cái châu là: " Thần Châu " " Bá Châu " " Vân Châu " "

Thần Châu, Bá Châu, Vân Châu!

Cũng là còn lại ba cái châu toàn bộ thành lập, cái này cũng biểu thị không lâu sau đó Nhân giới đem sẽ thành vì một cái chánh thức hoàn chỉnh thể!

Sau đó Dương Phong đem cực nhạc Hoang giới một số tình huống nói một lần, trọng điểm nói rõ cực nhạc Hoang giới không gian cùng ban đầu Vĩnh Dạ Hoang giới không gian chỗ giao giới, đem sẽ có đen trắng rõ ràng khu vực!

"Hắc hắc. . . Cái này một nửa là đêm đen như mực không một nửa là sáng ngời bầu trời đêm, cảnh tượng như thế này chắc hẳn phi thường thú vị!"

"Như thế kỳ lạ cảnh tượng, chờ ngày nghỉ thời điểm đến đi xem một chút!"

Cho đến trước mắt, Dương Phong cũng không biết cái này ba châu phân chia khu vực sẽ ở nơi nào, chỉ có chờ đến tam đỉnh chú tạo hoàn thành hệ thống phân chia khu vực thời điểm, Dương Phong mới sẽ biết đây là ba châu khu vực phân biệt ở nơi nào!

"Chưởng quỹ, cửu châu toàn bộ thành lập về sau, có thể hay không cho cả nhân giới mang đến biến hóa gì?" Hổ Hoan Hoan hiếu kỳ dò hỏi!

Đại gia cũng đều là nhẹ gật đầu, dù sao cửu châu toàn bộ thành lập, cái này cũng thì mang ý nghĩa Nhân giới hoàn chỉnh. Tại đại gia xem ra, một cái hoàn chỉnh Nhân giới cùng một cái không hoàn chỉnh Nhân giới thủy chung vẫn là có một chút khác biệt!

Vấn đề này Dương Phong cũng không phải đặc biệt rõ ràng, tại hỏi thăm một chút hệ thống về sau, liền đem hệ thống nguyên thoại thuật nói một lần: "Biến hóa khẳng định là sẽ có, nhưng sẽ không quá lớn, dù sao Nhân giới đã thành lập!"

Hệ thống còn nói nói, nếu như tại cửu châu toàn bộ thành lập tốt tại thành lập Nhân giới, như vậy cả nhân giới không gian đẳng cấp đem về đề cao rất nhiều  có thể đạt tới Tu Tiên giới phụ thuộc không gian cấp bậc!

Hiện tại Nhân giới thành lập phía trước, không gian cấp bậc sẽ kém rất nhiều, muốn đuổi kịp liền phải hoa hơn ngàn năm. Bất quá hệ thống còn nói, chỉ cần Dương Phong hoàn thành một số đặc biệt nhiệm vụ, cũng là có thể đem tiên duyên vũ trụ cả nhân giới đề thăng đến tu tiên chủ thế giới không gian cấp bậc!

Dương Phong đối với đề cao không gian cấp bậc đặc biệt nhiệm vụ không có có bất kỳ hứng thú gì, trừ phi là nhân tiện loại kia!

Tại Dương Phong xem ra, hiện tại Nhân giới không gian cấp bậc đem so với trước đề cao rất nhiều rất nhiều. Tạm thời đối với tình huống trước mắt đã đủ, cũng không cần đi cố ý lần nữa đề cao không gian cấp bậc!

Đợi đến một số năm sau, Nhân giới võ đạo cùng tu tiên văn minh phát triển đến trình độ nhất định về sau, lại đi đề cao không gian cấp bậc cũng không muộn!

"Cái này cực nhạc tinh không bên trong, thế nhưng là có các ngươi nhận biết một cái khắc sâu ấn tượng chủng tộc, chỉ muốn các ngươi sau khi thấy tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình!" Dương Phong nghĩ đến cực nhạc không gian Quang Minh tộc, nếu như mọi người thấy về sau tuyệt đối sẽ khiếp sợ rớt xuống dưới ba!.