Chương 2392: Tam giới thành hình

Chương 2392: Tam giới thành hình

Những năm gần đây, liên quan tới mười vạn năm trước phát sinh sự tình cũng không có lại che che lấp lấp. Một số kinh nghiệm bản thân người đều là ra tới giảng thuật năm đó phát sinh sự tình, càng có người còn biên soạn sách đem chuyện năm đó giống như đúc sách viết ra!

Hiện tại toàn bộ huy hoàng thế giới người, trên cơ bản đều là biết năm đó phát sinh thảm kịch!

Nếu để cho huy hoàng thế giới người biết, vừa dung hợp tiến đến cái này Hoang giới bên trong thì có năm đó chế tạo thảm kịch chủng tộc, không biết sẽ có thế nào ý nghĩ!

Mặc dù bây giờ cực nhạc Hoang giới đã dung nhập vào Nhân giới bên trong, bởi vì tinh tế khoảng cách quan hệ, còn không có người nào có thể đến đến mảnh này tinh không bên trong!

Coi như dẫn đầu đến đến mảnh này tinh không cũng sẽ không là huy hoàng thế giới người, đến mức những tinh thể khác thế lực người đối huy hoàng thế giới lịch sử cũng không có hứng thú, cực ít người biết mười vạn năm trước phát sinh sự tình!

Đại gia đang nghe Dương Phong nói như vậy, cả đám đều lộ ra vẻ suy tư!

Khắc sâu ấn tượng chủng tộc? Cái kia sẽ là gì chứ?

Tại đại gia thảo luận trong chốc lát sau đều cũng không nói đến câu trả lời chính xác, nhìn lấy mọi người cái kia nghi ngờ thần sắc, Dương Phong cười nói: "Ha ha ha. . . Chờ ba ngày sau, bản chưởng quỹ liền mang các ngươi đi qua nhìn một chút!"

. . . . .

Ba ngày sau đó!

Tam đỉnh đã chú tạo hoàn tất, Dương Phong tại đệ nhất thời gian hướng hệ thống hỏi thăm Thần Châu, Vân Châu, Bá Châu ba cái khu vực cụ thể tại vị trí nào!

Rất nhanh hệ thống liền cấp ra cụ thể địa lý vị trí!

Nguyên bản còn không có tính vào đến những châu khác Huyền Âm Hoang giới tinh không tăng thêm cực nhạc Hoang giới phía tây tinh không hợp thành Thần Châu, cực nhạc Hoang giới trung gian tinh không trở thành Vân Châu, còn lại phía đông cực nhạc Hoang giới tinh không cùng Vĩnh Dạ Hoang giới còn lại tinh không hợp thành Bá Châu!

Đến tận đây Nhân giới cửu châu không gian toàn bộ phân chia hoàn tất!

Vũ Châu, Linh Châu, U Châu, Thần Châu, Vân Châu, Bá Châu, âm châu, Dực Châu vây quanh trung ương Trung Châu mà cấu thành. Cửu châu phía trên là Ma Vực phía dưới là Yêu Vực, đến tận đây cả nhân giới hoàn chỉnh thành lập!

Tiên duyên không gian vũ trụ Thiên giới, Nhân giới, Minh giới tam giới cũng hoàn chỉnh thành hình . Còn về sau vẫn sẽ hay không có những không gian khác dung nhập vào tiên duyên vũ trụ bên trong, hệ thống cũng nói không chính xác!

Đây hết thảy đều sẽ cùng theo thời gian biến hóa mà biến hóa, có lẽ từ nay về sau tiên duyên không gian vũ trụ liền sẽ bị định hình, có lẽ về sau sẽ có càng nhiều không gian dung nhập vào tiên duyên vũ trụ không gian bên trong!

Bất quá liền xem như về sau sẽ có những không gian khác dung nhập vào tiên duyên không gian vũ trụ, cũng sẽ trở thành tam giới phụ thuộc không gian, cũng sẽ không trở thành chủ không gian tồn tại!

Liền như là Tu Tiên giới đồng dạng, một cái chủ thế giới cầm giữ thật nhiều phụ thuộc không gian!

Dương Phong mang theo cửa hàng sở hữu thành viên, đi tới cực nhạc tinh không trung gian cũng chính là Bá Châu khu vực!

Nơi này đã tập hợp cực nhạc tinh không bên trong bảy đại chủng tộc thành viên trọng yếu, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi Dương Phong đến!

Dương Phong bọn người xuất hiện thời điểm, đại gia thứ nhất mắt chính là thấy được phi thường đáng chú ý Quang Minh tộc!

Dù sao bọn hắn trên thân tản ra nhàn nhạt màu trắng quang mang, cái kia một đôi to lớn vũ dực đặc biệt thu hút sự chú ý của người khác!

"A. . . Chưởng chưởng quỹ. . . Đây là mười vạn năm trước song sinh cánh đồ sát ta huy hoàng thế giới cái kia chủng tộc?" Trần Lâm khi nhìn đến Quang Minh tộc thời điểm, cả người chấn động vô cùng, hai mắt kém chút thì theo trong hốc mắt rơi xuống!

Cái khác người cũng là rối rít lên tiếng kinh hô, một bộ khó có thể tin bộ dáng!

"Chính là, bọn hắn chính là cực nhạc thế giới Quang Minh tộc. Bất quá những thứ này Quang Minh tộc cùng mười vạn năm trước Quang Minh tộc cũng không giống nhau. Những thứ này Quang Minh tộc tính cách so sánh hiền lành yêu thích hòa bình không thích chiến đấu, mà những cái kia không hiền lành, ưa thích chiến đấu động một chút lại làm người khác độc thần giả Quang Minh tộc đã bị tàn sát không còn!"

Dương Phong cười vì mọi người giới thiệu Quang Minh tộc một ít chuyện, đồng thời đem trước mấy ngày chính mình vừa tới cực nhạc nhiệm kỳ mới sự tình đơn giản tố nói một lần. Đại gia giờ mới hiểu được trước mấy ngày ở chỗ này còn phát sinh như thế chuyện trọng đại, bọn hắn Quang Minh tộc thống hận chi tâm tại thời khắc này cũng toàn bộ để xuống!

"Bái kiến chủ công!"

Chủng tộc khác thành viên trọng yếu đi vào Dương Phong phía trước, cung kính khom lưng hành lễ!

Dương Phong vung tay lên đem mọi người nâng lên: "Đại gia đều đứng lên đi, thế nào? Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa!"

"Hồi chủ công, chúng ta hết thảy đã chuẩn bị tốt!" Nhân tộc tế tự đại tế ti đi tới khom người nói ra!

Bọn hắn cũng biết đến đón lấy đem sẽ phát sinh cái gì sự tình, dù sao Dương Phong sẽ đem cực nhạc tinh không đổi thành ba cái khu vực sự tình sớm cáo tri!

"hảo . . Hiện tại bản chưởng quỹ đem cực nhạc không gian chia làm ba cái khu vực. Quang Minh tộc chỗ tinh không khu vực sẽ cùng còn sót lại Huyền Âm tinh không thành lập Thần Châu.

Địa Tinh tộc, Thú Nhân tộc, người lùn tộc chỗ trung gian tinh không khu vực đem về độc lập trở thành Vân Châu, sau cùng Hải tộc chỗ tinh không cùng còn sót lại tinh không khu vực cùng vĩnh dạ tinh không còn dư lại khu vực dung hợp thành Bá Châu!"

Bảy đại chủng tộc chỗ khu vực trong đều có mỗi người giao nhau sinh hoạt chủng tộc, chỉ bất quá tại mảnh này khu vực bên trong bọn hắn trở thành bá chủ!

Liền như là Địa Tinh tộc khống chế tinh không bên trong, bọn hắn thống trị Thú Nhân tộc, người lùn tộc, Nhân tộc chờ chủng tộc khác. Tương đồng, tại cái khác tinh không cũng đều là như thế, cũng không phải là tại Địa Tinh tộc chỗ thống trị tinh không khu vực chỉ có Địa Tinh nhất tộc!

"Tại ba châu chính thức thành lập về sau, bản chưởng quỹ sẽ đem đại lượng từ cửa hàng xuất phẩm tràng cảnh, tài nguyên, miếu thờ tản mát tại các ngươi ba châu bên trong!"

Dương Phong giao phó một chút tại ba châu thành lập sau sẽ đem một số tu luyện tài nguyên tùy cơ phân phối đến ba châu bên trong, những này tư nguyên đều là luyện chế tam đỉnh nhiệm vụ khen thưởng!

Hiện tại Nhân giới cửu châu hai vực đô có một chút tài nguyên tu luyện, tuy nhiên những cái này tu luyện tài nguyên đối cả nhân giới tới nói, đều là không có ý nghĩa. Bất quá, theo thời gian trôi qua, Nhân giới bản thân liền có thể dựng dục ra hoàn toàn thích hợp làm tài nguyên tu luyện!

Tại giao phó những chuyện này về sau, Dương Phong liền đối với hệ thống hạ lệnh sáng tạo ba châu!

Hoàn toàn sáng tạo ba châu cần thời gian một tháng, Dương Phong liền mang theo bảy tộc nhân viên chủ yếu đi tới cửa hàng lãnh địa, để bọn hắn sớm cảm thụ một chút duyên đến duyên đi cửa hàng mị lực!

Làm cửa hàng lãnh địa bên trong huy hoàng thế giới người thấy được Quang Minh tộc, kém chút thì nhóm mà công kích. Tốt khi nhìn đến Dương Phong tại chỗ liền không có áp dụng!

Sau đó, đại gia theo cửa hàng thành viên trong miệng biết Quang Minh tộc sự tình, cũng ào ào đem cừu hận trong lòng để xuống!

Tuy nhiên bọn hắn đem cừu hận để xuống, cũng sẽ không cùng Quang Minh tộc làm quá nhiều tiếp xúc. Chí ít trước mắt sẽ là như vậy, dù sao bọn hắn thế nhưng là đối mười vạn năm trước nợ máu cũng sẽ không dễ dàng quên!

Tại bảy đại chủng tộc hiểu rõ cửa hàng về sau, đó là kích động phi thường. Quả nhiên theo chủ công liền có thể đi hướng huy hoàng hơn ngày mai!

Tại đêm đó, những thứ này bảy đại chủng tộc người liền bị các đại thế lực cho đoàn đoàn bao vây lại, tất cả mọi người muốn cùng bọn hắn hợp tác trở thành thương nghiệp hợp tác minh hữu.

Trong lúc nhất thời cái này bảy đại chủng tộc người bị làm đến mạc danh kỳ diệu cùng không biết làm sao, rất nhanh bọn hắn liền biết mọi người ý đồ đến, phi thường sảng khoái đáp ứng mọi người liên minh yêu cầu!

Bởi vì bảy đại chủng tộc là mới đến, căn bản không rõ ràng thế lực nào cường đại thế lực nào nhỏ yếu, chỉ cần đến đây cùng bọn hắn nói chuyện hợp tác toàn diện đáp ứng!.