Chương 2393: Ba năm về sau

Chương 2393: Ba năm về sau

Một tháng sau!

Ba châu chính thức hoàn toàn thành lập, Nhân giới cửu châu hoàn toàn thành hình!

Hệ thống thanh âm nhắc nhở cũng theo đó mà đến: "Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ, sáng tạo hoàn chỉnh cửu châu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Đối với cái này ẩn tàng nhiệm vụ, tại Dương Phong trong dự liệu. Chỉ hy vọng cái này ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng không muốn lại ra cái gì yêu thiêu thân!

"Hệ thống, đem sở hữu tràng cảnh, tài nguyên, miếu thờ toàn bộ tùy cơ phân phối đến ba châu bên trong!"

Dương Phong đầu tiên là để hệ thống đem tất cả tràng cảnh cùng tài nguyên chờ tùy cơ phân phối đến ba châu bên trong, theo sau tiến nhập hệ thống không gian bên trong xem xét ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong nhìn lấy không gian cột bên trong đại lễ bao, trong lòng có một số thình thịch, sợ tại đánh mở đại lễ bao về sau, lại xuất hiện một kiện nhiệm vụ vật phẩm!

"Hệ thống, tại ẩn tàng nhiệm vụ đại lễ bao bên trong sẽ không lại là một kiện nhiệm vụ vật phẩm a?" Dương Phong để cho an toàn liền hướng hệ thống hỏi thăm một chút!

Tuy nhiên theo hệ thống chỗ đó không chiếm được đáp án xác thực, cũng có thể theo hệ thống vũ khí cùng trong sự phản ứng nghe ra một số manh mối!

Đối mặt Dương Phong nghi thần nghi quỷ hệ thống cũng là bất đắc dĩ chi cực: "Kí chủ yên tâm đi, nào có nhiều như vậy nhiệm vụ vật phẩm!"

Dương Phong nghe xong hệ thống cái này nửa chết nửa sống ngữ khí, biết cái này đại lễ bao bên trong tuyệt đối không phải nhiệm vụ vật phẩm, liền yên tâm mở ra đại lễ bao!

Một kiện lóe màu vàng kim quang mang vật phẩm theo đại lễ bao bên trong bay ra, Dương Phong trong lòng oán thầm không thôi. Đặc biệt lại chỉ có một kiện vật phẩm, cái này còn gọi là gì đại lễ bao!

Song khi Dương Phong nhìn đến đại lễ bao vật phẩm cùng tường tình về sau, liền hô to gọi nhỏ kinh hô lên: "Ngọa tào  có thể a, có cái này Nhân giới địa đồ, cửa hàng sở hữu thành viên có thể tùy ý xuyên thẳng qua tại cả nhân giới bên trong!"

Sau đó Dương Phong lập tức lại trở nên vô cùng bình tĩnh, hắn cảm giác đầu tiên vẫn là cho rằng hệ thống có âm mưu gì tồn tại!

"Hệ thống, cái này sẽ không có âm mưu gì a?"

Hệ thống: "... . . ."

"Kí chủ yên tâm đi, đây chỉ là một kiện phổ phổ thông thông cửa hàng vật phẩm, không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế!"

Nghe được hệ thống nói như vậy, Dương Phong cũng coi như là chân chính yên tâm!

Nhân giới địa đồ: Cửa hàng chuyên chúc vật phẩm, cửa hàng sở hữu thành viên đều có thể sử dụng.

Nhân giới trong địa đồ ghi chép Nhân giới tất cả tinh thể vị trí, cửa hàng sở hữu thành viên có thể thông qua Nhân giới địa đồ xuyên thẳng qua cả nhân giới tinh thể cùng không gian.

Tuy nhiên Dương Phong hiện tại cũng có thể nương tựa theo hệ thống địa đồ, thuấn di đến trong địa đồ bất luận cái gì có biết viên địa phương, nhưng vẫn là có rất nhiều tính hạn chế!

Dù sao muốn đến địa phương nhất định phải có biết viên tồn tại, hoặc là có lưu trữ tọa độ, nếu không ngươi cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!

Trừ phi có một ngày, Dương Phong thần thức có thể bao trùm cả nhân giới, hoặc là vũ trụ mỗi một cái tinh thể bên trong cũng sẽ có viên tồn tại, dạng này mới có thể tùy ý tại cả nhân giới không gian bên trong xuyên thẳng qua!

Hiện tại có Nhân giới địa đồ, Dương Phong có thể tại cửu châu tam vực (bao hàm Thiên Vực) bên trong tùy ý một chỗ!

Trọng yếu nhất chính là nhân gia địa đồ cũng không phải là Dương Phong chuyên chúc, bất kỳ cửa hàng thành viên cũng cũng có thể sử dụng, cứ như vậy cửa hàng thành viên liền có thể xuất hiện tại Nhân giới tùy ý khắp ngõ ngách!

Dương Phong mang theo toàn thể nhân viên đi tới Bá Châu, đặc biệt đi vào tràn ngập quang minh cực nhạc tinh không cùng lâm vào một mảnh hắc ám vĩnh dạ tinh không chỗ giao hội!

Tại chỗ giao hội, bên trái trắng bên phải hắc, ở giữa chỗ giao hội lại là một mảnh màu xám!

Hôm nay nhìn trước mắt màu xám tinh không, bật thốt lên: "Cái này kêu là màu xám khu vực sao?"

Màu xám khu vực?

Ha ha. . . Thật đúng là màu xám khu vực!

Dương Phong đang nghe Hổ Thiên Thiên nói màu xám khu vực, liền ha ha cười nói: "Ha ha. . . Mỗi ngày ngươi nói không sai, nơi này về sau thì kêu làm màu xám khu vực!"

Từ nay về sau, Bá Châu bên trong cực nhạc tinh không cùng vĩnh dạ tinh không chỗ giao giới, được xưng là màu xám khu vực hoặc là màu xám tinh vực!

Tại vĩnh dạ tinh không Quang Minh pháp tắc khôi phục trước đó, cái này khu vực trở thành Nhân giới bên trong đại gia đánh thẻ nhiều nhất địa phương!

Nhân giới hoàn chỉnh thành lập cũng không có đối đại gia sinh hoạt hàng ngày có cái gì quá nhiều cải biến, có cải biến cũng chỉ là giao thông dễ dàng hơn. Cửa hàng đẩy ra châu tế truyền tống trận Hòa Châu tế truyền tống môn, cứ như vậy, đại gia xuất hành càng thêm thuận tiện!

Coi như Ma Vực đến Yêu Vực cũng không cần đổi ngồi nhiều cái trạm trung chuyển, chỉ cần lấy châu tế truyền tống môn hoặc là truyền tống trận liền có thể xuyên việt toàn bộ cửu châu đến đối diện!

Đương nhiên, cái này giá cả cũng không phải ai cũng có thể tiêu phí nổi. Mà lại châu tế truyền tống trận cùng truyền tống môn truyền tống bắt đầu một lần ít nhất phải mấy trăm viên trung phẩm linh thạch, cũng không phải cái kia cái tông môn thế lực có thể tùy ý tiêu phí!

Những cái kia tiểu tông môn tiểu thế lực, đừng nói là châu tế truyền tống môn cùng truyền tống trận, liền xem như Đồng Châu ở giữa truyền tống trận cùng truyền tống môn bọn hắn cũng mua sắm cùng tiêu phí không nổi!

Nói tóm lại cả nhân giới vui vẻ phồn vinh, hết thảy đều hướng lấy tốt phương hướng phát triển!

Dương Phong cũng tiếp tục qua lên hắn nhàn nhã tiểu nhật tử, tại hoàn thành sáng tạo tam giới nhiệm vụ về sau, làm cho Dương Phong kích hoạt cái này nhiệm vụ cũng liền càng ngày càng ít!

Không có nhiệm vụ cái này một khối phiền não, Dương Phong tiểu nhật tử đưa qua chính là một cái nhàn nhã!

Thời gian dằng dặc, nhoáng một cái ba năm!

Tại trong ba năm này, Dương Phong thậm chí chỉ kích hoạt lên hai cái chi nhánh nhiệm vụ, bên trong một cái chi nhánh nhiệm vụ còn thất bại!

Mà cái này thất bại nhiệm vụ, đây là Dương Phong cố ý hành động. Bởi vì, thất bại trừng phạt cũng là để hệ thống thu về Vận Mệnh Sắc Tử!

Khi nhìn đến nhiệm vụ này thời điểm, Dương Phong trong lòng cái kia kích động a, Dương Phong trong lòng cái kia thoải mái a, Dương Phong trong lòng cái kia thoải mái a!

Không có Vận Mệnh Sắc Tử, Dương Phong tiểu nhật tử đưa qua đến càng thêm không buồn không lo, dù sao mỗi tháng tại ném mạnh con súc sắc thời điểm, trong lòng luôn là có một tia áp lực cảm giác!

Hiện tại tốt, không có cái này đáng chết Vận Mệnh Sắc Tử, về sau rốt cuộc không cần có áp lực cảm giác!

Tại trong ba năm này, đại gia thế lực cũng chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn. Võ giả tốc độ tu luyện vẫn là giống như trước đây, thiên tài tu luyện được nhanh, thiên phú kém tu luyện được chậm!

Đối với võ giả chuyển tu tiên giả cái này một khối, cũng cùng trước đó không kém là bao nhiêu. Bất quá võ giả chi bên trong nắm giữ võ đạo hoặc là nắm giữ pháp tắc trung giai võ giả càng ngày càng nhiều, mà cao giai võ giả đối với Thần Linh lĩnh ngộ cũng càng ngày càng khắc sâu!

Có chút tuyệt thế yêu nghiệt thậm chí đang nghiên cứu ngưng tụ thần cách quy luật, chỉ cần nghiên cứu ra được, liền có thể số lớn bồi dưỡng nắm giữ thần cách Thần Linh!

Đối với tu tiên giả, hiện tại ngoại trừ cửa hàng thành viên cùng đến từ Tu Tiên giới bên ngoài, cái khác tân trang vẫn không thể nào đột phá đến Xuất Khiếu kỳ!

Đột phá đến Xuất Khiếu kỳ là một nấc thang, một cái lớn vô cùng khảm. Bước vào Xuất Khiếu kỳ như vậy thì mang ý nghĩa ngươi liền nắm giữ làm lại từ đầu sinh mệnh!

Chỉ cần nguyên thần bất diệt, liền có thể đoạt xá trọng sinh.

Mà lại chỉ cần bước vào Xuất Khiếu kỳ, nguyên thần liền có thể ly thể. Ly thể bao xa cùng bao lâu liền muốn nhìn nguyên thần cường độ mà định ra!

Tóm lại muốn đột phá đến Xuất Khiếu kỳ, liền muốn đối nguyên thần tiến hành một phen tu luyện. Mà tu luyện nguyên thần có thể là phi thường buồn tẻ cùng dài dằng dặc!

Nếu như không có đại cơ duyên cùng đại kỳ ngộ, muốn tăng lên nguyên thần phải nhờ vào dài dằng dặc thời gian tu luyện!.