Chương 2394: Lần nữa cử hành võ đạo hội

Chương 2394: Lần nữa cử hành võ đạo hội

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa.

Một tòa cao vút trong mây tuyết sơn chi đỉnh, đứng đấy một tên anh tuấn người trẻ tuổi. Hắn dáng người thon dài mà thẳng tắp, tóc mực phiêu tán ở đầu vai, như là thác nước rủ xuống đến bên hông!

Hắn híp lại chi hai mắt, khóe miệng hơi vểnh, đầu tiên là đang trầm tư lấy cái gì, lại như chỉ là đơn thuần thưởng thức cảnh sắc trước mắt.

Hắn thì như thế đứng yên giữa thiên địa, chung quanh phong cảnh đều ảm đạm phai mờ.

Người này không là người khác, chính là Dương đại chưởng quỹ!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, đã bao hàm Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa tất cả cảnh sắc. Gần nhất Dương Phong đều tại lãnh hội cái này bốn mùa cảnh đẹp, qua nhiều năm như vậy, cũng không có bao nhiêu lần yên tĩnh thưởng thức cửa hàng lãnh địa bên trong cảnh sắc!

Tuy nhiên chính mình trước mắt qua được phi thường nhàn nhã, không cần vì hệ thống nhiệm vụ mà phiền não, cũng không lại vì mỗi tháng Vận Mệnh Sắc Tử mà cảm thấy áp lực!

Có thể nói ba năm này, là hắn đi vào dị giới qua được lớn nhất không buồn không lo thời gian. Dương Phong cũng minh bạch, hiện tại càng nhàn nhã, hắn bận rộn thời gian cũng liền càng tiếp cận!

Có lẽ 10 năm có lẽ trăm năm về sau, chính mình lại muốn vì sự tình gì mà bận rộn. Cho nên trong khoảng thời gian này Dương Phong là phi thường trân quý, mỗi ngày đều sẽ tới một chỗ nhìn xem, là nhìn xem người vẫn là nhìn ngắm phong cảnh, để cho mình ở vào tuyệt đối buông lỏng trạng thái!

Cũng đúng là như thế, Dương Phong tâm cảnh có tăng lên cực lớn. Gần ba năm này tăng lên tiến độ đều muốn so mười năm trước đều đến nhiều lắm!

Trước mắt Dương Phong tu vi cảnh giới cùng thần thức cảnh giới cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, đây là Dương Phong cố ý đang áp chế lấy cảnh giới đề thăng!

Nắm giữ phân thân tu luyện ký ức, tại thành tiên trước đó cơ sở đánh càng nhà tù, sau khi thành tiên tăng lên thì càng nhanh!

Hiện tại nếu như không phải thực tại áp chế không nổi, Dương Phong tuyệt đối sẽ không để chính mình tu vi cùng thần thức tiến hành đột phá!

Ngay tại Dương Phong đang thưởng thức cái này cảnh đẹp thời điểm, phía sau của hắn liền xuất hiện mười mấy đạo nhân ảnh. Làm Dương Phong phát hiện cái này mười mấy đạo nhân ảnh tướng mạo về sau, thần sắc biến có chút kinh dị, hắn căn bản không có nghĩ tới những người này sẽ xuất hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong!

Cái này mấy đạo nhân ảnh bên trong, có cao có thấp có lớn mạnh có gầy, bọn hắn bên trong đều có một cái điểm giống nhau, bên ngoài thân không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, mà thể nội chứa đựng vô tận năng lượng!

"Điếm chủ, thế nào? Không nghĩ tới ta lại nhanh như vậy ra đi?" Một tên cao hơn một trượng, người mặc màu vàng kim khôi giáp, gương mặt màu vàng kim râu quai nón đại hán lớn tiếng nói!

Cái này đại hán cũng không phải là người khác, chính là kim chùy Ải Nhân, mà những người khác ảnh đều là sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhân vật!

Có cầm lấy kiếm nhất mặt phong độ nhẹ nhàng áo trắng kiếm khách, có tràn đầy bạo tạc tính lực lượng thô kệch đao khách, có phi thường nhanh nhẹn soái khí thương khách các loại...

Dương Phong biết những người này cuối cùng sẽ theo bí cảnh bên trong đi ra, nhưng nhanh như vậy thì theo bí cảnh bên trong toàn bộ đi ra để Dương Phong có chút không nghĩ tới!

Nếu như là một hai cái mà nói Dương Phong còn có thể hiểu được, nhưng đây chính là toàn bộ a, cái này để Dương Phong một lát có chút không tiếp thụ được!

Không tiếp thụ được về không tiếp thụ được, Dương Phong vẫn là vô cùng bình tĩnh quay đầu, nhìn lấy kim chùy Ải Nhân bọn người, sau cùng đem ánh mắt đặt ở kim chùy thấp người trên thân: "Ngươi ra không ra bản chưởng quỹ tia không quan tâm chút nào, nếu như các ngươi vương sau khi ra ngoài, bản chưởng quỹ mới có điểm hứng thú!"

Dương Phong lời nói này cũng không có bất kỳ cái gì duy tâm, mấy người kia đi ra đối với chính mình cũng không có sinh ra bất kỳ trợ giúp nào. Bọn hắn thực lực toàn bộ đều tại Tiên Đế đỉnh phong, cũng không có bước vào đến đạo nhân cảnh giới!

Dương Phong hiện tại duy nhất muốn chủ động đi làm sự tình chính là muốn đến Phật giới giết chết cái kia kém chút để cho mình chết tên đạo nhân kia, trừ cái đó ra cũng không có bất kỳ cái gì làm cho hắn nhấc lên hào hứng sự tình!

"Ha ha..." Kim chùy Ải Nhân cười lên ha hả, đối với Dương Phong dựng lên một cái cố lên thủ thế: "Điếm chủ kia ngươi phải cố gắng lên. Muốn gặp được ta vương, liền muốn đem cửa hàng này đẳng cấp đề cao!"

Nói xong kim chùy Ải Nhân tựa hồ nghĩ tới chuyện gì, tiếp tục nói: "A. . . Đúng, lại không lâu nữa, những người khác cũng sẽ cùng nhau đi ra!"

"Cùng nhau đi ra?" Dương Phong chân mày hơi nhíu lại, không hiểu nhìn lấy kim chùy Ải Nhân: "Cái này cùng nhau đi ra là có ý gì?"

Tên kia tướng mạo thô kệch đao khách ha ha cười nói: "Ha ha. . . Cùng nhau đi ra ý tứ chính là đi ra tới ý tứ!"

Dương Phong: "... . . ."

Dương Phong trên đầu bị 1 vạn thớt thảo nê mã chà đạp mà qua!

Bản chưởng quỹ chẳng lẽ không biết là đi ra tới ý tứ sao? Bản chưởng quỹ muốn hỏi là vì sao bọn hắn có thể cùng nhau đi ra!

Nghĩ tới đây, Dương Phong thật không thể tin nhìn lấy kim chùy thấp đám người, vì sao những cái này gia hỏa có thể cùng nhau xuất hiện? Chẳng lẽ bọn hắn cũng là cùng nhau ra bí cảnh?

"Vì sao các ngươi có thể cùng nhau theo bí cảnh bên trong đi ra?" Dương Phong phi thường không hiểu dò hỏi!

"Rất đơn giản, chúng ta tại bí cảnh bên trong đều là đợi cùng một chỗ. Chỉ cần có người hoàn thành chúng ta bày ra nhiệm vụ, chúng ta liền có thể theo bí cảnh bên trong cùng nhau đi ra!" Kim chùy Ải Nhân giải thích nói!

Dương Phong nghe lời giải thích này sau miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này, tuy nhiên trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhưng muốn theo mấy người này miệng ở bên trong lấy được đáp án vậy tuyệt đối rất khó!

Sau đó mấy người liền rời đi tuyết sơn, cùng ngân chùy Ải Nhân bọn hắn hội hợp đi. Dương Phong hiếu kỳ bọn hắn tập hợp một chỗ về sau hội đàm luận thứ gì, sau đó liền trong bóng tối quan sát!

Không sai mà qua không lâu sau đó, Dương Phong trên mặt lộ ra bọn hắn nói lời không có dinh dưỡng, mà chính là bọn hắn nói lời nói Dương Phong căn bản là nghe không hiểu!

Dương Phong sau cùng tại hệ thống nơi đó hiểu được, kim chùy Ải Nhân bọn hắn nói lời là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên một loại lời nói!

Muốn nghe hiểu loại ngôn ngữ này, Dương Phong cần đem cửa hàng lên tới tối cao đẳng cấp!

Bất đắc dĩ Dương Phong chỉ có thể thở dài một hơi, từ bỏ đối tinh túy Ải Nhân quan sát của bọn hắn!

Kim chùy Ải Nhân xuất hiện, cũng không có gây nên rất lớn oanh động. Nguyên nhân là bọn hắn cải biến dung mạo của mình, nếu không nhiều như vậy sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong người xuất hiện, tuyệt đối sẽ gây nên không nhỏ oanh động!

Dương Phong về tới Thiên Ba hồ một bên nằm tại ghế đu phía trên, Dương Phong vừa mới híp lại hai mắt cách đó không xa một bộ người tiếng nói chuyện liền tiến vào trong tai của hắn!

Tại tuyệt đại đa số tình huống dưới, Dương Phong sẽ ở chính mình quanh thân bố hạ một cái kết giới, ngăn cách ngoại giới thanh âm!

Bất quá có lúc Dương Phong hào hứng tới, cũng sẽ nghe một chút tất cả mọi người đang bàn luận cái gì sự tình, nghe một chút gần nhất thời sự cùng bát quái!

"Các ngươi nói cửa hàng lúc nào sẽ tổ chức hoạt động?"

"Theo ta hiểu rõ, về sau cửa hàng sẽ rất ít tổ chức hoạt động, nếu có tổ chức mà nói cũng là đại hình hoạt động!"

"Ai. . . Thật sự là đáng tiếc a, ta còn không có tham gia qua cửa hàng tổ chức hoạt động đây. Ta coi là tại tam giới thành lập thời điểm, Dương chưởng quỹ sẽ tổ chức một lần hoạt động, ai ngờ cũng không có!"

Dương Phong nghe trong chốc lát đại gia thảo luận liên quan tới cửa hàng cái gì thời điểm tổ chức hoạt động sự tình, liền trầm tư!

Trong đó có ít người nói phi thường chính xác, chính mình cần phải tại tam giới hoàn toàn thành hàng thời điểm tổ chức một lần hoạt động đến chúc mừng một chút!

Nghĩ đến Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên hiện giai đoạn có cái gì tốt hoạt động!

Làm Dương Phong mới vừa tiến vào hoạt động giao diện, liền thấy một cái rất không tệ một cái hoạt động!

Rất nhanh Dương Phong thì đem cái này kiện sự tình định xuống dưới!

Tháng sau, cửa hàng lần nữa cử hành võ đạo hội!.