Chương 2395: Võ đạo hội quy tắc

Chương 2395: Võ đạo hội quy tắc

Dương Phong tại hệ thống hoạt động giao diện bên trong chỗ đã thấy võ đạo hội hoạt động cũng không phải là một cái đúng nghĩa hoạt động, mà chính là một cái võ đạo hội sân bãi!

Ngoại trừ võ đạo hội tràng địa bên ngoài, trong hoạt động cũng không có bất kỳ cái gì võ đạo hội quy tắc, tất cả quy tắc đều cần chính mình đến hoàn thiện. Trọng yếu nhất chính là, đổi lấy giá cả còn đặc biệt rẻ tiền!

Dương Phong nghĩ đến hoàn vũ võ đạo hội thành công, liền muốn tiếp lấy tổ chức võ đạo hội!

Mà lại hắn đang nhìn xong võ đạo hội sân bãi sau khi giới thiệu, liền có muốn đem võ đạo hội vĩnh viễn nâng làm tiếp tâm tư!

Tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian: Một giáp mở ra một lần, mở ra thời gian cho đến võ đạo hội kết thúc, võ đạo hội không gian từ điếm chủ chỉ định nhân viên chủ trì quản lý, chế định võ đạo hội quy tắc.

Võ đạo hội không gian bên trong có thể dung nạp ngàn vạn người, chung thiết lập 1000 tòa lôi đài.

Võ đạo hội đem thiết trí võ giả cùng tu tiên giả hai loại biến cố, 60 cùng 60 tuổi phía dưới người đều là có thể tham gia.

Võ đạo hội trăm người đứng đầu đem sẽ nhận được chất lượng tốt khen thưởng, thu hoạch được trăm năm thiên tài địa bảo một phần, có thể miễn phí đạt được cửa hàng xuất phẩm quà tặng một phần.

Võ đạo hội trước 10 tên khi lấy được trăm người đứng đầu khen thưởng đồng thời, sẽ còn ngàn năm thiên tài địa bảo một phần, đề thăng linh căn (căn cốt, huyết mạch, thể chất) đan dược một phần.

Võ đạo hội thứ ba tên, đạt được trước mặt khen thưởng đồng thời còn có thể đạt được đề thăng vũ khí phẩm giai cơ hội.

Võ đạo hội thứ hai tên, đạt được trước mặt khen thưởng đồng thời còn có thể đạt được vạn năm thiên tài địa bảo một phần, đề thăng vũ khí phẩm giai cơ hội.

Võ đạo hội đệ nhất tên, đạt được trước mặt khen thưởng đồng thời còn có thể đạt được đạt được vạn năm thiên tài địa bảo một phần, đạt được đề thăng vũ khí phẩm giai cơ hội, đạt được cửa hàng chăm chú chuẩn bị đại lễ bao một phần!

(chú thích: Cửa hàng đem về phụ trách trước một trăm giới giới võ đạo hội phần thưởng, 100 giới về sau, phần thưởng từ chủ trì giả phụ trách. Chủ trì giả cũng đem hoàn toàn chưởng khống tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian. )

Có tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian tồn tại, nếu như không có phát sinh cái gì trọng đại ngoài ý muốn, coi như Dương Phong cùng cửa hàng rời đi tiên duyên không gian vũ trụ, võ đạo hội cũng có thể tiếp tục nâng làm tiếp!

Dương Phong đã nghĩ kỹ, đem tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian giao cho Nhân Hoàng Hiên Nguyên, để hắn đến chủ trì võ đạo hội. Đến lúc đó coi như mình không có tại tiên duyên vũ trụ, có Nhân Hoàng tồn tại võ đạo hội liền sẽ một mực kéo dài tiếp!

Nghĩ như vậy về sau, Dương Phong liền truyền âm cho lại Nhân Hoàng cung bên trong Hiên Nguyên!

"Sư tôn!"

Rất nhanh Hiên Nguyên liền đi tới Dương Phong trước mặt!

"Sư tôn muốn triển khai giới thứ hai hoàn vũ võ đạo hội, cái này công tác liền từ ngươi đến triển khai!"

Dương Phong đem tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian giao cho Hiên Nguyên, cũng hướng hắn giới thiệu tiên duyên Nhân giới võ đạo hội không gian tác dụng."Về sau võ đạo hội công tác đều từ ngươi đảm nhiệm hoàng cung đến trù bị, về sau mỗi một giáp cử hành một lần! !"

Đêm đó, Nhân Hoàng cung bên trong thì đối với lần này võ đạo hội tham gia quy tắc tiến hành chế định, tại toàn bộ chế định hoàn tất về sau đưa đến Dương Phong trong tay!

Dương Phong tại sau khi xem phi thường tán đồng, liền đưa cho khẳng định. Sau đó Dương Phong thì hướng sở hữu hội viên phát đi một đầu liên quan tới tiên duyên giới thứ hai võ đạo hội tin tức cùng tham gia quy tắc!

Tại tham gia quy tắc bên trong, ngoại trừ 60 cùng 60 tuổi phía dưới người có thể tham gia bên ngoài, cửu châu hai vực đem sẽ triển khai một vòng đấu vòng loại, đấu vòng loại trước 10 vạn tên nhưng đến tiên duyên Nhân giới ngũ đại sẽ không gian bên trong tham gia chung kết!

Bởi vì Thiên Vực đặc thù tính, giới hạn tuổi tác tại 30 cùng 30 tuổi trở xuống, tham gia chung kết danh ngạch làm một ngàn tên!

Tại Dương Phong công bố quy tắc không lâu Nhân Hoàng cung cũng hướng cửu châu hai vực cùng Thiên Vực ban bố võ đạo hội thông báo, cùng cử hành đấu vòng loại thời gian cùng trận chung kết thời gian!

Trong lúc nhất thời cả nhân giới liền oanh bắt đầu chuyển động!

"Quá tốt rồi lại muốn nâng được thiên hạ đệ nhất võ đạo hội, lần này võ đạo hội khen thưởng có thể so sánh lần thứ nhất muốn tới có sức hấp dẫn!"

"Không tệ, bất quá cũng muốn so đệ nhất giới võ đạo hội muốn tới khó khăn, dù sao đây là cả nhân giới tham dự!"

"Vậy cũng không nhất định, dù sao đây là 60 tuổi phía dưới người mới có thể tham gia, không có những lão gia hỏa kia chúng ta tiến nhập chung kết vẫn là có hi vọng!"

Từ tại võ đạo sẽ giới hạn tuổi tác, để hết thảy biến đến không xác định lên. Đây cũng là trung tiểu thế lực lấy và cá nhân tán tu nghịch thiên cải mệnh tuyệt hảo thời cơ!

Tiếp đó, tam vực cửu châu liền triển khai võ đạo hội chuẩn bị. Ngay sau đó đấu vòng loại liền theo chi mà tới, cả nhân giới liền sa vào đến đối tại võ đạo sẽ cuồng nhiệt bên trong!

Dù sao, võ đạo hội khen thưởng là như vậy phong phú, tất cả mọi người đều phi thường trông mà thèm!

Một ngày này, Dương Phong dùng một gốc đến từ Phật giới có phật tính cây, làm ra một chiếc dài ba mét rộng hai mét tiểu thuyền!

Tiểu thuyền tại Thiên Ba hồ bên trong trôi giạt từ từ hướng về một cái phương hướng chậm rãi phiêu lưu lấy, Dương Phong thì là đứng tại trên thuyền nhỏ nhìn lấy sóng gợn lăn tăn mặt hồ!

Tại thời khắc này, ngoại giới ào ào hỗn loạn, Tiên Ma phật Yêu giới âm mưu quỷ kế, đều không có quan hệ gì với hắn, giờ khắc này Dương Phong chỉ hưởng thụ ngay sau đó yên tĩnh!

Thế mà rất nhanh liền có người phá vỡ phần này yên tĩnh!

Không gian một cơn chấn động, tiểu thuyền hai bên xuất hiện hơn mười đạo bóng người!

"Điếm chủ tốt!"

Cái này mười mấy đạo nhân ảnh xuất hiện về sau, lập tức hướng về Dương Phong hành lễ chào hỏi!

Cái này mười mấy đạo nhân ảnh toàn bộ đều là đến từ sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong Nhân tộc, cái gì Tinh Linh, bán thú nhân chờ chút. . . . .

Dương Phong khi nhìn đến bọn hắn xuất hiện về sau, cũng không có có biến hóa chút nào, chuyện này tại mấy ngày trước đã nghe kim chùy Ải Nhân nói qua!

"Chẳng lẽ tại bí cảnh bên trong đều tại cùng một chỗ?" Dương Phong tò mò hỏi!

Dương Phong đối kim chùy thấp người cũng không có Toàn Tín, chí ít tại những nhân vật này cùng một thời gian theo bí cảnh bên trong đi ra lý do là không tin!

Cũng quá gượng ép vô nghĩa!

"Ha ha. . . Cái này chúng ta liền bất tiện nói. Điếm chủ chỉ cần biết rằng chúng ta theo bí cảnh bên trong đi ra là được rồi!" Một tên Tinh Linh gãi đầu một cái, lập lờ nước đôi nói. Hắn có thể làm không được giống kim chùy Ải Nhân một dạng nói láo mặt không đổi sắc.

Đối phương không có nói, Dương Phong cũng không có tiếp tục hỏi thăm!

"Các ngươi sau khi ra ngoài, có phải hay không muốn toàn bộ làm ta hộ vệ?" Dương Phong nhìn mọi người một cái tu vi, cũng tạm được nửa Bộ đạo nhân cảnh giới!

Tuy nhiên còn không có đạt tới đạo nhân cảnh giới, nhưng là nhiều như vậy nửa Bộ đạo nhân cảnh giới, tăng thêm bọn hắn đã từng là đạo nhân thân phận, muốn bị giết chết gian phòng bên trong vị kia đạo nhân cần phải không có vấn đề gì!

Dương Phong nghĩ tới đây, thể nội huyết dịch chầm chậm bắt đầu sôi trào lên. Ngươi cái kia biết con bê rửa sạch sẽ cổ cho bản chưởng quỹ chờ lấy, nhìn bản chưởng quỹ làm sao hành hạ chết ngươi!

"Cái này. . ."

Tinh Linh, bán thú nhân chờ nhìn lẫn nhau, ấp úng cũng không nói đến một cái rắm đến!

Cái này nghĩ đến báo thù Dương đại chưởng quỹ liền có chút không vui, tấm lấy cái mặt này tức giận nói: "Chẳng lẽ có cái gì khó mà nói?"

"Cũng không phải, chúng ta bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài cũng không phải là trở thành điếm chủ hộ vệ, chúng ta có chính mình sự tình muốn làm!"

"A. . . . Vậy các ngươi có cái gì sự tình muốn làm?"

"Cái này, liền bất tiện tiết lộ!"

Dương Phong tâm tính thiện lương nhét, cái này đều tính toán cái gì sự tình. Vốn là muốn nhiệt huyết sôi trào mang đám người thẳng hướng Phật giới, hiện tại đó là một cái tâm oa lạnh oa lạnh!

Được rồi, các ngươi thích thế nào đi, muốn không trở ngại đến bản chưởng quỹ thì các ngươi xin cứ tự nhiên!

"Điếm chủ chúng ta có thể tại cửa hàng lãnh địa bên trong dạo chơi sao? Yên tâm, chúng ta biết phân tấc, cũng sẽ cải biến dung mạo, tuyệt đối sẽ không cho cửa hàng lãnh địa mang đến ảnh hưởng gì!"

Dương Phong hữu khí vô lực khoát tay áo: "Đi thôi đi thôi, các ngươi thích thế nào đi!".