Chương 2396: Có người muốn gây sự tình 

Chương 2396: Có người muốn gây sự tình 

Tại mười mấy người rời đi về sau, Dương Phong lập tức đối hệ thống hỏi nghi ngờ của mình: "Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ tra nhìn không ra tin tức của bọn hắn?"

Vô luận là trước mấy ngày kim chùy Ải Nhân, vẫn là hiện tại mười mấy người này, Dương Phong chỉ có thể nhìn rõ ràng bọn hắn cảnh giới, đến mức cái khác thuộc tính thậm chí ngay cả tên đều không có hiện ra!

Chẳng lẽ trong này còn có cái gì không muốn người biết vấn đề? Dương Phong theo bản năng phát hiện chuyện này tuyệt không đơn giản!

"Chỉ cần kí chủ đem cửa hàng đẳng cấp đề cao cũng có thể xem xét!" Hệ thống có chút qua loa hồi đáp!

Hệ thống càng nói như vậy Dương Phong càng cảm thấy có vấn đề, chỉ bất quá hắn nghĩ không ra vấn đề sẽ ra bây giờ ở địa phương nào!

Rất nhanh, vẻn vẹn đi qua ba ngày, Dương Phong lập tức liền ý thức được không thích hợp sự tình phát sinh!

"A. . . Đám người kia làm sao không thấy?"

Một ngày này Dương Phong từ đầu đến cuối không có nhìn đến trừ thiết chùy Ải Nhân bên ngoài, bất kỳ một cái nào theo sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong ra đến người. Liền bóng của bọn hắn đều không có phát hiện!

Bởi vì những người này đều không có làm thẻ hội viên, Dương Phong muốn động dùng thẻ hội viên định vị công năng tra tìm đều không thể làm đến!

Đây là có người muốn gây sự tình a!

"Hệ thống đây là có chuyện gì? Bọn hắn đều biến mất?" Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống, hắn biết hệ thống sẽ minh bạch lời nói bên trong ý tứ!

"Bọn hắn trên thân đều có chân, bọn hắn muốn đi đâu bản hệ thống có thể quản được?" Hệ thống thanh âm tràn đầy qua loa, rõ ràng thì không nói cho Dương Phong những người kia hạ lạc đến cùng ở nơi nào!

"Lão Thiết tới đây một chút!" Sau cùng Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Thiết Hùng trên thân!

Dương Phong không xác định Thiết Hùng có thể hay không đem những người này hạ lạc nói với chính mình, hắn thấy nhận được tin tức tỷ lệ không lớn!

"Điếm chủ thế nào?"

Rất nhanh Thiết Hùng liền tới đến Dương Phong bên người, cái kia hai cái như chuông đồng tròng mắt quay tròn loạn chuyển, chắc hẳn biết Dương Phong chỉ là gọi hắn đến là vì cái gì sự tình!

"Đám người kia không có tại cửa hàng lãnh địa bên trong, ngươi đi đem bọn hắn tìm đến cửa chưởng quỹ có chuyện giao thay bọn họ!" Dương Phong cũng không có trực tiếp hỏi thăm Thiết Hùng đám người kia hạ lạc!

Thiết Hùng khóe miệng có chút co lại, khóe mắt bên trong lóe lên một đạo quả là thế quang mang. Hắn đương nhiên biết cái khác người đi địa phương nào, bất quá muốn để hắn nói ra đến còn không đến thời điểm. Chờ thời gian đến, chính bọn hắn tự nhiên sẽ đi ra!

Thiết Hùng làm bộ tản mát ra chính mình thần thức thăm dò Nhân giới một phương, qua mười hơi về sau trên mặt lộ ra thật không thể tin thần sắc: "Điếm chủ, ta cũng không có tìm được đám người kia tung tích!"

Nhìn đến Thiết Hùng cái kia làm bộ bộ dáng, cùng cái kia vụng về diễn kỹ hận không thể hung hăng nện hắn một trận!

Thiết Hùng chẳng sợ hãi cùng Dương Phong đối mặt, khóe miệng đã phủ lên một nụ cười đắc ý!

Dương Phong bất đắc dĩ, những thứ này đặc biệt đều là tổ tông, chính mình xem như phục!

Sau cùng Dương Phong thật sự là không có cách nào, chỉ có thể tùy bọn hắn đi. Các ngươi thích thế nào đi, chỉ cần không cho bản chưởng quỹ mang đến phiền phức là được!

Thời gian ngày ngày đi qua, võ đạo hội đấu vòng loại kết thúc!

Tam vực cửu châu chung hơn một trăm vạn tên kẻ dự thi hội tụ cửa hàng lãnh địa, tham gia tiếp xuống võ đạo hội chung kết!

Thượng giới tiến nhập bách cường kẻ dự thi, cũng không có tại lần này tiếp tục tham gia võ đạo hội. Một số người bởi vì tuổi tác quan hệ, một số người bởi vì thân phận quan hệ, một số người lấy tên đẹp muốn đem cơ hội lưu cho tuổi trẻ người lý do từ bỏ tham gia giới thứ hai võ đạo hội!

Chung kết vẫn là giống như trước đây, tại Dương Phong phát biểu một số đọc lời chào mừng về sau, võ đạo hội chung kết cũng chính thức bắt đầu!

Võ đạo hội chung kết đây chính là hấp dẫn ngàn vạn người ánh mắt, đại gia ào ào tràn vào đến võ đạo hội không gian bên trong quan sát tràn đầy nhiệt huyết khí tức chung kết!

Không có những cái kia đại lão gia nhập, cũng không có để võ đạo hội chung kết thất sắc, ngược lại càng làm cho người xem nhóm nhiệt huyết sôi trào!

Dù sao tất cả mọi người là ở vào cùng một cái tuổi đoạn, thực lực sai biệt cũng không có lớn như vậy. Mà lại tại lôi đài phía trên chiến đấu căn bản cũng không cần lo lắng tử vong vấn đề, điều này cũng làm cho đại gia không có nỗi lo về sau chiến đấu. Đặc biệt là quần thể chiến thời điểm, các loại lưu phái hỗn chiến với nhau, đủ loại, các loại quang mang linh lực đan vào một chỗ, để người nhìn như si như say kích động không thôi!

Âm thanh ủng hộ, tiếng hoan hô, tiếng kêu to, tiếng mắng chửi bên tai không dứt!

Vừa mới bắt đầu, một ít người dự thi còn chưa quen thuộc tại cửa hàng vị trí lôi đài phía trên chiến đấu là không có bất kỳ cái gì sinh mệnh nguy hiểm, tại đối mặt với đối phương cái kia không công kích liều mạng lúc, có chút chân tay luống cuống!

Bất quá theo thời gian trôi qua, những người dự thi này cũng thời gian dần trôi qua thích ứng tới. Song phương cũng liền triển khai không có bất kỳ cái gì phòng thủ công kích, người nào phòng thủ, người nào lui lại cũng là tôn tử!

Đương nhiên ngươi tại lôi đài phía trên bị thương tổn, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến ngươi phát huy. Chỉ có phân ra được thắng bại hoặc là một phương tử vong cùng điều ra lôi đài, mới có thể khôi phục!

Dương Phong cũng là ngẫu nhiên đi vào võ đạo hội không gian xem nhìn một chút đại gia tình huống chiến đấu, cũng hướng kẻ dự thi cổ vũ ủng hộ!

Trải qua hơn hai tháng so đấu, võ đạo hoàn mỹ kết thúc!

Trăm người đứng đầu kẻ dự thi bên trong, vô luận là võ giả thi đấu cùng tu sĩ thi đấu có bảy thành người đến từ đại thế lực!

Bất quá cái kia ba thành đến từ trung tiểu thế lực cùng tán tu kẻ dự thi, bọn hắn vận mệnh tại võ đạo hội kết thúc về sau thì phát sinh cải biến!

Có người tiến vào cao hơn bình đài, có người đạt được tài nguyên nghiêng về, có người đạt được tốt hơn kỳ ngộ, dù sao mỗi người dự thi đều có hoặc nhiều hoặc ít thu hoạch!

Đặc biệt là trước ba kẻ dự thi, bọn hắn khi lấy được võ đạo hội khen thưởng về sau, nhất phi trùng thiên, thành vì Nhân giới chạm tay có thể bỏng nhân vật!

Đặc biệt là võ đạo hội vô địch kẻ dự thi Lý Phong, hắn chỉ là đến từ một cái trung tiểu thế lực, trước đó cũng không có quá nhiều người biết hắn danh tự. Thế mà, tại võ đạo hội trên sân khấu, hắn thể hiện ra thực lực kinh người cùng chiến đấu tài hoa, đưa tới vô số người chú ý cùng tán thưởng!

Một số đại thế lực ào ào đưa ra cành ô liu, Lý Phong đều xin miễn hết thảy mời, sử dụng vô địch khen thưởng đại lễ bao bên trong một kiện vật phẩm, tiến về rộng lớn thế giới, bước lên một đầu dài dằng dặc cùng tràn ngập không biết tu hành chi lộ!

Tại võ đạo hội kết thúc về sau, thời gian trở về bình tĩnh, hết thảy lại lần nữa khôi phục trước kia quỹ tích!

Dương Phong cũng là một lần nữa vượt qua càng thêm không buồn không lo thời gian!

Thời gian dằng dặc, đảo mắt thời gian, hơn mười lại tuế nguyệt vội vàng mà qua...

Hơn mười năm đối với tu luyện giả tới nói cũng không tính là một cái thời gian rất dài, đối với cao giai võ giả cùng tu sĩ tới nói, trên thực lực tuy nhiên có đề thăng, nhưng ở cảnh giới bên trong cũng không có đạt được đột phá!

Bất quá cái này mười mấy năm qua đối với tham gia võ đạo hội cũng đạt được phần thưởng kẻ dự thi tới nói, thu hoạch là to lớn. Bọn hắn mỗi người đều bộc lộ tài năng, trở thành cùng tuổi bên trong người nổi bật!

Tại cửa hàng bên này, Dương Phong cái này mười mấy năm qua thời gian đưa qua phải gọi một cái thoải mái. Cái này hơn mười năm trong thời gian Dương Phong không có kích hoạt một cái nhiệm vụ, mỗi ngày ngoại trừ ngồi ăn rồi chờ chết bên ngoài, cái kia chính là ngồi ăn rồi chờ chết!

Giờ phút này Dương Phong tu vi cảnh giới đi tới Động Hư kỳ viên mãn, tùy thời đều có thể bước vào Độ Kiếp kỳ. Mà thần thức cảnh giới đi tới độ kiếp cao giai!

Thành viên bên này, ngoại trừ Triệu Diệu Hủ bọn người bên ngoài, đại gia cảnh giới đều bước vào đến Xuất Khiếu kỳ!

Mà Triệu Diệu Hủ mấy người bị Dương Phong đưa đến Tu Tiên giới, theo Mộ Dung Thu Tuyết tu hành!

Một ngày này, Thiết Hùng mang cho Dương Phong một cái kích động vạn phần tin tức!.