Chương 2397: Dương Thân triệu hoán 

Chương 2397: Dương Thân triệu hoán 

Thiết Hùng hào hứng đi vào Dương Phong bên người, nói cho một cái Dương Phong kích động kém chút nhảy dựng lên tin tức!

"Điếm chủ, ta đã toàn bộ dung hợp phân thân hoàn tất, hiện tại muốn đi tiêu hóa năng lượng cùng ký ức!"

Cái này thiết chùy Ải Nhân rốt cục đem phân thân toàn bộ dung hợp hoàn tất, quá tốt rồi, thật sự là quá tốt. Cái kia vương bát con bê ngươi cho bản chưởng quỹ chờ lấy, lão Thiết xuất quan ngày cũng là ngươi mất mạng thời điểm!

"Khá lắm, bản chưởng quỹ...Chờ ngươi câu nói này đã chờ thật là lâu!" Dương Phong kích động theo trên ghế sa lon đứng lên, giờ khắc này hắn đầy trong đầu đều là nghĩ đến đi Phật giới báo thù!

"Đúng rồi, ngươi cần muốn thời gian bao nhiêu để tiêu hóa năng lượng cùng ký ức?" Dương Phong biết Thiết Hùng tại dung hợp nhiều như vậy phân thân về sau cần thời gian nhất định để tiêu hóa!

Chính mình nhiều năm như vậy cũng chờ đến đây, còn sợ lại mấy cái nguyệt thậm chí mấy năm?

Thiết Hùng vươn một ngón tay, Dương Phong sau khi thấy trong lòng càng là cuồng hỉ lên, chỉ cần đợi thêm đợi thời gian một năm, chính mình liền có thể đi Phật giới báo thù!

Đến đón lấy Thiết Hùng nói ra thời gian, để Dương Phong nghẹn họng nhìn trân trối trợn mắt hốc mồm!

"Một khoảng trăm năm!" Thiết Hùng nhàn nhạt hồi đáp!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa? Bao nhiêu năm?" Dương Phong thật sự là khó có thể tin, một khoảng trăm năm?

Lại muốn một khoảng trăm năm? Đây có phải hay không là quá vô nghĩa rồi? Còn là chính mình nghe lầm?

Thiết Hùng chém đinh chặt sắt lại trả lời một lần: "Hồi điếm chủ, cần trăm năm!" Thần tình kia không có chút nào làm bộ, hoàn toàn chính xác cần một khoảng trăm năm mới có thể để cho Thiết Hùng hoàn toàn tiêu hóa cảnh giới cùng ký ức!

Dù sao hắn thân thể này chỉ là một cái phân thân, muốn gánh chịu đạo nhân năng lượng, cần đem thân thể không ngừng thối luyện, sau đó lại đem năng lượng cùng ký ức tiêu hóa!

"Điếm chủ, cái này trăm năm đã coi như là rất nhanh, dù sao muốn đột phá đến đạo nhân cảnh giới hiện tại cỗ thân thể này cường độ không thể được, cần đem cỗ thân thể này không ngừng thối luyện, mới có thể chịu được đạo nhân cần có năng lượng!"

Dương Phong cau mày suy nghĩ một chút, Thiết Hùng nói như vậy cũng là không có sai, chỉ có thể thở dài một hơi, trên mặt xuất hiện thất lạc thần sắc: "Tốt a, vậy liền 100 năm đi!"

100 năm đối Dương Phong tới nói quả thật có chút lâu, hắn đi tới nơi này tính toán đâu ra đấy cũng liền tiểu thời gian mấy chục năm. Mặc dù nói tu tiên không tuế nguyệt, một cái bế quan liền muốn mười mấy trên trăm năm. Chỉ cần một cái bế quan trên trăm năm trong nháy mắt liền đi qua!

Thế mà Dương Phong cùng cái khác tu sĩ cũng không giống nhau, hắn căn bản cũng không cần bế quan, cũng không muốn thời gian dài bế quan!

Liền Dương Phong nguyên thoại tới nói, thế gian tốt đẹp như vậy, vì sao muốn để thời gian lãng phí ở bế quan phía trên. Trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không bế quan là không thể nào, vĩnh viễn đều khó có khả năng!

"Trăm năm thì trăm năm, liền để ngươi cái này biết con bê sống lâu 100 năm!"

Hiện tại cũng chỉ có thể như thế, chờ thiết chùy Ải Nhân theo bế quan bên trong đi ra, mình lập tức liền đi qua báo thù, để tránh chuyện này phức tạp!

Nếu để cho cái kia biết con bê chạy, về Thần giới tam thập tam trọng thiên, chính mình nhưng là không thể ra sức!

Đột nhiên, Dương Phong não hải bên trong một đạo quang mang lóe qua!

Chờ chút. . . .

Dương Phong đột nhiên nhớ tới một việc, nhíu chặt hai hàng chân mày lại!

Sẽ không như thế khéo léo đi, một trăm năm sau không phải liền là muốn ngũ giới hợp nhất sao? Chẳng lẽ cái này sự tình sẽ có trùng hợp như vậy?

Dương Phong đột nhiên nhớ tới, tại phân thân ký ức bên trong có thể là có ngũ giới hợp nhất thời gian cụ thể, thời gian này chính là tại 100 năm năm về sau!

Cũng liền sự tình trong nháy mắt, Dương Phong cũng không có lại xoắn xuýt việc này. Coi như không phải trùng hợp lại có thể tính sao? Chính mình cũng không thể đầy đủ cải biến đây hết thảy phát triển!

"Không biết bọn hắn có muốn hay không ra không để người giới khí vận bị đoạt đi phương pháp!"

Ngũ giới hợp nhất nhưng là sẽ cướp đi Nhân giới chỗ có khí vận, mà lại những thứ này khí vận là không có thể tái sinh. Không có khí vận, người kia giới bên trong bao quát Tu Tiên giới thế nhưng là không ai có thể tu luyện tới thành tiên!

Đến lúc đó, Tu Tiên giới cũng liền trở thành Nhân giới bên trong phổ thông một cái không gian!

Nếu như Mộ Dung Thu Tuyết không có trở thành Tu Tiên giới Tiên Vương, Dương Phong mới sẽ không đi để ý tới Nhân giới khí vận có thể hay không bị cướp đi!

Dương Phong tại nghĩ một hồi sau liền lắc đầu: "Mặc kệ, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chờ đến lúc đó rồi nói sau!"

Đem cái này kiện sự tình ném sau ót, Dương Phong lấy ra một quyển sách, có một tờ không có một tờ nhìn lại!

Vẻn vẹn nhìn mấy cái phút, Dương Phong ngay lập tức đem sách thu vào. Hai con mắt bên trong lộ ra một tia ngoài ý muốn thâm tình!

"Phân thân thế mà tại triệu hoán!"

Phân thân triệu hoán để Dương Phong có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới phân thân sẽ ở thời điểm này triệu hoán hắn. Mà lại Dương Phong còn cảm giác được phân thân giờ phút này cũng không tại Tiên giới mà là tại Tu Tiên giới!

Theo Dương Phong cảnh giới càng ngày càng cao, hắn có thể cảm nhận được một ít chuyện cũng càng ngày càng cẩn thận, đã có thể thông qua một số chi tiết vấn đề, biết phân thân tại Tiên giới triệu hoán chính mình vẫn là tại Tu Tiên giới triệu hoán chính mình!

Dương Phong lập tức liền lên đường hướng về Tu Tiên giới mà đi!

Rất nhanh Dương Phong liền đi tới phân thân phía trước, một mặt nghi hoặc nhìn hắn: "Ta nói phân thân a, làm sao ngươi tới đến Tu Tiên giới rồi? Chẳng lẽ ngươi không sợ bị người có dụng tâm khác phát hiện?"

Nói đồng thời, Dương Phong nhìn về phía phân thân thuộc tính tin tức. Giờ phút này phân thân cảnh giới đã đi tới Liễu Huyền tiên viên mãn cảnh giới. Dương Phong trong lòng cái kia ghen ghét a, mỗi một lần nhìn đến đối phương, cái kia thực lực thì tăng vọt một mảng lớn!

Giống như không có bất kỳ cái gì bình cảnh, đột phá tựa như uống nước sôi!

Đến cùng là ngươi nha là nhân vật chính, vẫn là bản chưởng quỹ là nhân vật chính?

"Ha ha ha. . . Tới tu tiên giới làm một ít chuyện, cũng nhìn xem ta cái kia bảo bối đồ đệ!"

Dương Phong lông mày nhướn lên, xem ra phân thân hạ đến có thể là vì khí vận không bị cướp đi sự tình . Còn nhìn Mộ Dung Thu Tuyết, đây chẳng qua là nhân tiện sự tình!

Còn không có đợi Dương Phong hỏi thăm, Dương Thân liền chủ động nói: "Chúng ta đã nghĩ ra ngũ giới hợp nhất thời điểm, như thế nào ngăn chặn Nhân giới khí vận không bị cướp đi!"

Quả là thế!

"Phương pháp gì?"

Dương Thân nhàn nhạt nói ra năm chữ: "Tu Tiên giới Tiên Vương!"

"Ý gì?" Dương Phong nghe xong có chút mộng bức, cái này Tu Tiên giới Tiên Vương cùng khí vận không bị cướp đi có quan hệ gì?

"Chỉ cần ngũ giới hợp nhất thời điểm, Thu Tuyết chỉ cần hấp thu Nhân giới toàn bộ sinh linh từ ý niệm chỗ phát ra năng lượng, lại thêm ta bố trí một cái đại trận liền có thể chống lại ngũ giới hợp nhất thôn phệ chi lực!"

Dương Thân nói xong không biết Dương Phong muốn hỏi điều gì liền tiếp tục nói: "Bản thể ngươi có phải là kỳ quái hay không vì sao chúng ta biết Tu Tiên giới Tiên Vương sự tình?"

Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn xác thực kỳ quái vì sao Dương Thân sẽ biết Tiên Vương sự tình!

"Tại bản thể tuyên bố Thu Tuyết vì Tiên Vương thời điểm, Tiên giới thế nhưng là ra dị tượng, mà lại Tiên giới sở hữu Tiên Đế trong lòng đều xuất hiện liên quan tới Tiên Vương sự tình. Nói cách khác Tu Tiên giới Tiên Vương, đạt được Thiên Đạo tán thành. Tu Tiên giới Tiên Vương liền có thể cùng Tiên giới Tiên Đế, Yêu giới Yêu Hoàng, Phật giới Phật Chủ cùng Ma giới Ma Đế bình khởi bình tọa!"

Dương Thân nhìn Dương Phong còn muốn hỏi gì, liền tiếp tục nói: "Ta không thể đợi tại Tu Tiên giới thời gian quá dài, nếu không sẽ bị ba cái kia lão đông tây phát hiện. Lần này để bản thể ngươi đến chính là vì cùng ngươi cùng hưởng một bộ phận ký ức, bản thể tất cả nghi vấn cũng sẽ ở bộ phận này ký ức bên trong tìm tới đáp án!".