Chương 2398: Trăm năm về sau

Chương 2398: Trăm năm về sau

Dương Phong nghe được Dương Thân nói như vậy, liền đem hôm nay muốn hỏi sự tình nuốt trở lại trong bụng. Chờ một chút chỉ cần phân thân chia sẻ ký ức, chính mình liền có thể minh bạch trong lòng mình một số nghi vấn!

Dương Thân đem một bộ phận có thể cùng Dương Phong chia xẻ ký ức tiến hành cùng hưởng, sau đó liền cùng Dương Phong cáo biệt, tiến về Phi Thăng trì đoán lưu lại thông đạo mà đi.

Dương Phong đang tiêu hóa xong Dương Thân cùng hưởng ký ức về sau, nghi vấn trong lòng liền đạt được giải đáp!

Dương Phong cũng theo ký ức bên trong, biết bọn hắn hết thảy kế hoạch, cùng trước mắt tiên phật ma một số tình huống!

Trong đó Dương Phong muốn biết nhất chính là Phật giới bên trong vị kia đạo nhân, phải chăng chính ở chỗ này, mấy vị đạo nhân tại cái này trong vài năm có hay không hắn hắn kế hoạch chờ chút!

Dương Phong hướng về Tiên Vương cung thuấn di mà đi, dù sao đều đi tới Tu Tiên giới, thì đi xem một chút Mộ Dung Thu Tuyết cùng Triệu Diệu Hủ mấy người!

Tại Tu Tiên giới chờ đợi mấy ngày sau, Dương Phong liền về tới trong cửa hàng tiếp tục nằm thi!

... ...

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, trong nháy mắt đã qua 108 năm!

Tại cái này 108 năm bên trong, tiên duyên Nhân giới phát sinh biến hóa cực lớn. Một số thế lực trở thành đại thụ che trời, một số thế lực còn tại đấu tranh bên trong!

Tại Nhân giới bên trong, cũng không có bởi vì Dương Phong cùng duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại, cũng không có bởi vì vì Nhân Hoàng tồn tại biến hòa bình!

Nơi có người thì có đấu tranh, có thế lực địa phương thì có tranh chấp. Đại thế lực vì chiếm cứ càng nhiều tài nguyên tu luyện, liền đi chiếm đoạt chung quanh một số trung tiểu thế lực. Trung tiểu thế lực vì sinh tồn, không phải tập trung đầu hàng cũng là hăng hái phản kháng!

Dạng này sự tình tại cửu châu mỗi ngày đều tại phát sinh, mỗi ngày đều có vô số vô số người tiểu thế lực lẫm liệt giữa thiên địa, lại có thật nhiều đại thế lực quật khởi tại thi sơn huyết hải bên trong!

Tuy nhiên trong cửa hàng có vô số tài nguyên, nhưng cửu châu thật sự là quá lớn, cũng không phải là tất cả thế lực đều có thể đi vào cửa hàng Tư Trung mua sắm vật phẩm. Cũng không phải tất cả thế lực có thể xuất ra nhiều như vậy kim tệ, nhiều như vậy vật phẩm có giá trị đi mua sắm đi đổi lấy tài nguyên tu luyện!

Chỉ cần tài nguyên không thăng bằng, đấu tranh liền sẽ tránh không được!

Tại cái này 108 năm bên trong, Dương Phong cũng hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, tại Nhân giới bên trong thả mấy chục vạn cái tràng cảnh, khoáng mạch, linh mạch. Thả vô số linh thảo linh dược cùng thiên tài địa bảo. Rất nhiều thế lực bởi vậy muốn chiếm lấy cửa hàng sở xuất tài nguyên tu luyện ra tay đánh nhau!

Dương Phong vừa mới bắt đầu sẽ đưa ra một số đề nghị, thế mà sự tình cũng không có bởi vì đề nghị của hắn mà thay đổi. Về sau Dương Phong thì triệt để mặc kệ, mạnh được yếu thua kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, đây là chân lý vĩnh hằng không đổi, cũng sẽ không đi làm quá nhiều can thiệp!

Trừ phi ngươi cầm lấy trong cửa hàng vật phẩm bán ra, tạo thành quá nhiều tội nghiệt, nếu không Dương Phong đều là tuân thủ thiên địa ở giữa quy tắc, nhìn hoa nở hoa tàn Vân Khởi Vân Tán!

Tại cái này 108 năm bên trong, có rải rác mấy trăm người đột phá đến Xuất Khiếu cảnh giới, có thật nhiều người theo bí cảnh bên trong đạt được trường sinh công pháp và võ đạo truyền thừa!

Có thật nhiều thế lực theo bí cảnh bên trong đạt được tông môn truyền thừa, cũng mở ra nhiệm vụ đặc thù, đạt được nắm giữ địa đồ bí cảnh cơ hội!

Cái này 108 năm bên trong, rất nhiều cửa hàng sớm nhất hội viên bởi vì nhiều loại nguyên nhân, tiến vào luân hồi bên trong.

Trong này, có thật nhiều là Dương Phong quen thuộc người. Bắt đầu Dương Phong cũng sẽ có một số cảm xúc, thời gian dần trôi qua Dương Phong đối với cái này chết lặng đến sau cùng thờ ơ!

Những cái kia còn không có lập gia đình cửa hàng thành viên, tại cái này 108 năm bên trong y nguyên độc thân. Lấy lời của bọn hắn mà nói, theo chưởng quỹ là muốn trường sinh sự tình, không thể là vì nhi nữ tư tình cùng thế tục làm bận tâm!

Đối với muốn trường sinh, muốn tu luyện thành tiên tu sĩ tới nói. Vô luận là huyết mạch truyền thừa vẫn là võ đạo hồng trần đều là không quan trọng, tại còn chưa đạt tới nhất định giai đoạn, những thứ này thế tục sự tình đều sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh của bọn hắn cùng tu luyện!

Những thứ này điếm viên các gia trưởng đều phi thường chống đỡ lựa chọn của bọn hắn, dù sao một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên. Bọn hắn làm điếm viên thân nhân, lấy được chỗ tốt đó cũng là nhiều hơn!

Thì coi như bọn hắn không thể tu luyện thành tiên, nhưng đến một cái trường sinh cũng là cực kỳ dễ dàng!

Trần Lâm cùng Triệu Kính Chi tại cái này 108 năm bên trong, phân biệt sinh hai nhi hai nữ, cái này hai nam hai nữ tại trưởng thành về sau, cũng để cho Dương Phong đưa đi Tu Tiên giới theo Mộ Dung Thu Tuyết lịch luyện!

Mà tại cái này 108 năm bên trong, Mộ Dung Thu Tuyết triệt để chưởng khống Tu Tiên giới, danh tiếng kia tại Tiên giới bên trong cũng là càng truyền càng cái gì!

Trừ bỏ hắn là Tiên Vương thân phận bên ngoài, chủ yếu nhất chính là hắn là Dương Thân đồ đệ!

Dương Thân tại cái này một bách linh thời gian tám năm bên trong, danh tiếng kia không chỉ có tại Tiên giới bên trong phi thường vang dội, mà lại tại Phật giới cùng Ma giới bên trong cũng là " có tiếng xấu ' để rất nhiều người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem nghiền xương thành tro!

Hắn tu vi cảnh giới tại cái này một bách linh thời gian tám năm bên trong, đột phá đến Đại La Kim Tiên. Để Tiên giới bên trong người đều điên rồi, hận không thể muốn đem hắn bắt tới cắt miếng nghiên cứu!

Theo Thiên Tiên cảnh giới tu luyện tới Đại La Kim Tiên cảnh giới nhanh nhất tiến giai ghi chép là bốn tháng Xích Nguyệt Tiên Đế bảo trì hơn hai trăm năm, cái này đã có thể nói là nghe rợn cả người!

Mà Dương Thân chỉ dùng 108 năm thì làm được điểm này, làm sao không để người điên cuồng. Giờ phút này hắn cũng đã trở thành Phật Ma giới liên hợp lại muốn đánh chết đối tượng. Nếu như không phải là bởi vì ngũ giới hợp nhất quan hệ, tam hoàng đều muốn trong bóng tối động thủ với hắn!

Vô luận bọn hắn ba người đến cuối cùng là người nào đoạt được Thiên Đế chi vị, đệ nhất cái muốn đánh chết chính là Dương Thân. Đỏ Nguyệt tiên tử nhân vật như vậy tồn tại một cái cũng là đủ rồi, không cần lại xuất hiện so với nàng càng thêm ưu tú người!

Nếu không dùng không bao lâu, Dương Thân liền có thể siêu việt chính mình. Đến lúc đó vô luận Dương Thân là dạng gì ý nghĩ, chính mình cũng ăn ngủ không yên!

Cho nên, vẫn là đừng cho hắn trưởng thành!

Tại cái này một bách linh thời gian tám năm bên trong, Dương Phong cảnh giới đi tới Độ Kiếp viên mãn!

Tại gần nhất một năm đã qua, Dương Phong căn bản cũng không có tận lực tu luyện, đem chính mình cảnh giới áp chế áp chế lại áp chế, đã áp chế đến cực hạn!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ cái này áp chế cảnh giới thật vất vả, chẳng lẽ hiện tại thật không có thể đột phá sao?"

Dương Phong tại hơn một năm nay đến nay tâm tình phi thường phiền muộn, hắn gặp thời lúc chú ý chính mình thể nội tình huống, không có thể để chính mình cảnh giới theo điểm tới hạn nhảy tới. Bằng không hắn thì áp chế không nổi chính mình cảnh giới, tự động đột phá đến Đại Thừa kỳ!

Hệ thống bình tĩnh âm thanh vang lên: "Đương nhiên có thể trừ phi kí chủ ngươi không muốn khen thưởng!"

Cũng không phải là Dương Phong không có thể đột phá đến Đại Thừa kỳ, mà chính là hệ thống nói cho hắn biết chỉ cần trước đem cửa hàng thăng cấp sau đó lại tiến hành đột phá, liền có thể đạt được một phần thần bí khen thưởng. Phần này khen thưởng có thể cho Dương Phong thực lực đạt được chất thuế biến!

Dương Phong chính là bởi vì cái này khen thưởng, cho nên mới gắt gao áp chế chính mình cảnh giới, bằng không hắn tại mười năm trước liền có thể đột phá Đại Thừa kỳ!

"hảo . . Cái kia bản chưởng quỹ lại kiên trì kiên trì!" Nói xong Dương Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi, không có đến thực tại áp chế không nổi tình huống, qua một ngày là một ngày đi!

Nếu như sau cùng thực sự không có biện pháp, phần thưởng kia không cần cũng được!

"Kỳ thật kí chủ ngươi cũng không cần kiên trì nữa, chắc hẳn Tiểu Bạch bọn hắn cần phải có thể cho ngươi mang đến tin tức tốt!".