Chương 2399: Tiểu Bạch bốn người cuối cùng thành Tiên Thú 

Chương 2399: Tiểu Bạch bốn người cuối cùng thành Tiên Thú 

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, lập tức liền tinh thần tỉnh táo, hệ thống lời này không phải liền là Tiểu Bạch bọn hắn đã có trở thành Thần Thú tư chất nha. Để ấn chứng chính mình suy nghĩ, Dương Phong liền vội vàng hỏi: "Hệ thống ý của ngươi là Tiểu Bạch bọn hắn đã nắm giữ trở thành Thần Thú tư chất?"

"Nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn không có sai. Chỉ cần kí chủ tiến đến Yêu giới, liền nhưng có biết!"

Hệ thống cũng không xác định Tiểu Bạch bọn hắn là có hay không nắm giữ Thần Thú tư chất, ấn hắn thôi diễn, nếu như không có xuất hiện rất lớn ngoài ý muốn, hiện tại Tiểu Bạch bọn hắn đã nắm giữ trở thành Thần Thú tư chất!

"Đã như vậy, vậy liền đi một chuyến Yêu giới!"

Dương Phong nói xong, đi vào trong cửa hàng bàn giao một phen về sau, lập tức liền đi đến Tu Tiên giới!

Mấy ngày sau, Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Yêu Hoàng cung trên không!

Tại yêu hoàng cung bên trong, mấy đạo nhân ảnh ở nơi đó đàm luận cái gì!

Cái này mấy đạo nhân ảnh theo thứ tự là Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã, còn có hai tên một cao một thấp tuổi trẻ nam tử!

Tên kia dài đến hơi cao một chút tuổi trẻ nam tử trên thân tán phát lấy nhàn nhạt Yêu Hoàng khí tức, mà hơi thấp một điểm tuổi trẻ nam tử, trên thân thì tản mát ra một tia có khác với Tiên Thú khí tức!

Tại Dương Phong thân ảnh xuất hiện tại Yêu Hoàng cung trên không thời điểm, Thụy Lân mấy người thần sắc để lộ ra cuồng hỉ chi sắc!

Sau đó biến mất tại yêu hoàng cung bên trong, xuất hiện ở Dương Phong trước người!

"Bái kiến chủ nhân!"

Thụy Lân năm người thần tình kích động phi thường, dù sao hơn một trăm năm không gặp, bọn hắn cũng là phi thường tưởng niệm Dương Phong cùng cửa hàng!

"Bái kiến tiền bối!" Sau đó một cao một thấp hai tên tuổi trẻ nam tử cũng xuất hiện ở Dương Phong phía trước, đối với Dương Phong khom mình hành lễ!

Thân cao một chút thấp người trẻ tuổi, trên mặt lộ ra kích động cùng thần sắc cảm kích. Hắn không là người khác, chính là Thao Thiết!

Hắn theo Dương Phong cho địa đồ, đi tới Yêu Hoàng cung, tại yêu đạo chúc phúc phía dưới tiến hành một lần thuế biến. Tại thuế biến một lần về sau, cảnh giới mặc dù không có tăng trưởng, nhưng hắn hiện tại là có thể hóa thành nhân hình!

Đồng thời, hắn cũng theo ấu niên kỳ đi tới trưởng thành kỳ, Thao Thiết trưởng thành kỳ tương đương với Nhân tộc nhi đồng kỳ, cách trưởng thành còn kém hai lần lần thuế biến!

Mà một vị khác tuổi trẻ nam tử trên mặt thì là đối Dương Phong tràn ngập tò mò, từ khi hắn quen biết Thụy Lân năm người, thì thường xuyên có thể theo trong miệng của bọn hắn biết Dương Phong tồn tại, cũng theo bọn hắn trong miệng biết duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại!

Điều này cũng làm cho tuổi trẻ nam tử đối Dương Phong sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ, đến cùng là hạng người gì, mới có như thế năng lực đâu?

"Hệ thống nhắc nhở: Ngũ Thần Thú có thể quy vị, có thể thăng cấp cửa hàng đẳng cấp Thiên cấp!"

Ngay tại Dương Phong muốn nói cái gì thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

Dương Phong trong lòng trùng điệp thở dài một hơi, là một cỗ cuồng hỉ chi thế ở trong lòng bạo phát!

Dương Phong trên mặt cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ vui mừng, qua nhiều năm như vậy hắn đã đến núi lở tại trước mà mặt không đổi sắc cấp độ!

"Hệ thống nhắc nhở: Thăng cấp Tiên cấp cửa hàng điều kiện vì điếm chủ chủ độ kiếp thành tiên, để cửa hàng nhân viên leo lên Nhân Hoàng, Tiên Vương, Thiên Đế chi vị!"

"Hệ thống nhắc nhở: Tiên cấp cửa hàng vì cửa hàng đẳng cấp cấp bậc cao nhất!"

Liên tục hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên, bất quá Dương Phong đã không có đem chú ý lực thả ở trên đây!

"Ha ha ha. . . . Tốt phi thường tốt, các ngươi thật không có để chủ nhân ta thất vọng a!" Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch bọn hắn, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc của mình!

"Chỉ là trăm đến năm các ngươi thế mà toàn bộ đều trở thành Tiên Thú, mà lại đều nắm giữ trở thành Thần Thú tư chất, cái này không tệ thật rất không tệ!"

Hiện tại Tiểu Bạch bốn người đã trở thành Tiên Thú, cảnh giới càng là đi tới Địa Tiên viên mãn. Thậm chí có loáng thoáng muốn đột phá đến Thiên Tiên dấu hiệu!

Nếu để cho Tiểu Tử các nàng biết hiện tại Tiểu Bạch đám người đã độ qua thiên kiếp trở thành Tiên Thú, không biết sẽ cao hứng đến cái gì bộ dáng!

Tiểu Bạch bọn người liền đem qua nhiều năm như vậy phát sinh một ít chuyện, đơn giản nói lên một phen!

Cái này nhiều năm qua, Tiểu Bạch bọn hắn không chỉ có tắm rửa tại yêu đạo chúc phúc phía dưới, hơn nữa còn thường xuyên có thể ăn vào dược giới bên trong một số tiên thảo tiên dược!

Những thứ này tiên thảo tiên dược không chỉ có thể cả đời thối luyện thân thể của mình, có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi. Chỉ dùng chừng một trăm năm, thì theo Phân Thần kỳ tăng lên tới Địa Tiên viên mãn!

Nghe xong Tiểu Bạch đám người giảng thuật về sau, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở Thao Thiết trên thân, cũng tra xét đối phương thuộc tính tin tức. Dương Phong tại cảm nhận được đối phương trên thân khí tức, đã cảm thấy hết sức quen thuộc!

Ngoại trừ có thể nhìn đến Thao Thiết tính danh cùng chủng tộc bên ngoài, cái khác thuộc tính Dương Phong liền xem xét không được, cũng liền mang ý nghĩa đối phương tu vi so Dương Phong cao năm cái đại cảnh giới!

Thế mà không nhìn thấy cái khác, có thể nhìn đến tên của đối phương cùng chủng tộc, cảm thụ cái này trên người đối phương mang đến cái kia khí tức quen thuộc, Dương Phong liền biết người trước mắt là ai!

"Không tệ a tiểu Thao Thiết  có thể biến thành thân người!" Dương Phong vươn tay tại Thao Thiết vỗ vỗ lên bả vai!

Thao Thiết trên mặt vẻ kích động càng sâu, hai con mắt bên trong lệ quang chớp động."Đây hết thảy đều là tiền bối ngài ban tặng, nếu như không có tiền bối liền không có ta Long Đào hôm nay." Thao Thiết nói xong, lại một lần nữa hướng Dương Phong thi lễ một cái, đáp trong lòng mình cái kia lòng cảm kích!

Nếu như không có Dương Phong giúp đỡ cùng hắn cung cấp địa đồ, chính mình căn bản không có khả năng tại ngắn ngủi trăm năm thời gian hoàn thành một lần thuế biến!

Đến mức Long Đào cái tên này, tại có thể biến hóa thành hình người về sau. Hắn liền cho mình lên cái tên này. Hắn vốn là Long tộc hậu nhân, họ Long cũng là chuyện đương nhiên!

Dương Phong cũng là yên tâm thoải mái thụ cái này một lễ, đang khích lệ một phen về sau, sau cùng đem ánh mắt đặt ở tên kia tuổi trẻ nam tử trên thân!

Làm Dương Phong cảm nhận được tên này nam tử trên thân tán phát lấy một cỗ trứng Yêu Hoàng khí tức, lập tức liền nghĩ đến muốn hoàng cung phía dưới ngũ trảo Kim Long trứng!

Chẳng lẽ bọn hắn tuổi trẻ nam tử chính là phá trứng mà ra ngũ trảo Kim Long? Nghĩ như vậy Dương Phong liền nhìn về phía tuổi trẻ nam tử thuộc tính, khi thấy tên này nam tử chủng tộc một cột viết ngũ trảo Kim Long thời điểm, liền đã xác định chính mình suy nghĩ!

"Ngươi đây chính là cái kia trứng bên trong đi ra ngũ trảo Kim Long?"

Dương Phong đối với ngũ trảo Kim Long xuất sinh cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, dù sao có yêu đạo chúc phúc, lại thêm Thụy Lân trợ giúp, sớm theo trứng bên trong đi ra cũng là tại chuyện không quá bình thường!

Ngũ trảo Kim Long là năm mươi năm trước sớm phá trứng mà ra, mà cái khác Tiên Thú trứng bên trong Tiên Thú, thì phải tiếp qua bên trong một đoạn thời gian mới có thể ra sinh!

Nếu như không có Thụy Lân trợ giúp, ngũ trảo Kim Long muốn phá trứng mà ra còn phải cần một khoảng thời gian!

"Long Ngạo bái kiến Dương tiền bối!" Ngũ trảo Kim Long Long Ngạo đối với Dương Phong lần nữa thi lễ một cái!

"Ha ha. . . . Không tệ không tệ, không hổ là ngũ trảo Kim Long, cái này vừa ra đời thì có Hoàng giả chi uy!" Dương Phong mới vươn tay, tại Long Ngạo vỗ vỗ lên bả vai!

Đồng thời cũng tiến hành một phen cổ vũ về sau, đem ánh mắt đặt ở Thụy Lân, Tiểu Bạch đám người trên thân: "Các ngươi hiện tại có tính toán gì?"

Vô luận Tiểu Bạch bọn người muốn lưu tại Yêu giới tiếp tục tu luyện, còn là muốn đến Tiên giới bên trong cùng Dương Thân, Ma La Dao Phương cùng một chỗ, hoặc là về cửa hàng Dương Phong đều sẽ chống đỡ!

Đối với vấn đề này, Thụy Lân bọn hắn tại trước đây không lâu đã thảo luận qua, cũng làm ra thống nhất quyết định!

"Chủ nhân, chúng ta muốn trở về một chuyến. Sau đó tìm cơ hội cùng dao Phương đại tỷ hội hợp, giúp nàng leo lên Thiên Đế chi vị!"

"Cũng tốt, các ngươi trước hết cùng ta trở về chỉnh đốn một đoạn thời gian, các ngươi hai cái cũng theo ta cùng một chỗ trở về đi!".