Chương 2400: Cửa hàng muốn thăng cấp

Chương 2400: Cửa hàng muốn thăng cấp

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Một vòng hồng nhật ở chân trời chậm rãi dâng lên!

Cửa hàng đại bộ phận thành viên đều tại Thiên Ba hồ một bên một chỗ trong lương đình, cùng chính mình thân bằng hảo hữu nói một số chuyện thú vị!

Ngay lúc này, mọi người liền cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp xuất hiện!

Dương chưởng quỹ về đến rồi!

Làm Hư Thực đại điện xuất hiện tại cửa hàng trên lãnh địa không lúc, một cái đại gia quen thuộc mà lại hơn một trăm năm không có nghe được thanh âm ở trong hư không vang lên.

"Ha ha ha. . . . Ta huyền bay trở về á!"

Huyền Phi đệ nhất cái theo Hư Thực đại điện bên trong bay ra, nhìn lấy quen thuộc lại có chút xa lạ cửa hàng lãnh địa, tâm tình dưới sự kích động liền rống to lên tiếng.

Tiểu Lan nghe được Huyền Phi thanh âm về sau, thần sắc đại biến, trong hai mắt vụ khí chớp động. Thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trong hư không.

"Huyền Phi!"

Tiểu Lan mặt mũi tràn đầy lệ mục, kêu một tiếng về sau, liền đầu nhập vào Huyền Phi trong lồng ngực.

"Tiểu Bạch!"

Tiểu Tử nhìn đến Tiểu Bạch theo Hư Thực đại điện chi bên trong bay ra đến, cũng là đầy mắt nhiệt lệ hô to một tiếng, đầu nhập vào Tiểu Bạch rộng lớn trong lồng ngực.

Sau đó, cửa hàng sở hữu thành viên đi tới hư không bên trong, hưng phấn cùng Thụy Lân, hồng vân, Thanh Nhã líu ríu hàn huyên.

Sau cùng, bọn hắn đem ánh mắt đặt ở Long Đào cùng ngũ trảo Kim Long trên thân.

"Tại hạ Thao Thiết tộc Long Đào, gặp qua chư vị!"

"Tại hạ Long tộc ngũ trảo Kim Long tiểu trảo, gặp qua chư vị!"

A

Thần Thú Thao Thiết!

Long Hoàng tộc ngũ trảo Kim Long!

Dương Phong nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Huyền Phi hai đôi phu thê dính cùng một chỗ, những người khác vây quanh ở Thụy Lân mấy người bên cạnh nói lấy hơn một trăm năm tới sự tình. Liền đối với đối với người phía dưới nói ra:

"Để ăn mừng Tiểu Bạch bọn người trở về, cửa hàng đem toàn diện tạm dừng buôn bán thập thiên. Đồng thời bản chưởng quỹ đem về đối cửa hàng tiến hành thăng cấp, đại gia kính thỉnh chờ mong!"

Nói xong, một luồng thần thức tiến nhập hệ thống bên trong, đem vừa mới nói phát đưa đến thẻ hội viên phía trên.

Lần này tất cả mọi người toàn bộ xôn xao lên, tạm dừng buôn bán thập thiên đối đại gia tới nói cũng không có cái gì, để đại gia xôn xao chính là cửa hàng thăng cấp!

"A. . . Cửa hàng muốn thăng cấp?"

Hổ Thiên Thiên bọn người đem toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, bao quát Tiểu Bạch, Huyền Phi hai đôi phu thê.

"Chưởng quỹ cửa hàng thăng cấp sau đều sẽ mang đến biến hóa như thế nào?" Ngụy Đình Đình một mặt hưng phấn dò hỏi.

Cái khác người cũng là mong đợi nhìn lấy Dương Phong, lỗ tai thụ thẳng tắp.

Cửa hàng đã rất lâu không có thăng cấp, lần trước cửa hàng thăng cấp thế nhưng là mang đến rất nhiều biến hóa. Lần này cửa hàng thăng cấp chắc hẳn mang tới biến hóa sẽ càng nhiều, sẽ có càng nhiều để người thét lên công năng.

"Ha ha ha. . . Cái này cũng không hưng nói, đến lúc đó các ngươi liền biết!" Dương Phong cười lắc đầu, không phải hắn không muốn nói, cũng không phải hắn cố lộng huyền hư, hắn cũng không biết cửa hàng thăng cấp sau sẽ xuất hiện nào biến hóa.

Liền Dương Phong hiện tại biết cửa hàng thăng cấp về sau mang đến biến hóa có Thiên Vực cùng Thiên giới khai thông thông hướng Tu Tiên giới cùng Tiên giới không gian thông đạo;

Có thể gặp đến Ải Nhân Vương từ đó đạt được chưởng khống Hư Thực đại điện sau cùng một kiện chí bảo, bí cảnh bên trong sẽ xuất hiện Chuyển Sinh thẻ cùng trao đổi thẻ, còn có thẻ hội viên toàn diện thăng cấp;

Cửa hàng không gian, cửa hàng nội bộ không gian cùng cửa hàng lãnh địa không gian sẽ mang đến một số biến hóa;

Trong cửa hàng sẽ xuất hiện tự phục vụ làm hội viên không gian, cửa hàng vật phẩm toàn diện mở ra, cửa hàng toàn diện bán ra tu tiên hóa vật phẩm, cửa hàng sẽ xuất hiện thứ ba cấp bậc tông môn thiết lập kiến trúc!

Còn có chính mình rất nhiều quyền hạn!

Đây đều là chính mình trước mắt biết một số tình huống, đến mức không biết, còn có bao nhiêu Dương Phong thì không hiểu rõ lắm!

Sau đó Dương Phong để mọi người cùng nhau chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, chế tác một phần siêu cấp tiệc tới đón tiếp Thụy Lân bọn hắn trở về.

Long Đào cùng tiểu trảo tại Hổ Thiên Thiên Hổ Hoan Hoan chỉ huy dưới, tại làm thẻ hội viên về sau thể nghiệm lên cửa hàng một số thiết bị.

Hiện tại Dương Phong cũng không có đem cửa hàng toàn diện đình chỉ vận doanh, đại gia cũng phi thường hiểu chuyện, tại Dương Phong nói muốn ngừng kinh doanh thập thiên, rối rít lựa chọn cửa hàng lãnh địa bên ngoài mà đi.

Đến mức những cái kia còn tại không có thời gian hạn chế cửa hàng độc lập thiết bị bên trong hội viên, cũng chậm rãi từ thiết bị bên trong đi ra.

Dương Phong chỉ lệnh hạ đạt đến mỗi một cái còn tại vận chuyển thiết bị bên trong, đợi đến linh điểm sau đó, tại cửa hàng thiết bị bên trong người đem tự động thỉnh ra cửa hàng thiết bị.

Tại cửa hàng thăng cấp thời điểm, tất cả cửa hàng thiết bị bên trong là không cho phép có bất kỳ người tồn tại. Liền xem như cửa hàng điếm viên cùng điếm chủ Dương Phong cũng không thể may mắn thoát khỏi!

Tại cửa hàng thăng cấp thời điểm, Dương Phong cũng không biết cửa hàng lãnh địa bên trong phải chăng muốn trống rỗng. Lần trước cửa hàng thăng cấp, còn không có cửa hàng lãnh địa, này Dương Phong cần còn muốn hỏi hệ thống.

Hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong ngoại trừ các đại hội viên bên ngoài, còn có cái khác tồn tại. Vườn cây trung hòa bách thảo viên bên trong, thế nhưng là có thật nhiều có linh trí, còn không thể hóa thành nhân hình Tinh tộc.

"Hệ thống cửa hàng tại thăng cấp thời điểm, phải chăng muốn trống rỗng cửa hàng lãnh địa bên trong chỗ có tồn tại?"

"Không cần trống rỗng, tại cửa hàng thăng cấp thời điểm, sở hữu tại cửa hàng lãnh địa bên trong sinh linh toàn bộ sẽ lâm vào trong phong ấn.

Trừ cái đó ra, cửa hàng lãnh địa bên trong hư thực cửa hàng lớn cùng cửa hàng nội bộ không gian bên trong trụ sở đem không sẽ chịu ảnh hưởng, cái khác sở hữu không thuộc về cửa hàng kiến trúc cùng trong cửa hàng tồn tại đều sẽ bị phong ấn!"

"Vậy là tốt rồi!"

Cứ như vậy, cửa hàng lãnh địa bên trong những cái kia có linh trí động thực vật cũng không cần chuyển di, điều này cũng làm cho Dương Phong ít đi rất nhiều công tác.

Dương Phong tại toàn bộ hiểu rõ cửa hàng thăng cấp một ít công việc chuẩn bị về sau, liền tiến vào đến hệ thống bên trong đem cửa hàng thăng cấp sự tình kể một chút.

"Mọi người chú ý. Bản điếm cửa hàng đem tại lúc không giờ bắt đầu thăng cấp, thăng cấp thời gian là ba ngày.

Phàm là tại cửa hàng lãnh địa bên trong sinh linh, đem về lâm vào trong phong ấn thẳng đến cửa hàng thăng cấp hoàn tất.

Nếu như tại trong lúc này có chuyện muốn làm người thỉnh tại lúc không giờ trước đó rời đi cửa hàng lãnh địa!"

Tại đại gia nhận được Dương Phong phát tin tức về sau, có một bộ phận lớn người thối lui ra khỏi cửa hàng lãnh địa. Còn có một bộ phận người cũng không hề rời đi, bọn hắn không phải tới từ phi thường xa xôi tinh không, mà lại kinh tế năng lực có hạn, bên này lại không có nhận biết quá nhiều người, chỉ có thể không tại cửa hàng lãnh địa bên trong.

Tại chạng vạng tối thời điểm, cửa hàng lãnh địa bên trong cái kia lui ra ngoài người đã toàn bộ lui ra hoàn tất. Cửa hàng thiết bị bên trong người tuyệt đại bộ phận cũng lui đi ra, có một bộ phận người đang chờ bị tự động truyền tống ra cửa hàng.

Huyền không đảo phía trên.

Bày biện ba cái bàn lớn, tại trên cái bàn lớn bày đầy nhiều loại mỹ thực!

Long Đào cùng tiểu trảo hai người cái kia chảy nước miếng một mực không ngừng chảy, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt bàn mỗi một đạo đồ ăn!

Đặc biệt là tiểu Thao Thiết Long Đào, đã bắt đầu thở hổn hển, hắn hận không thể đem trên ba bàn lớn đồ ăn toàn bộ đổ vào đến trong miệng mình!

Tại Yêu giới thời điểm, Tiểu Bạch bọn người nói lên nơi này mỹ thực đến cỡ nào tốt, hắn còn không có bao nhiêu khái niệm, dù sao hắn vừa ra đời liền không có biết cái gì mỹ thực!

Làm hắn tại huyền không đảo phía trên nghe thấy được, nhìn đến đệ nhất đạo thức ăn ngon thời điểm, liền luân hãm!

Hắn hiện tại ghé vào bên cạnh bàn, trừng lớn lấy hai mắt chảy chảy nước miếng nhìn trước mắt đồ ăn, cái mũi như là quạt hút một dạng, đem cả cái bàn hương vị toàn bộ hấp dẫn đến chính mình trong lỗ mũi!

Tại tất cả nhân viên toàn bộ đến đông đủ cùng sở hữu thức ăn toàn bộ dọn xong về sau, Dương Phong vung tay lên!

"Cơm khô!"

Đại gia đối với trước mặt mình đồ ăn thì ném mở cánh tay!.