Chương 2401: Thăng cấp hoàn thành 

Chương 2401: Thăng cấp hoàn thành 

Thời gian đến rạng sáng, Dương Phong để hệ thống mời ra còn tại cửa hàng thiết bị bên trong hội viên.

Tại Dương Phong mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, còn tại cửa hàng thiết bị bên trong hội viên đều xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa biên giới.

Cứ như vậy liền có thể để bọn hắn càng nhanh rời đi cửa hàng lãnh địa, cùng lúc đó Dương Phong lần nữa đối cửa hàng lãnh địa bên trong người gợi ý một lần.

Khi nhìn đến cửa hàng lãnh địa bên trong người cũng không có bất kỳ cái gì động tác về sau, Dương Phong mang theo cửa hàng sở hữu thành viên cùng tiểu Thao Thiết cùng ngũ trảo Kim Long về tới Hư Thực đại điện bên trong. Sau đó liền để hệ thống mở ra cửa hàng thăng cấp.

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng lãnh địa bên trong toàn bộ sinh linh đã phong ấn!"

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng hệ thống bắt đầu thăng cấp!"

Tại hai tiếng hệ thống nhắc nhở âm thanh sau đó, cửa hàng lãnh địa bên trong xuất hiện mênh mông sương mù dày đặc. Cùng lúc đó, cửa hàng cùng cửa hàng thiết bị đều bị một đoàn màu vàng kim quang mang bao vây lại.

Dương Phong phân ra một luồng thần thức muốn đi vào trong cửa hàng điều tra cửa hàng là như thế nào thăng cấp, Dương Phong thần thức vừa rời đi Hư Thực đại điện, liền bị cửa hàng lãnh địa bên trong mê vụ cho bắn ngược trở về.

Dương Phong muốn dò xét cửa hàng thăng cấp kế hoạch cáo thất bại, có thể thành thành thật thật cùng đợi cửa hàng lãnh địa thăng cấp hoàn tất.

Ba ngày thời gian đảo mắt mà qua!

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng đã thăng cấp hoàn tất!"

"Hệ thống nhắc nhở: Cửa hàng cùng cửa hàng lãnh địa đang ở vào làm lạnh kỳ, sau một giờ mới có thể tiến vào. Kí chủ không hạn chế  có thể đang làm lạnh bên trong tùy ý tiến nhập cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng các đại thiết bị bên trong."

Dương Phong có chút im lặng, hệ thống thế mà còn làm ra một cái làm lạnh kỳ. Ngươi nha coi là thăng cấp không phải phóng thích kỹ năng sao?

Dương Phong tuy nhiên ở trong lòng đậu đen rau muống lấy, hắn hành động có thể một chút cũng không có chậm. Cùng đại gia nói trước mắt tình huống về sau, liền hư không đại điện bên trong đi ra, xem xét cửa hàng lãnh địa biến hóa!

Cái này không nhìn không sao cả, xem xét Dương Phong đều kém chút không nhận ra cái này là cửa hàng của mình lãnh địa!

Tại cửa hàng lãnh địa bên trong, tất cả bí cảnh cửa vào toàn bộ đều đi tới hư không bên trong, mà lại tất cả bí cảnh cửa vào tất cả đều biến thành tản ra màu trắng quang mang hình xoắn ốc, tựa hồ không giây phút nào hấp thu chung quanh thiên địa linh khí!

Sở hữu bí cảnh nhân số hạn chế toàn bộ giải trừ, chỉ cần bí cảnh bên trong có thể đợi đến hạ nhân, hội viên liền có thể tiến vào bí cảnh bên trong!

Đến mức cái khác cửa hàng thiết bị, hoặc nhiều hoặc ít đều bị cải tạo một phen, vô luận là bộ dáng vẫn là bên trong không gian đều làm lớn ra gấp bội!

Tại Thiên Ba hồ bên trong, nhiều hơn mấy trăm tòa to to nhỏ nhỏ hòn đảo, mà lại tại bốn phía, xuất hiện mấy chỗ rừng rậm cùng một tòa núi cao!

Cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả dòng nước, dòng sông cùng hồ nước, toàn bộ cùng Thiên Ba hồ nối liền với nhau. Cứ như vậy lãnh địa Tư Trung sở hữu thuỷ vực, thành làm một thể.

Dương Phong đang nhìn xong cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng một số thiết bị về sau, đem ánh mắt đặt ở trong cửa hàng.

Cửa hàng bộ dáng cũng không có làm qua nhiều cải biến, là có hai tầng cửa hàng biến thành bảy tầng, từ lớp 12 100 trượng biến thành 1200 trượng, rộng 600 trượng biến thành 800 trượng. Xem toàn thể lên có cảm giác ngột ngạt hết sức mạnh mẽ.

Tiến nhập cửa hàng phương thức vẫn là giống như trước đây, chỉ cần thầm nghĩ suy nghĩ muốn đến khu vực, tại tiến nhập cửa hàng sau thì sẽ tự động đến suy nghĩ trong lòng khu vực kia.

Xem hết cửa hàng bề ngoài về sau, Dương Phong liền tiến vào trong cửa hàng!

Dương Phong tiến nhập cửa hàng về sau, đầu tiên xuất hiện tại cửa hàng đệ nhất tầng!

Lúc này cửa hàng đệ nhất tầng đã cùng trước kia không giống nhau lắm, ngoại trừ diện tích làm lớn ra bên ngoài, cửa hàng công năng thất cùng rút thưởng máy khu vực chờ đều đã biến mất không thấy gì nữa!

Những công năng này thất cùng khu vực bị hệ thống bỏ vào cửa hàng cái khác tầng, cứ như vậy  có thể tốt hơn xách cao hiệu suất.

Hiện tại cửa hàng một tầng, ngoại trừ núi cao nước chảy, Dương Phong pho tượng, Dương Phong khu nghỉ ngơi, phòng họp, cửa hàng thành viên khu nghỉ ngơi, tân nhân khu vực cùng quầy bên ngoài, tại quầy bên ngoài 100m chỗ, nhiều hơn một cái mới khu vực không gian.

Biết cái này mới khu vực không gian gọi là tự phục vụ làm hội viên không gian, chỉ cần đi vào cái này không gian bên trong, liền có thể tự phục vụ làm hội viên.

Tự phục vụ làm hội viên không gian có một cái cung cấp trăm người đồng thời thông qua cửa vào cùng một cái cửa ra, Dương Phong hướng về cửa vào đi đến, tại tự phục vụ làm hội viên không gian bên trong tìm hiểu được là như thế nào làm thẻ hội viên!

Tại tự chủ làm hội viên không gian bên trong có một cái tản ra bảy màu quang mang chi môn, chỉ cần đi vào bảy màu quang mang chi môn, ngươi hết thảy tin tức đem về bị đọc đến!

...Chờ ngươi đi ra bảy màu quang mang chi môn, ngươi trước mắt liền sẽ xuất hiện một tấm độc thuộc về ngươi thẻ hội viên.

Tự chủ làm hội viên không gian có thể duy nhất một lần làm 100 tấm thẻ hội viên, lại làm tốc độ không đến một hơi thời gian.

Cứ như vậy, làm thẻ hội viên tốc độ tăng lên vô số lần. Trong vòng một ngày làm mấy trăm hơn ngàn vạn hội viên không thành vấn đề.

Đến mức làm thẻ hội viên thiết bị, chỉ có trên quầy lưu trữ lấy một đài, hắn đều bị hệ thống thu về. Về sau sẽ không lại bán ra chế tác thẻ hội viên thiết bị.

Dương Phong đi tới quầy nhìn một chút, vô luận là quầy vẫn là bán thùng đựng hàng, giống như trước đây không có có bất kỳ biến hóa nào. Cũng tại Dương Phong trong dự liệu, dù sao vô luận là quầy vẫn là bán thùng đựng hàng, cũng không hề biến hóa cần thiết!

Dương Phong vòng mắt nhìn một cái, ngoại trừ những thứ này bên ngoài, cửa hàng dưới góc phải có cái truyền tống chi môn, cái này truyền tống chi môn có thể cho một tầng cá nhân truyền tống đến hai đến bảy tầng bất luận cái gì một tầng.

Ngay tại Dương Phong muốn đi vào cửa hàng hai tầng thời điểm, đột nhiên phát hiện tại chính mình nghỉ ngơi trên bàn trà, để đó một cái tản ra nhàn nhạt hào quang màu vàng đất ngọc bàn!

Dương Phong bước ra một bước, liền đi tới bên bàn trà, nhìn lấy cái kia ngọc bàn.

Ngũ Thần Thú hộ cửu châu ngọc bàn: Kích hoạt về sau, có thể thủ hộ cửu châu khí vận, bảo vệ cửu châu. Ngũ Thần Thú đưa vào mỗi người một đạo nguyên thần tiến ngọc bàn liền kích hoạt ngọc bàn.

Dương Phong đang nhìn xong ngọc bàn sau khi giới thiệu, liền biết Thần Thú thủ hộ cửu châu là thông qua cái này ngọc bàn đến thực hiện!

Trước kia hệ thống nói qua Cửu Châu Đỉnh là dùng đến trấn thủ cửu châu khí vận, mà thủ hộ cửu châu có khác vật phẩm. Hôm nay, cái này vật phẩm rốt cục xuất hiện.

Chờ cửa hàng lãnh địa giải trừ phong ấn, liền để Thụy Lân bọn hắn qua đến kích hoạt ngọc bàn.

Dương Phong thân ảnh biến mất tại cửa hàng một tầng, xuất hiện ở cửa hàng hai tầng. Cửa hàng hai tầng vẫn là tự phục vụ bán thùng đựng hàng khu vực, nơi này ngoại trừ trung gian biến lớn bên ngoài, cái khác cũng không có quá nhiều cải biến!

Rất nhanh, Dương Phong thì đi dạo xong cửa hàng bảy tầng không gian. Đệ tam tầng là rút thưởng máy không gian, đệ tứ tầng là công năng thất không gian, đệ ngũ tầng là bí cảnh không gian, đệ lục tầng là tinh thần không gian, đệ thất tầng không có đối ngoại mở ra, trước mắt là không có vật gì.

Dương Phong theo hệ thống cái kia bên trong biết được, cửa hàng đệ thất tầng phải chờ tới cửa hàng thăng cấp đến cái cuối cùng đẳng cấp, mới có thể xuất hiện để đặt cửa hàng thiết bị!

Dương Phong tiến nhập cửa hàng nội bộ không gian xem xét phải chăng có biến hóa, tra xét một lần về sau, phát hiện cũng không có biến hoá quá lớn. Trừ không gian mở rộng bên ngoài, linh khí nồng đậm một số, ngoài ra cũng không có có bất kỳ thay đổi nào!

Dương Phong một lần nữa về tới cửa hàng một tầng, đi tới trong quầy, đợi đến cửa hàng lãnh địa phong ấn kết thúc!

Làm Dương Phong đi vào trong quầy lúc, phát hiện bán hàng trong tủ thế mà nhiều hơn một cái vật phẩm!.