Chương 2402: Dương Phong muốn độ kiếp 

Chương 2402: Dương Phong muốn độ kiếp 

Ồ

Bán thùng đựng hàng làm sao nhiều hơn một cái vật phẩm?

Dương Phong khẽ chau mày!

Vừa mới hắn nhưng là cố ý tra xét, bán hàng trong tủ cũng không có nhiều ra cái gì vật phẩm, nhưng vì cái gì chính mình nhìn một vòng sau khi trở về, thì thêm ra tới một kiện vật phẩm?

Đối với cái này, Dương Phong cũng không có lập tức đi thăm dò nhìn cái này thêm ra tới vật phẩm là cái gì, vạn nhất trong đó có bẫy làm sao bây giờ?

Cho nên đến cẩn thận hành sự!

"Hệ thống, vì cái gì bán hàng trong tủ sẽ thêm đi ra một kiện vật phẩm?" Dương Phong muốn nhìn hệ thống trước trả lời thế nào, quyết định muốn hay không nhìn kiện vật phẩm này!

"Kí chủ yên tâm, đây là một kiện đặc thù tự phục vụ bán thùng đựng hàng." Hệ thống biết Dương Phong đang lo lắng cái gì, cho nên cũng không có làm qua nhiều thuyết minh, nói thẳng ra kiện vật phẩm này đặc tính!

Dương Phong tin tưởng hệ thống không có lừa hắn, liền đem bán hàng trong tủ vật phẩm lấy ra ngoài. Giống như hệ thống nói, đúng là một cái bán thùng đựng hàng, đặc thù bán thùng đựng hàng!

Người có duyên bán thùng đựng hàng: Người có duyên liền có thể theo bán hàng trong tủ lấy ra bên trong người có duyên vật phẩm.

Người có duyên bán hàng trong tủ vật phẩm, toàn bộ người có thể thấy được!

Dương Phong kích hoạt lên người có duyên bán thùng đựng hàng, đem đặt ở bên quầy phía trên. Người có duyên bán thùng đựng hàng dài đến cùng lập thức triển lãm tủ không sai biệt lắm, có mười cái ô vuông, ô vuông đều bị một đoàn quang mang bao phủ!

Nếu như ngươi cùng cái này vật phẩm hữu duyên, chạm đến cái kia quang mang, cái này sẽ cải biến. Nếu như ngươi thẻ hội viên bên trong có có thể thanh toán người có duyên vật phẩm tiền tài, liền có thể trực tiếp theo trong quầy lấy đi vật phẩm!

Đương nhiên, người có duyên bán hàng trong tủ cũng sẽ xuất hiện miễn phí người có duyên vật phẩm, không cần ngươi hoa một kim tệ liền có thể đạt được vật phẩm!

"U a, thế mà bên trong có một kiện người có duyên vật phẩm!" Nhìn lấy bán hàng trong tủ một kiện vật phẩm chút kinh ngạc!

Bán hàng trong tủ xuất hiện một kiện người có duyên bán thùng đựng hàng đã đầy đủ kỳ quái, hiện tại hữu duyên bán hàng trong tủ lại xuất hiện một kiện người có duyên vật phẩm!

Chẳng lẽ đây đều là cửa hàng thăng cấp mang đến phúc lợi? Dương Phong nghĩ như vậy đem ánh mắt nhìn về phía người có duyên bán hàng trong tủ người có duyên vật phẩm!

Sơ giai đạo trường: Truyền đạo tràng sở, đạo tu lưu phái chuyên chúc, nắm giữ độc lập không gian, sở hữu giả tại đạo trường bên trong đem cảnh giới đề thăng Độ Kiếp kỳ viên mãn.

Chú thích: Sơ giai đạo trường để tránh phí người có duyên vật phẩm!

Dương Phong đang nhìn xong người có duyên vật phẩm về sau, trong lòng lập tức liền xuất hiện một cái nghi vấn, nếu như dựa theo sơ giai đạo trường giới thiệu, đây cũng là một kiện tông môn kiến trúc thế lực vật phẩm mới đúng. Vì sao tại giới thiệu bên trong không có cho thấy điểm này?

Vì thế Dương Phong đem chính mình nghi ngờ trong lòng hướng hệ thống hỏi ý kiến hỏi lên, hệ thống cũng là đem đáp án nói cho Dương Phong!

Đạo trường đích thật là một kiện tông môn thế lực công trình kiến trúc phẩm, hơn nữa còn là thuộc về trước kia đề cập tới đệ tam giai đoạn thế lực tông môn kiến trúc!

Đến giai đoạn này thế lực tông môn kiến trúc, đã sẽ không lại tiếp tục cố ý ghi chú rõ. Cùng lúc đó vô luận là sơ giai đạo trường, vẫn là trung giai, cao giai đạo trường, thuộc về lưu phái đều là có hữu duyên vật phẩm. Hơn nữa còn là miễn phí người có duyên vật phẩm!

Mà không có lưu phái đạo trường, vô luận là thấp trung cao giai, thuộc tính cũng sẽ cùng có lưu phái đạo trường có một ít chênh lệch!

Mà lại không cái gì lưu phái đạo trường giá cả cũng là phi thường đắt đỏ, đạo trường còn có thật nhiều công năng, cần sở hữu giả chính mình đi thăm dò cùng khai phát!

"Hệ thống nhắc nhở: Phải chăng kích hoạt thẻ hội viên thăng cấp?" Lúc này thời điểm hệ thống thanh âm truyền đến, nhắc nhở Dương Phong phải chăng muốn kích hoạt thẻ hội viên thăng cấp!

"Hệ thống, kích hoạt thẻ hội viên về sau, thẻ hội viên sẽ tự động thăng cấp sao?"

"Chỉ cần biết viên mang theo chính mình thẻ hội viên tiến vào cửa hàng lãnh địa bên trong, thẻ hội viên liền sẽ tự động thăng cấp!"

Cái này thuận tiện a, chỉ cần đến cửa hàng lãnh địa bên trong, thẻ hội viên thì bất tri bất giác thăng cấp hoàn tất!

Thời gian trôi qua rất nhanh nửa giờ, trong cửa hàng phong ấn giải trừ, muốn phải chờ tới cửa hàng lãnh địa phong ấn giải trừ còn cần nửa giờ!

Ngay tại Dương Phong vừa mới ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi lấy cửa hàng lãnh địa giải trừ phong ấn thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc tại tiếng kim rơi cũng có thể nghe được cửa hàng một tầng!

"Quỷ mị gặp qua điếm chủ!"

Dương Phong bị đột nhiên xuất hiện này thanh âm giật nảy mình, tại bàn trà bên cạnh, quỷ mị vẻ mặt tươi cười nhìn lấy Dương Phong!

Quỷ mị bộ dáng cùng trước đó không có có bất kỳ thay đổi nào, muốn nói có cải biến cũng là hiện tại nàng nắm giữ nhục thân!

"A. . . Ngươi khôi phục nhục thân rồi?" Dương Phong trên dưới quan sát một chút quỷ mị, lúc này thời điểm quỷ mị đã không phải là hồn thể trạng thái, mà chính là thực thể trạng thái!

"Chính là, cái này còn muốn đa tạ điếm chủ!" Quỷ mị cũng là gương mặt kích động, nàng đợi giờ khắc này đã đợi đã lâu!

A. . . Thế mà không nhìn thấy tu vi của nàng!

Dương Phong muốn xem xét quỷ mị bây giờ tu vi có dạng gì cảnh giới, thế mà hắn phát hiện chính mình căn bản là nhìn không thấu, ngoại trừ tính danh bên ngoài, cái khác đều không có hiện ra!

Ngay tại Dương Phong muốn còn muốn hỏi quỷ mị nàng cảnh giới bây giờ lúc, một cái phi thường thanh âm non nớt vang lên!

"Tiểu Kim Ô bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Thanh âm rơi xuống, một đoàn ngọn lửa nhỏ tại Dương Phong xuất hiện trước mặt, cái này hỏa diễm hóa thành một cái màu đỏ hỏa nha. Màu đỏ hỏa nha vây quanh Dương Phong bay một vòng, sau cùng đứng tại trên bàn trà!

"Ngươi cái này tiểu đông tây thế mà cũng đã tỉnh lại!" Dương Phong nhìn lấy trên bàn trà Tiểu Kim Ô, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ!

Dương Phong mấy cái Thứ Tiên giới chuyến đi, đều có mang về một số sinh mệnh chi hỏa cho tiểu gia hỏa hấp thu. Nghĩ đến lần này cửa hàng thăng cấp, tiểu gia hỏa cũng phá trứng mà ra!

"Không biết cái kia Xích Nguyệt Tiên Đế cùng Ải Nhân Vương sẽ từ lúc nào xuất hiện!"

Tại cửa hàng lãnh địa giải trừ phong ấn về sau, Dương Phong lập tức liền đem Thụy Lân bọn hắn gọi vào trong cửa hàng!

"Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã các ngươi tới!"

Tại Thụy Lân bọn hắn đi tới bên bàn trà, Dương Phong chỉ ngọc bàn: "Các ngươi phân ra một luồng nguyên thần, tiến vào bàn bên trong!"

Thụy Lân bọn người phân biệt phân ra chính mình một luồng nguyên thần, tiến vào ngọc bàn bên trong. Là ngọc bàn bên trên phát ra năm loại đại biểu ngũ Thần Thú quang mang!

"Hệ thống, mở ra ngũ Thần Thú hộ cửu châu công năng cũng giải trừ cửa hàng lãnh địa bên trong hạn chế!"

Tại Võ Thần thú hộ cửu châu ngọc bàn kích hoạt về sau, Dương Phong liền để hệ thống bắt đầu, đồng thời giải trừ cửa hàng lãnh địa bên trong chỗ có hạn chế!

Tuy nhiên cửa hàng phong ấn đã giải trừ, nhưng ngoại trừ cửa hàng thành viên bên ngoài những sinh linh khác trước mắt vẫn như cũ bị giam cầm ở, chỉ có Dương Phong để hệ thống giải trừ hạn chế mới có thể khôi phục tự do!

Dương Phong tiến nhập hệ thống bên trong, biên tập cửa hàng thăng cấp hoàn tất tin tức, phát đưa đến thẻ hội viên phía trên, thông báo đại gia hiện tại có thể tiến nhập cửa hàng lãnh địa!

"Dương chưởng quỹ phát tới tin tức!"

"Quá tốt rồi, cửa hàng thăng cấp hoàn tất, chúng ta nhanh đi!"

Tại làm xong cái này một số về sau, Dương Phong không kịp chờ đợi hỏi thăm hệ thống, liên quan tới cửa hàng thăng cấp về sau, có thể cho tự mình biết một ít chuyện!

"Hệ thống, cửa hàng thăng cấp về sau, cũng nên để bản chưởng quỹ biết một ít chuyện a?"

Hệ thống tại trầm mặc một chút về sau, nói ra: "Có một ít chuyện kí chủ hiện tại hoàn toàn chính xác có thể biết, nhưng bản hệ thống khuyên kí chủ còn không nên hỏi tốt  chờ một chút muốn là kích hoạt lên một số nhiệm vụ, kí chủ ngươi lại muốn ồn ào tính khí!"

Dương Phong hai mắt co rụt lại: "Hệ thống điểm này ngươi nói phi thường chính xác, vậy ngươi có thể nói cho bản chưởng quỹ bây giờ có được cửa hàng một số mới quyền hạn sao?"

Hệ thống nói như vậy, vậy mình khi biết một ít chuyện sau tuyệt đối sẽ có nhiệm vụ xuất hiện, đến lúc đó chính mình tuyệt đối sẽ đem hệ thống mắng cái máu chó đầy đầu!

"Đương nhiên có thể, kí chủ có thể an bài một người trở thành cửa hàng mới lâm thời quản lý giả, lâm thời quản lý giả nắm giữ cửa hàng một số quyền hạn.

Kí chủ có thể hoàn toàn nắm giữ cửa hàng tất cả vật phẩm định giá quyền  có thể hoàn toàn nắm giữ không phải cửa hàng vật phẩm bán ra quyền.

Kí chủ có thể hoàn toàn nắm giữ đấu giá trường làm điều tiết khống chế quyền  có thể hoàn toàn nắm giữ không phải cửa hàng xuất phẩm đấu giá làm điều tiết khống chế quyền. Kí chủ có thể hoàn toàn. . . ."

Hệ thống liên tục nói mười mấy phút mới dừng lại, Dương Phong miệng cũng vui vẻ sai lệch!

"Ha ha ha. . . . Thoải mái, quá sung sướng. Về sau cửa hàng này thì có bản chưởng quỹ tự mình làm chủ!"

Mà vừa lúc này, ngoài ý muốn phát sinh!

Dương Phong cảm nhận được mình có thể độ kiếp!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ muốn độ kiếp rồi!".