Chương 2403: Bị khiêu khích, thiên kiếp nổi giận 

Chương 2403: Bị khiêu khích, thiên kiếp nổi giận 

Ngay tại vừa mới, Dương Phong đột nhiên cảm nhận được thiên kiếp của mình đến, sau đó thiên kiếp lại biến mất không còn tăm tích!

Thiên kiếp tại cảm nhận được là Dương Phong muốn độ kiếp, trong nháy mắt liền tiêu tán vô tung. Thiên kiếp là xuất từ hệ thống, đương nhiên biết Dương Phong là cái gì thân phận. Cho nên tại cảm nhận được sau liền tiêu tán vô tung, vị này là đại gia chính mình đắc tội không nổi!

"Hệ thống hệ thống, bản chưởng quỹ muốn độ kiếp rồi, làm sao bây giờ a?" Dương Phong hiện tại có thể là có chút khẩn trương, đang khẩn trương bên trong mang theo một tia tiểu hưng phấn!

Chính mình rốt cục có thể đột phá, rốt cục không cần khổ cực như vậy kìm nén. Chính mình sắp thành vì tiên nhân rồi, chính mình liền muốn không lại dùng làm sinh mệnh chỗ lo lắng. Chính mình cũng không cần thụ hệ thống hiếp bách, chính mình muốn tự do!

"Đúng vậy, kí chủ ngươi muốn độ kiếp rồi!" Hệ thống bình thản hồi đáp."Có điều túc chủ ngươi có thể lựa chọn không độ kiếp, chỉ cần tại tiên duyên vũ trụ bên trong, kí chủ liền không cần độ kiếp cũng có thể đề thăng cảnh giới. Nếu như kí chủ muốn độ kiếp, đến tu tiên không gian vũ trụ là được!"

Chỉ cần Dương Phong tại tiên duyên vũ trụ bên trong thiên kiếp liền sẽ không hình thành, Dương Phong trên thân linh lực cũng sẽ tự mình từ từ chuyển đổi thành tiên linh chi khí!

Nếu như Dương Phong muốn thể nghiệm độ kiếp cảm giác, chỉ cần đến Tu Tiên giới cái vũ trụ kia bên trong liền có thể lập tức độ kiếp!

"Cái kia hệ thống ngươi cho bản chưởng quỹ xách cái ý kiến, muốn hay không độ kiếp?" Dương Phong hiện tại thoải mái vô cùng, mặc dù là hỏi như vậy, tại hắn trong lòng đã có quyết định!

Bản chưởng quỹ đều sắp thành vì tiên nhân rồi, độ cái cọng lông kiếp!

Đến lúc đó vạn nhất xảy ra chuyện gì, cái kia thật đúng là hối hận cũng không kịp. Tại cái này tiên duyên vũ trụ một mẫu ba phần đất bên trong, làm thổ hoàng đế không tốt sao? Làm gì muốn đi làm chuyện nguy hiểm như vậy?

Nhiều nhất chờ thiết chùy Ải Nhân xuất quan, lại đi Tiên giới giết chết đại nhân tên kia. Tại trợ giúp dao mới cầm xuống Thiên Đế chi vị, từ đó chính mình thì chui ở cái địa phương này trải qua tiểu nhật tử là được rồi!

"Khẳng định là độ kiếp, trừ phi kí chủ ngươi không muốn tiếp tục thăng cấp cửa hàng đẳng cấp!" Hệ thống cấp ra chính mình ý kiến!

Dương Phong khóe miệng buộc vòng quanh một vệt đường cong; "Thế nhưng là bản chưởng quỹ đối với đề thăng cửa hàng đẳng cấp không có bao nhiêu hứng thú, không thể thăng cấp cũng sẽ không thể thăng cấp đi, như bây giờ. . . . Rất tốt!"

Tại thời khắc này, cái gì hùng tâm tráng chí, lý tưởng xa vời gì, đều bị Dương Phong ném đến tận cái nào trảo con ếch trong vũ trụ!

Hiện tại cửa hàng trên cơ bản từ hắn đến khống chế, coi như ra vô địch lĩnh vực, thực lực cũng là tối cường!

Mình cần gì đi mạo hiểm nữa, mình cần gì lại đi tìm tòi nghiên cứu hết thảy chân tướng đâu?

"Cái kia cũng được, chỉ bất quá không hoàn thành thiên kiếp cái này một quan, về sau muốn là kích hoạt một số cần kí chủ trải qua thiên kiếp nhiệm vụ, chỉ có thể lập tức sẽ bị phán định thất bại.

Đến lúc đó thất bại trừng phạt, kí chủ có thể sẽ không chịu đựng nổi!"

Đối với Dương Phong có loại này suy nghĩ, đều tại hệ thống trong dự liệu. Chỉ bất quá Dương Phong nghìn tính vạn tính không có tính tới, tại Dương Phong mở ra đệ nhị chức nghiệp thời điểm, hết thảy thì không phải do hắn!

Trừ phi Dương Phong muốn trở lại trước giải phóng, thậm chí nỗ lực tử vong đại giới, nếu không con đường này hắn nhất định đi đến cơ sở!

"Vậy thì tốt, bản chưởng quỹ hiện tại thì đi tu tiên giới độ kiếp!"

Nam tử hán đại trượng phu, có thể lui có thể đi vào, có thể duỗi có thể co lại. Đã đường này không thông, vậy liền đường vòng mà đi!

Không phải liền là độ cái kiếp nha, làm sao có thể làm khó bản chưởng quỹ!

Ta đi độ cái kiếp chính là!

... . .

Tu Tiên giới, một cái hoang vu chi địa!

Một tên tướng mạo anh tuấn nam tử, thân mang trường bào, chắp tay đứng lơ lửng trên không!

Hư không bên trong, bốn phương tám hướng mây đen tụ đến, lấy nam tử phía trên làm trung tâm, tạo thành một cái đen như mực to lớn mây đen!

Đóa này đen như mực mây đen không ngừng xoay tròn, không ngừng áp súc. Cùng lúc đó, càng nhiều mây đen theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Vẻn vẹn mấy hơi thời gian, cả mảnh thiên khung trong nháy mắt ảm đạm xuống!

Đây cũng là ngay tại hình thành kiếp vân, mà cái kia anh tuấn nam tử chính là muốn tại này độ kiếp!

"Ầm ầm!"

Một tiếng sét xẹt qua chân trời!

Vô số đạo thiểm điện tại đen như mực trong mây đen xuyên thẳng qua, tàn phá bừa bãi, khí thế kinh khủng, để đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên!

Ngẩng đầu nhìn ngay tại hình thành kiếp vân, soái khí nam tử khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vệt tà dị lãnh khốc ý cười: "Không biết sẽ sẽ không xuất hiện khó gặp biến dị thiên kiếp, nếu như là phổ thông thiên kiếp vậy coi như quá khiến người ta thất vọng!"

"Ầm ầm! !"

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến!

Thiên kiếp tựa hồ cảm nhận được tuổi trẻ nam tử khiêu khích, giờ khắc này, nó phẫn nộ!

Kiếp vân bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, chung quanh 100 vạn dặm bên trong mây đen cùng thiên địa linh lực nhanh chóng hướng về kiếp vân tụ đến!

Không phải là muốn biến dị thiên kiếp sao?

Cái kia ta thì làm một cái ngưu bức nhất biến dị thiên kiếp cho ngươi!

Đồng thời cũng nói cho tất cả mọi người, thiên uy. . . Không thể phạm!

Vẻn vẹn không đến nửa nén hương thời gian, kiếp vân liền tạo thành một đoàn to lớn vòng xoáy, cái này đoàn vòng xoáy phảng phất muốn đem thương khung xé nát!

Mà lúc này đây, tại kiếp vân bên trong, xuất hiện dị tượng, nguyên bản đen như mực kiếp vân, xuất hiện năm loại màu sắc quang mang!

Theo thứ tự là màu vàng óng, màu tím lam, màu đỏ thắm, màu bạc cùng màu xám tro.

Những này quang mang, đại biểu ngũ hành!

Sau đó, kiếp vân lần nữa điên cuồng vận chuyển, đem càng xa địa phương mây đen cùng thiên địa linh khí toàn bộ tụ đến!

Tựa hồ muốn ấp ủ một trận trước nay chưa có biến dị thiên kiếp!

"Ngọa tào, động tĩnh này cũng quá lớn a?"

Cái này anh tuấn nam tử có chút trợn tròn mắt, cái này thiên kiếp làm sao như là bị cái gì kích thích bạo tẩu một dạng, chính mình lại không nói gì thêm, cái này thiên kiếp làm sao lại nhỏ mọn như vậy nắm!

Cái này anh tuấn nam tử không là người khác, chính là duyên đến duyên đi chưởng quỹ Dương Phong Dương đại chưởng quỹ!

Làm hắn đi vào Tu Tiên giới một cái hoang vu địa phương lập tức lại bắt đầu độ kiếp, chỉ cần là phổ thông thiên kiếp căn bản là đối với nó không tạo thành quá lớn nguy hiểm!

Thế mà, tại thiên kiếp hình thành quá trình bên trong, Dương Phong phi thường trang bức lại miệng tiện đề một câu. Cũng là câu này, thiên kiếp bị kích thích!

Tại Tu Tiên giới, người nào dám xem thường hắn thiên kiếp?

Ai không phải đối với hắn kính sợ có phép?

Nhưng là bây giờ không biết cái nào núi trong góc đi ra trang bức phạm, lại dám xem nhẹ chính mình!

Ngươi không phải phải biến dị thiên kiếp sao?

Tốt

Thì cho ngươi tới một cái biến dị thiên kiếp!

Cho ngươi tới một cái ngưu bức nhất biến dị thiên kiếp!

Dương Phong ngẩng đầu nhìn hư không bên trong càng lúc càng lớn vòng xoáy, đủ loại màu sắc hình dạng thiểm điện tại vòng xoáy bên trong lóe ra lẫn nhau giao dung lấy!

Chỗ phát ra uy áp để toàn bộ đại địa cũng bắt đầu nhỏ nhỏ run rẩy lên!

"Hệ thống ngươi xác định bản chưởng quỹ có thể đối phó được cái này thiên kiếp?" Dương Phong tại hai con mắt bên trong lóe lên một tia lo lắng, trong lòng xuất hiện một cỗ loáng thoáng bất an!

Hệ thống tại trầm mặc một chút về sau, an ủi giống như nói: "Cái này thiên kiếp đích thật là biến thái, có bản hệ thống tại kí chủ ngươi thì yên tâm độ kiếp đi. Mặc dù sẽ ăn chút khổ sở, nhưng còn tác động đến không đến sinh mệnh!"

Hệ thống cũng là đối Dương Phong phi thường im lặng, ngươi nha thì ngậm miệng lại cụp đuôi thật tốt độ một lần phổ thông thiên kiếp không liền xong rồi nha, làm gì muốn miệng tiện đâu?

Cái này tốt!

Phổ thông thiên kiếp biến thành biến dị thiên kiếp, hơn nữa còn là biến dị thiên kiếp bên trong ngưu bức nhất thiên kiếp!.