Chương 2404: Tru thiên diệt thế cửu cửu thiên kiếp 

Chương 2404: Tru thiên diệt thế cửu cửu thiên kiếp 

Dương Phong nghe hệ thống nói như vậy càng khẩn trương hơn, hệ thống mới nói tại cái này thiên kiếp phía dưới hắn muốn ăn chút khổ sở!

Vốn là Dương Phong đối chính mình sinh mệnh an toàn không có cái gì có thể lo lắng, dù sao tại đạo nhân công kích đến hắn đều không có treo, sẽ còn sợ chỉ là thiên kiếp?

Dương Phong sợ chính là tại thiên kiếp bên trong sẽ cánh tay của thiếu niên thiếu linh kiện, hiện tại hệ thống có thể không có cái gì đan dược ăn về sau bỗng dài ra cánh tay chân cái gì!

Tuy nhiên hắn có thể đem bộ phận này một lần nữa mọc ra, có thể đó cũng là cần thời gian a. Đến lúc đó chính mình trở lại cửa hàng sau cái kia giải thích thế nào?

Chẳng lẽ đối bọn hắn nói mình nhàn rỗi nhàm chán, nhìn trên thân bộ này vị không hài lòng cho hái được? Cái này không xả đạm mà!

Không đúng, bản chưởng quỹ thế nhưng là có đặc thù thể phách, căn bản cũng không cần sợ hãi điểm này. Dương Phong đột nhiên nghĩ đến chính mình nắm giữ ngưu bức Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể, sẽ không phải bị chỉ là thiên kiếp cho làm bị thương!

Một lần nữa yên lòng Dương Phong hai tay ôm ngực, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nhìn lấy phía trên năng lượng càng tụ càng nhiều, uy áp càng lúc càng lớn thiên kiếp!

"Hệ thống cái này thiên kiếp có lai lịch gì?"

Dương Phong nói muốn nghe một chút tại hệ thống trong miệng đều có thể xưng là biến thái thiên kiếp, đến cùng có lai lịch gì!

"Đây là cửu cửu thiên kiếp bên trong lợi hại nhất biến dị thiên kiếp, tên là tru tiên diệt thế biến dị cửu cửu thiên kiếp!"

Lợi hại nhất thiên kiếp? Vẫn là biến dị bên trong lợi hại nhất!

Tru tiên diệt thế biến dị cửu cửu thiên kiếp, cái này thiên kiếp tên nghe thì nổ banh trời!

Vậy liền để bản chưởng quỹ nhìn xem, ngươi cái này ngưu bức nhất thiên kiếp đến cùng có cái gì ngưu bức địa phương!

Tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Linh khí toàn bộ bị rút sạch rồi?" Một tên Động Hư kỳ tu sĩ cau mày, nhìn lấy một cái phương hướng tự lẩm bẩm!

Hắn tản mát ra thần thức, xem xét linh khí biến mất phương hướng, coi như hắn đem thần thức mở rộng đến xa nhất, cũng vô pháp dò xét đến linh khí biến mất cuối cùng!

"Bên kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Động Hư kỳ tu sĩ hai mắt híp lại, sau một khắc ánh mắt tò mò đột nhiên lóe lên một đạo thiểm điện!

Ngay sau đó, Động Hư kỳ tu sĩ nguyên thần ly thể, trực tiếp hướng về không khí biến mất địa phương mà đi!

Tại một cái trong tông môn, mấy cái Động Hư kỳ tu sĩ nhìn lấy Dương Phong chỗ độ kiếp phương hướng, trên mặt đều là vẻ hưng phấn!

"Bên kia tuyệt đối là có thiên tài địa bảo xuất thế, hoặc là có thiên tài địa bảo mật địa mở ra, chúng ta cũng không thể rơi vào người sau!"

Dứt lời, mấy người liền biến mất ở tại chỗ!

Tại một cái động phủ trong mật thất, một cái nổi giận thanh âm từ trong vang lên: "Hỗn đản a, ngươi là cái gì cái thiên sát đem linh khí toàn bộ cho rút đi. Kém một chút, thì kém một chút lão phu liền có thể đột phá a!"

...

Chỉ chốc lát sau, rất nhiều Động Hư kỳ cùng Hợp Thể kỳ tu sĩ liền đi tới cách Dương Phong độ kiếp chi địa trăm dặm chi địa liền ngừng lại!

Không phải bọn hắn không tiếp tục đi tới, mà chính là bọn hắn không dám tiếp tục đi tới!

Thiên kiếp uy áp để bọn hắn linh hồn không ngừng run rẩy!

Những tu sĩ này tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, sau đó liền tản mát ra chính mình thần thức, thận trọng hướng về phía trước tìm kiếm!

"Đây là... . . ."

Khi bọn hắn nhìn đến hư không bên trong cái kia đang không ngừng xoay tròn hấp thu chung quanh linh khí thiên kiếp lúc, nguyên một đám phía trên lộ ra kinh hãi chi sắc!

"Thiên kiếp, biến dị thiên kiếp, mà lại là siêu cấp biến dị thiên kiếp!"

"Cái này biến dị thiên kiếp uy lực tuyệt đối là trước ba tồn tại, đến cùng là ai, sẽ dẫn tới kinh khủng biến dị thiên kiếp!"

Chung quanh tu sĩ nguyên một đám lộ ra kinh hãi khó có thể tin thần sắc, như thế khủng bố thiên kiếp bọn hắn cũng là bình sinh ít thấy!

Sau đó, bọn hắn thần thức đặt ở Dương Phong trên thân. Khi thấy là một vị trẻ tuổi về sau, cái kia đôi con ngươi đều nhanh lồi đi ra!

"Thế mà. . . Lại là một người trẻ tuổi, đây rốt cuộc là yêu nghiệt đến trình độ nào, mới sẽ đưa tới đáng sợ như vậy thiên kiếp a!"

"Lão phu tu hành mấy vạn năm, cũng chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy đại cửu cửu thiên kiếp. Chắc hẳn kẻ này thiên phú độ cao, chỉ sợ là bị thiên đố a, không phải vậy làm sao lại xuất hiện như thế khủng bố thiên kiếp!"

Dương Phong chú ý lực toàn bộ đặt ở trên thiên kiếp, cũng không có phát hiện chính mình đã bị rất nhiều người chỗ chú ý!

Coi như hắn biết có thật nhiều người ngay tại bên ngoài vạn dặm nhìn lấy hắn, hắn cũng không quan tâm. Thì mấy cái này thối cá nát tôm, phất tay liền có thể diệt đi một mảnh!

Lúc này, theo to lớn kiếp vân bên trong lóe lên chín đạo màu sắc quang mang. Tại màu vàng óng, màu tím lam, màu đỏ thắm, màu bạc, màu xám tro trên cơ sở, lại tăng lên màu đen như mực, màu xanh da trời, hạt màu xanh cùng đồng đỏ sắc!

Chín đoàn quang mang dung hợp lẫn nhau, chín loại màu sắc lôi điện quấn quít nhau!

Sau một khắc, kiếp vân ngừng xoay tròn lại!

Trong lúc nhất thời gió êm sóng lặng, đại địa cũng đình chỉ run rẩy!

Tru thiên diệt thế biến dị cửu cửu thiên kiếp thành!

"Răng rắc!"

Thì tại kiếp vân đình chỉ xoay tròn một hơi về sau, một đạo thô to như thùng nước chín màu thiên lôi mang theo trấn áp hết thảy uy áp từ trong thiên kiếp oanh kích mà ra!

Chín màu thiên lôi hóa thành một đạo gào thét Lôi Long.

Mang theo hủy thiên diệt địa chi thế quán xuyên không gian, hướng về Dương Phong đánh tới.

Lôi Long mở ra miệng lớn, tản mát ra sấm sét ngập trời năng lượng, phảng phất muốn đem Dương Phong triệt để thôn phệ.

Dương Phong cảm nhận được Lôi Long cái kia tản ra ngập trời năng lượng, thần sắc cũng là ngưng trọng lên!

Bất quá, Dương Phong cũng không có sợ hãi, đồng thời hắn còn muốn kiểm tra một chút chính mình Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể chất lượng!

Nhìn xem có phải hay không xứng đáng ngưu bức như vậy tên!

Dương Phong giang hai tay ra mặt mỉm cười, nghênh đón Lôi Long đem chính mình thôn phệ!

Oanh

Làm chín màu Lôi Long đánh vào Dương Phong đỉnh đầu trong nháy mắt, lôi quang lấp lóe, loá mắt cùng cực, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh để toàn bộ đại địa đều đang rung động!

Đả kích cường liệt sóng hoành tảo tứ phương, chỗ đi qua, toàn bộ hóa thành hạt bụi!

Liền xem như to lớn sơn mạch, cũng bị phá hủy thành hạt bụi, biến mất tại nguyên bản địa phương!

Thì liền tại ngoài vạn dặm Động Hư kỳ tu sĩ cũng bị lan đến gần!

Chín màu thiên lôi bên trong một số thuộc tính, trực tiếp để những tu sĩ này thần thức bị thương tổn!

Sở hữu tu sĩ đều kêu rên vài tiếng, bị xung kích sóng đánh bay vài trăm dặm, sau đó liền ổn định thân hình. Lau đi khóe miệng chảy ra máu tươi, liền gắt gao nhìn chằm chằm Dương Phong độ kiếp chi địa!

Bọn hắn ngược lại muốn nhìn xem người tuổi trẻ kia phải chăng chết tại cái này khủng bố thiên lôi phía dưới!

Thiên lôi tại đánh trúng Dương Phong thời điểm, cũng không có đối Dương Phong nhục thể sinh ra tổn thương gì, mà chính là chui vào trong cơ thể, tại Dương Phong kinh mạch, mạch máu, trong xương cốt không ngừng du tẩu tàn phá bừa bãi lấy!

Thế mà, đây hết thảy đều không có cho Dương Phong mang đến bất kỳ thương tổn!

Dương Phong khóe miệng lộ ra một tia khinh thường, cái này đệ nhất đạo thiên lôi căn bản cũng không có đối với hắn sinh ra bất kỳ thương tổn, thậm chí cho hắn gãi ngứa một chút lực đạo đều không có!

Thì đây cũng là biến thái nhất biến dị thiên kiếp?

Đây cũng quá hữu danh vô thực đi!

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Từng đạo từng đạo cỡ thùng nước chín màu thiên lôi theo sát phía sau, trực tiếp hướng về Dương Phong oanh kích mà đến, không chút nào cho Dương Phong nghỉ ngơi cơ hội!

"Ầm ầm ầm ầm! !"

Liên tục hơn mười đạo tiếng nổ mạnh vang vọng thiên địa!

Dương Phong không gian chung quanh bị nổ tung năng lượng chỗ xé rách, một từng đạo vết nứt xuất hiện!

Dương Phong dưới chân đại địa bị nổ tung chỗ phá hủy, hình thành một cái phương viên trăm dặm sâu không thấy đáy hố lớn!

Coi như như thế, Dương Phong vẫn như cũ trên mặt nụ cười hai tay chắp sau lưng, không có có nhận đến một tổn thương chút nào!.