Chương 2405: Tiếp tục tìm đường chết Dương đại chưởng quỹ 

Chương 2405: Tiếp tục tìm đường chết Dương đại chưởng quỹ 

Những cái kia chú ý đến bên này tu sĩ, khi nhìn đến Dương Phong không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì sau đều sợ ngây người!

Cái này mấy đạo thiên lôi so phổ thông cửu cửu thiên lôi sau cùng mấy đạo đều cường đại hơn mười mấy hơn trăm lần, có thể cái này cái độ kiếp người trẻ tuổi, thế mà liền góc áo đều không có bị một điểm tổn hại, thế này thì quá mức rồi!

"Ngọa tào, người trẻ tuổi kia tốt ngưu bức a!" Ẩn danh Động Hư kỳ viên mãn lão giả trừng lớn lấy hai mắt khó có thể tin.

Hắn thấy cái này mấy đạo thiên lôi công kích đừng nói là Độ Kiếp kỳ, liền xem như nhất giai Tán Tiên cũng không thể nào làm được như thế lạnh nhạt!

Cái gì thời điểm Độ Kiếp kỳ tu sĩ so Tán Tiên còn muốn ngưu bức?

Gia hỏa này có thiên kiếp như vậy không có chút nào oan a!

"Có thể hay không đây là một cái biến thành tuổi trẻ người lão tiền bối?" Lúc này thời điểm, có người đưa ra một loại khả năng tính.

Đại gia cũng đều là ào ào đồng ý, cái này cái nào sẽ xuất hiện như thế biến thái người trẻ tuổi, cái này tuyệt bức là một cái không xuất thế lão tiền bối, vừa xuất thế thì kinh thiên động địa!

Tại Tu Tiên giới bên trong có một phần nhỏ người, thì ưa thích chính mình tuổi trẻ bộ dáng. Dùng đan dược hoặc là công pháp trở lại lúc còn trẻ bộ dáng, đây cũng không phải là chuyện ly kỳ gì!

Lúc này thiên kiếp uy lực, đã có thể sánh ngang nhất kiếp Tán Tiên kiếp uy lực. Mà lại, đây là trước mười tám đạo thiên kiếp. Càng về sau thiên kiếp uy lực cũng lại càng lớn!

"Ầm ầm! !"

Lại là một lần kinh thiên động địa tiếng vang truyền đến.

Chỉ thấy lần này cũng không phải là một đạo một đạo thiên lôi hướng về Dương Phong mà đến, là ba đạo ba đạo chín màu thiên lôi hướng về Dương Phong rơi xuống!

Thiên lôi lại một lần nữa huyễn hóa thành Lôi Long, ba đầu Lôi Long quấn quanh ở cùng một chỗ, bọn chúng ngửa mặt lên trời thét dài, mang theo hủy diệt hết thảy uy xem lại một lần nữa hướng Dương Phong đánh tới.

Ở phía xa quan sát tu sĩ tại cảm thấy thiên lôi uy lực sau cuống quít hướng về phía sau bay đi, sợ đã chậm sẽ bị lần nữa lan đến gần!

Thiên lôi đúng hẹn mà tới, cùng Dương Phong tới một cái thân mật tiếp xúc, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả mọi thứ đều phai mờ nơi này!

Coi như như thế, Dương Phong vẫn là tiêu sái đứng lơ lửng trên không, một mặt ý cười nhìn lấy hư không bên trong kiếp vân!

Không có cảm giác!

Toàn không có cảm giác!

Cái này thiên lôi cũng quá kém!

Chỉ nói bản chưởng quỹ Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể quá ngưu bức!

"Không đủ, còn chưa đủ, thì uy lực này cho bản chưởng quỹ gãi ngứa ngứa đều không đủ!" Dương Phong nhìn lấy hư không, lắc đầu, lần nữa tìm đường chết bắt đầu khiêu khích!

Tìm đường chết, cái này kí chủ thật sự là tìm đường chết a!

Hệ thống kém chút đều nghe không nổi nữa, cái này kí chủ tuyệt đối là một cái trên đời này lớn nhất kỳ hoa. Bình thường sợ chết muốn mạng, tại lại tại trên con đường tử vong vừa đi vừa về lặp đi lặp lại ngang nhảy!

Tuy nhiên có Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể cũng sẽ không đối với hắn tạo thành trí mạng thương tổn, nhưng cũng không thể như thế tạo a!

Hiện tại Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể chỉ là cơ sở trạng thái, tối đa cũng chỉ có thể khiêng đến loại này trình độ. Ngươi tại một vị khiêu khích thiên kiếp, thiên kiếp uy lực liền sẽ một mực gia tăng!

Đến lúc đó thiên kiếp biến thành Tán Tiên kết, ngươi nha liền phải khóc!

Ngay lúc này, hư không bên trong kiếp vân bỗng nhiên biến đến quỷ dị. Nguyên bản như mực đồng dạng kiếp vân, đột nhiên có một bộ phận xuất hiện màu đỏ quang mang!

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ hỏa thuộc tính năng lượng, theo kiếp vân bên trong truyền ra ngoài, để trong phạm vi mười vạn dặm vừa mới khôi phục linh khí cũng bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động!

Sau một khắc, phương viên 10 vạn dặm linh lực bên trong hỏa thuộc tính linh lực xuyên qua không gian trực tiếp tiến vào kiếp vân bên trong!

Oanh

Một cỗ ngập trời hỏa diễm tại kiếp vân bên trong bay lên, chỉ có Tán Tiên kiếp mới có thể xuất hiện lôi hỏa song giai thai nghén mà ra!

"Cái này. . . Đây là lôi hỏa song kiếp!"

"Vốn là chỉ là thiên lôi kiếp, hiện tại tốt, còn nhiều thêm một cái Hỏa hệ thiên kiếp. Cái này tựa hồ không đem độ kiếp người đánh chết không bỏ qua a!"

"Các ngươi nói cho cùng là dạng gì tồn tại, tại độ cửu cửu thiên kiếp thời điểm sẽ xuất hiện nhị kiếp Tán Tiên kiếp mới có thể xuất hiện lôi hỏa song kiếp?"

Tất cả mọi người ào ào suy đoán lên, mỗi người nói đều không quá đồng dạng. Bọn hắn nói tuy nhiên không giống nhau, nhưng là sau đó bọn hắn làm động tác đều là đều nhịp!

Đó chính là lần nữa lui về phía sau!

Dương Phong nhìn lấy hư không bên trong dị biến thiên kiếp, sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn thực sự không hiểu rõ, độ cái thiên kiếp mà thôi, có cần phải làm thành như vậy phải không?

Ta cũng chính là đánh đánh pháo miệng, ngươi một cái thiên kiếp thế mà cùng ta tiểu dân chúng tính toán. Ngươi bố cục đâu? Ngươi rộng lượng đâu? Chính mình làm mất rồi hay sao?

Ngươi không thích nói đùa cái kia bản chưởng quỹ không nói liền chết, làm gì nghiêm túc như vậy đâu?

Thật là hẹp hòi!

Mà sau một khắc Dương Phong trong lòng đột nhiên một cỗ bất an suy nghĩ bừng lên, đặc biệt là tại hắn nhìn lấy cái kia kiếp vân bên trong cháy hừng hực hỏa diễm lúc, trong lòng cái kia cỗ bất an càng thêm mãnh liệt!

"Hệ thống, kiếp vân bên trong chính là cái gì hỏa diễm?" Dương Phong lập tức hỏi thăm về hệ thống!

"Cái này hỏa diễm gọi là Mẫn Hồn Thiên Hỏa, đối nhục thể không có cái gì thương tổn, sẽ chỉ thiêu đốt tu sĩ nguyên thần!"

"A? Thiêu đốt tu sĩ thần hồn?"

Dương Phong mở to hai mắt nhìn, giờ khắc này hắn quả thật có chút sợ. Đối nhục thể thương tổn cái gì hắn thật đúng là không quan tâm, nhưng đối với nguyên thần thương tổn thì không thể không khiến hắn lo lắng!

Nhục thể bị thiên lôi cho bổ cái kia cũng chẳng có gì, tối đa cũng thì độ kiếp thất bại chuyển hóa thành Tán Tiên. Nguyên thần nếu như bị chẻ hỏng, cái kia nhẹ thì khả năng biến ngu ngốc, nặng thì thế nhưng là đến biến thành tro bụi a!

Có hệ thống, chính mình không thể lại biến thành tro bụi, nhưng có khả năng biến thành ngu ngốc. Nghĩ tới đây, Dương Phong không khỏi sợ hãi!

Hận không thể cho mình đến một bàn tay!

Bảo ngươi miệng tiện, bảo ngươi trang bức, tốt, hiện tại chẳng những muốn bị sét đánh, còn muốn bị hỏa thiêu!

"Vốn là lôi hỏa song kiếp sẽ xuất hiện tại thứ tám mươi đạo thiên lôi bên trong, bởi vì kí chủ sự khiêu khích của ngươi, hiện tại trước thời hạn.

Chắc hẳn đến đón lấy kí chủ thật là có nếm mùi đau khổ!" Hệ thống cười trên nỗi đau của người khác nói, trong giọng nói tràn đầy một tia thống khoái cảm giác!

Hệ thống lời này cùng lời nói bên trong ngữ khí khơi dậy Dương Phong lòng háo thắng cùng lòng tự trọng!

"Hừ. . . Quản hắn là song kiếp vẫn là Song Tiệt Côn, bản chưởng quỹ chẳng sợ hãi!"

Nói xong, đối với kiếp vân hô to một tiếng: "Ngươi qua đây a!"

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Chín đầu Lôi Long rống giận theo kiếp vân bên trong chui ra, đỏ lên hai mắt hướng về Dương Phong đánh tới!

Chỗ lấy sẽ đỏ lên hai mắt, là thiên lôi bên trong bí mật mang theo cháy hừng hực Mẫn Hồn Thiên Hỏa.

Oanh

Bí mật mang theo Mẫn Hồn Thiên Hỏa thiên lôi, đánh vào Dương Phong trên thân!

"Tê. . . Có cảm giác, có một chút thượng đầu!"

Lần này chín màu thiên lôi trực tiếp bám vào Dương Phong da thịt phía trên, theo lỗ chân lông tiến vào Dương Phong thể nội!

Chín màu thiên lôi tại Dương Phong da thịt, nhục thể, kinh mạch này địa phương tàn phá bừa bãi, phá hư nơi này hết thảy!

Còn tốt, trên nhục thể đau đớn Dương Phong vẫn là có thể chịu đựng. Thế mà nguyên thần linh hồn phía trên đau đớn hắn có chút nhe răng nhếch miệng!

Thiên lôi mang theo Mẫn Hồn Thiên Hỏa tiếp tục hướng về Dương Phong trên thân thể đánh xuống, mỗi một đạo thiên lôi uy lực đều là phía trên một đạo mấy lần, vừa mới bắt đầu Dương Phong còn có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ!

Kế tiếp, nhưng liền không có dễ dàng như thế!.