Chương 2406: Kiếm chém thiên kiếp

Chương 2406: Kiếm chém thiên kiếp

Thiên lôi mang theo Mẫn Hồn Thiên Hỏa tiếp tục hướng về Dương Phong trên thân thể đánh xuống, mỗi một đạo thiên lôi uy lực đều là phía trên một đạo mấy lần, vừa mới bắt đầu Dương Phong còn có thể nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ!

Tiếp lấy Dương Phong chính là cắn răng hàm, đầu đầy mồ hôi nhẫn thụ lấy trên thân kịch liệt đau nhức cùng Nguyên Thần linh hồn phía trên đau đớn!

Giờ này khắc này Dương Phong không lại như vậy tiêu sái, hắn làn da bị chín màu thiên lôi xé rách, bất quá sau một khắc xé rách da thịt lại lần nữa khép lại!

Đi qua mấy lần lặp đi lặp lại, Dương Phong mới mọc ra da thịt càng ngày càng cứng cỏi. Tăng thêm kinh mạch, cốt cách thối luyện, để hắn nhục thể từ từ bắt đầu tăng cường!

Thối luyện thân thể cái này một khối, Dương Phong cũng không có phát hiện, đây là Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể tự chủ hoàn thành!

Thời khắc này Dương Phong tại nhẫn thụ lấy nhục thể cùng linh hồn phía trên đau đớn, làm sao có thời giờ theo thẳng chính mình nhục thể ngay tại tự chủ thối luyện!

"Tê. . . Hăng hái, tê. . . Thật sự là hắn nương hăng hái!"

Dương Phong giờ phút này hai mắt đỏ bừng, toàn thân đau đớn để hắn khuôn mặt có chút vặn vẹo. Chật vật ngẩng đầu nhìn hư không bên trong kiếp vân, run rẩy đưa tay trái ra cho thiên kiếp dựng lên một ngón giữa: "Hắn nương, ngươi có gan thì đánh chết đại gia, nếu không ngươi chính là quy tôn!"

Dương Phong cần phát hiện, hắn đem trong lòng sở hữu thống khổ toàn bộ phát tiết ra ngoài!

Thiên kiếp xem xét, hắn thế mà còn tại mạnh miệng, hảo hảo hảo, nha cho hôm nay kiếp chờ lấy!

Hiện tại thiên lôi đã qua 72 đạo, còn lại sau cùng chín đạo thiên lôi!

Chỉ cần khiêng một hạ tối hậu chín đạo thiên lôi, thiên kiếp như vậy kết thúc, Dương Phong thành công tiến nhập Đại Thừa kỳ!

Hư không bên trong kiếp vân lại bắt đầu xoay tròn, lại bắt đầu hấp thu cái này một lần nữa phen này không gian linh khí!

Lần nữa đem chung quanh mấy vạn dặm khu vực linh khí hấp thu không còn, mây lần nữa phát sinh cải biến. Kiếp vân yêu là đỏ thẫm hai màu, là đỏ thẫm tro ba màu!

"A. . . Lôi, hỏa, hồn tam kiếp!"

Người bên ngoài nhìn đến thiên kiếp lần nữa dị biến sau lại lần kinh hãi, lôi, hỏa, hồn tam giai đây chính là tam giai Tán Tiên Tán Tiên kiếp còn sẽ xuất hiện thiên kiếp!

Oanh

Thứ 73 đạo thiên lôi oanh xuống dưới!

Dương Phong cảm giác được chính mình linh hồn run rẩy một chút, ngay sau đó thân thể một trận tê dại. Sau đó liền không có sau đó!

Ha ha. . . Cái này đáng chết thiên kiếp rốt cục khuất phục tại bản chưởng quỹ dưới dâm uy!

Thứ 74 đạo thiên kiếp lập tức mà xuống, thứ 75, 76... Thứ 81 đạo cửu sắc thiên lôi khoác ở Dương Phong trên thân!

Thế mà cũng không có cho Dương Phong mang đến chút nào thương tổn, cửu cửu rút cục đã trôi qua!

"Cuối cùng kết thúc!" Dương Phong xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán "Về sau không trang bức!"

Dương Phong cảm giác một chút độ qua thiên kiếp hậu thân phía trên mang đến biến hóa, ngoại trừ cảm giác thân thể biến đến rắn chắc bên ngoài, Dương Phong cũng không có cảm nhận được có thay đổi quá lớn, chẳng lẽ cần chờ một đoạn thời gian?

Dương Phong lắc đầu, mặc kệ nó, dù sao vượt qua thiên kiếp, coi như hiện tại không có bất kỳ biến hóa nào, chờ qua một thời gian ngắn lại nhìn!

Sau đó Dương Phong thân ảnh liền biến mất ở Tu Tiên giới bên trong!

... . . .

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện tại duyên đến duyên đi trong cửa hàng, mọi người thấy Dương Phong trở về, ào ào hướng về phía trước chúc mừng lên!

"Chúc mừng chủ nhân độ kiếp thành công!"

"Chúc mừng sư tôn độ kiếp thành công!"

"Chúc mừng chưởng quỹ độ kiếp thành công!"

Dương Phong nghe được mọi người tiếng chúc mừng cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Chút lòng thành, tiểu tiểu thiên..."

Phong phong nói đến đây lập tức liền ngừng lại!

Không đúng!

Cái này đặc biệt không đúng!

Đại gia làm sao biết chính mình muốn độ kiếp?

Mụ, đây là huyễn tượng!

Dương Phong rốt cuộc hiểu rõ, đây hết thảy đều là huyễn tưởng!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ làm sao lại lâm vào huyễn cảnh?" Dương Phong tranh thủ thời gian hỏi thăm hệ thống, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Thế mà sau một khắc, thật lòng đau đớn để Dương Phong theo huyễn cảnh bên trong thanh tỉnh lại!

Giờ phút này, Dương Phong thân thể tràn đầy từng đạo từng đạo vết thương, mỗi một vết thương đều là sâu đủ thấy xương, rất nhiều đường kinh mạch xuất hiện vết nứt, một số thậm chí thành vài đoạn!

Đây vẫn chỉ là trên nhục thể đau đớn, giờ phút này Dương Phong linh hồn đều xuất hiện từng cái từng cái vết nứt, vết nứt bên trong chín màu lôi cùng Mẫn Hồn Thiên Hỏa, tại xé rách thiêu đốt lấy!

A

Rốt cục, Dương Phong kêu lên thảm thiết!

"Đáng giận, hệ thống đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì đột nhiên biến thành dạng này?" Dương Phong thực sự là nghĩ không ra vì cái gì sự tình biến thành bộ dạng này, là thật tốt tại độ kiếp sao? Vì cái gì còn sẽ xuất hiện huyễn tượng, chính mình thân thể đột nhiên biến thành bộ dáng này!

"Kí chủ chịu đựng, còn có sau cùng hai đạo thiên kiếp, chỉ cần ngươi vượt qua, thì thành công!"

Hệ thống không có muốn giải thích ý tứ, đây hết thảy đều là Dương Phong miệng tiện đưa tới. Hệ thống đã đoán được Dương Phong chính mình sẽ xuất hiện yêu thiêu thân, có thể hắn vạn lần không ngờ, Dương Phong thế mà lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích thiên kiếp!

Phốc

Dương Phong phun ra một ngụm máu tươi!

"Ầm ầm!"

Thứ 71 đạo thiên lôi đánh vào Dương Phong trên thân thể!

Phốc

Lại là một ngụm máu tươi phun tới, Dương Phong thân thể cũng từ không trung hướng về thâm uyên rơi xuống!

Có điều rất nhanh Dương Phong liền giữ vững thân thể, thân ảnh lóe lên xuất hiện lần nữa tại nơi vừa nãy!

Tại thứ 81 đạo thiên lôi ngưng tụ thời điểm, Dương Phong trong tay xuất hiện điếm trưởng chi kiếm, hai con mắt bên trong huyết hồng một mảnh: "Ngươi lại dám làm bị thương bản chưởng quỹ, lão tử muốn ngươi chết!"

Dương Phong tay cầm điếm trưởng chi kiếm, đem thân thể bên trong tất cả linh lực hội tụ tại điếm trưởng chi kiếm bên trong, đối với hư không thiên kiếp, phát ra tối cường nhất kích!

Điếm chủ chi kiếm nhất kích tất sát đối sinh linh bên ngoài vô hiệu, nếu không Dương Phong sớm liền lấy ra đến đem hắn cho bổ!

Tại vừa lúc mới bắt đầu, Dương Phong cũng là có nghĩ qua cùng thiên kiếp tới một cái đối oanh, sau cùng muốn thể nghiệm bị thiên lôi đánh tư vị!

Liên tiếp tại thiên kiếp phía dưới ăn quả đắng, hiện tại lại bị thiên kiếp cho biến thành mình đầy thương tích, Dương Phong huyết tính cũng bị kích đi lên!

Bạch

Một đạo Kinh Thiên Kiếm mang theo điếm chủ chi kiếm chi bên trong bay ra, mang theo có thể chém đoạn thiên địa khí thế hướng về kiếp vân đi!

"Ta thiên, hắn. . . Hắn muốn kiếm chém biến dị thiên kiếp!"

Đang chú ý nơi này động tĩnh tu sĩ đều sợ ngây người, có thể tại loại này biến dị thiên kiếp bên trong vượt qua đã coi như là ngưu bức cùng cực. Thế nhưng là, hiện tại thế mà còn muốn muốn kiếm chém thiên kiếp!

Ngươi coi mình là Kiếm Tiên hay sao?

Thiên kiếp đối Dương Phong hành động này cũng là không có nghĩ tới, cái này con kiến hôi lại dám hoàn thủ!

Trong nháy mắt, kiếp vân liền ngưng tụ ra một đạo chín màu thiên lôi hung hăng hướng về kiếm mang bổ tới!

Bành

Thiên lôi cùng kiếm mang chạm vào nhau, trong nháy mắt nổ tung lên!

Thiên kiếp chỉ là vội vàng ngưng tụ ra thiên lôi, sao có thể ngăn cản được trong cơn giận dữ toàn lực xuất thủ một kích!

"Cho bản chưởng quỹ diệt!"

Kiếm mang đánh nát thiên lôi, trực tiếp đánh vào kiếp vân bên trong!

Oanh

Một tiếng vang vọng thiên địa tiếng nổ tại hư không vang lên, nguyên bản hắc ám hư không bắt đầu thời gian dần trôi qua sáng lên!

"Vù vù! !"

Dương Phong thở hồng hộc!

"Thành công, bản chưởng quỹ độ qua thiên kiếp!"

Nhìn lấy hư không bên trong chậm rãi tán đi mây đen, Dương Phong lộ ra nụ cười!

Có thể sau một khắc, Dương Phong mắt tối sầm lại hôn mê bất tỉnh!

May ra mất đi ý thức trước đó, Dương Phong về tới Hư Thực đại điện bên trong!.