Chương 2407: Bản chưởng quỹ là ngủ thiếp đi

Chương 2407: Bản chưởng quỹ là ngủ thiếp đi

Hư không bên trong kiếp vân tán đi, ánh sáng mặt trời một lần nữa vẩy khắp mặt đất, hết thảy đều khôi phục bình tĩnh!

Xa xa tu sĩ nhìn bầu trời kiếp đã kết thúc, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Dương Phong độ kiếp địa phương bay tới!

Nhìn lấy sâu không thấy đáy hố lớn, nhưng không thấy độ kiếp người thân ảnh!

"Vị kia tiền bối là thành công không?"

"Nếu như không có đoán sai, hẳn là thành công!"

"Không phải có lẽ vậy xác thực thành công, cái kia tiền bối triệt để phá hủy kiếp vân!"

"Cái kia tiền bối người đâu?"

"Không thấy, hẳn là đi đi!"

Mọi người đối nhìn thoáng qua, trong ánh mắt ngoại trừ rung động vẫn là rung động.

Kiếm chém thiên kiếp bọn hắn gặp qua rất nhiều lần, kiếm chém biến dị cửu cửu thiên kiếp, hơn nữa còn là sánh vai tam kiếp Tán Tiên kiếp cửu cửu thiên kiếp!

Cái này quá kinh khủng!

Cái này liền mang ý nghĩa hắn tại Độ Kiếp kỳ thời điểm, liền nắm giữ tam kiếp Tán Tiên thực lực. Cái này đừng nói trước sau này không còn ai, xưa nay chưa từng có là khẳng định!

Rất nhanh, Dương Phong độ kiếp sự tình tại Tu Tiên giới truyền ra đến, lớn nhất sau tiến vào Mộ Dung Thu Tuyết trong tai!

Nhưng vô luận nàng làm sao điều tra, đều không thể xem xét độ kiếp người đến cùng là thần thánh phương nào!

... . . .

Hư Thực đại điện.

Dương Phong chậm rãi mở hai mắt ra, từ dưới đất ngồi dậy. Nhìn một chút chính mình thân thể, phát hiện trên thân thể vết thương đã toàn bộ khép lại!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ ngủ bao lâu?" Dương Phong biết mình hôn mê thời gian tuyệt đối sẽ không quá ngắn, trên thân thể không có một chỗ địa phương tốt, mà lại nguyên thần cũng đều là vết nứt, thậm chí có muốn tán loạn dấu hiệu!

Muốn hoàn toàn khôi phục, đều là nhất đoạn thời gian không ngắn!

Dương đại chưởng quỹ hắn cũng là muốn mặt mũi và lòng tự trọng, không có khả năng đối với người ngoài nói ra hôn mê loại này rất mất mặt chữ, cho dù là hệ thống cũng không được!

Liền dùng " ngủ " đến uyển chuyển biểu đạt!

"Kí chủ hết thảy hôn mê ba tháng!" Hệ thống cũng sẽ không cho Dương Phong bất kỳ mặt mũi, trực tiếp sử dụng hôn mê chữ!

Nói đúng sự thật vẫn là bản hệ thống chuẩn tắc!

Ba tháng?

Thời gian này ngoài Dương Phong ngoài ý liệu, hắn lấy là nhiều nhất cũng liền một tháng, có thể không nghĩ tới thế mà lại là ba tháng!

"Xem ra sau này cũng không thể làm khiêu khích thiên kiếp sự tình, lần này ngủ ba tháng, không biết lần sau phải ngủ bao lâu!"

Vượt qua cửu cửu thiên kiếp về sau, lần tiếp theo thiên kiếp chính là Đại La Kim Tiên kiếp!

Kim Tiên muốn tấn cấp Đại La Kim Tiên, liền muốn độ Đại La Kim Tiên kiếp, vượt qua về sau chính là Đại La Kim Tiên, thất bại liền biến thành tro bụi!

Đại La Kim Tiên kiếp qua sau đó chính là Tiên Đế độ đạo nhân kiếp, đi ngang qua đạo nhân liền có thể phi thăng Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Dương Phong có thể sẽ không cho là hắn cảnh giới liền sẽ không đề thăng, trừ phi hệ thống hiện tại thì cùng hắn nói bái bai, cứ như vậy không có hệ thống giúp đỡ, bởi vì không có tướng xứng đôi công pháp, cảnh giới sẽ dừng lại tại một cái giai đoạn!

Liền tính toán có tướng xứng đôi công pháp, thiên phú không có tăng lên cũng không cách nào đến càng cao cảnh giới!

Bởi vậy Dương Phong đối với chính mình có lớn vô cùng lòng tin, chính mình tuyệt đối có thể đến Đại La Kim Tiên. Đến lúc đó lại độ Đại La Kim Tiên kiếp lúc, tuyệt đối cụp đuôi làm rùa đen rút đầu, tuyệt đối sẽ không xuất hiện lần nữa lần này khiêu khích thiên kiếp ngu xuẩn sự tình!

"Kí chủ, ngươi là hôn mê!" Hệ thống vì Dương Phong uốn nắn, dù sao ngủ là ngủ, hôn mê là hôn mê, giữa hai cái này có thể là có ngày đêm khác biệt!

"Biết, bản chưởng quỹ là ngủ thiếp đi!"

"Hôn mê!"

"Ngủ thiếp đi!"

. . . .

Một người một hệ thống tiến nhập vô hạn tuần hoàn bên trong, cuối cùng vẫn là không biết xấu hổ Dương Phong càng hơn một bậc, đem hôn mê cuối cùng định nghĩa vì ngủ!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở trong cửa hàng!

Hiện tại cửa hàng một tầng tại lúc chiều trên cơ bản là trống rỗng. Muốn làm để ý tới viên người đều ở trên buổi trưa đã làm tốt hội viên!

Dù sao đến duyên đến duyên đi trong cửa hàng làm hội viên người là có hạn, cũng không phải là cửa hàng lãnh địa tiếp nhận không được, mà chính là Thiên Phong thành tiếp nhận không được!

Cửa hàng lãnh địa bên trong có thể là trừ cửa hàng truyền tống trận cùng truyền tống môn bên ngoài, không cho phép cái khác thế lực đem truyền tống trận cùng truyền tống môn để đặt!

Cứ như vậy, vô luận là ai muốn tới đến cửa hàng lãnh địa, đều phải thông qua Thiên Phong thành, cùng Huyễn Nguyệt linh địa!

Thiên Phong thành cùng Huyễn Nguyệt linh địa cơ bản mỗi ngày đều tại phụ tải vận chuyển, nhân số đều là đầy tràn trạng thái!

May ra rất nhiều thế lực đều là ở tại cửa hàng lãnh địa bên trong, không phải vậy còn chưa làm hội viên những người mới muốn đi vào đến cửa hàng lãnh địa bên trong đó là khó càng thêm khó!

"Chủ nhân, ngài trở về." Tiểu Bạch nhìn đến Dương Phong về sau lập tức tới ngay ân cần thăm hỏi một phen, tại tiếp tục nói: "Tại ba ngày trước, có một người theo bí cảnh bên trong đi ra. . . ."

Dương Phong nghe đến đó, trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, không đợi Tiểu Bạch nói xong liền liền vội vàng hỏi: "A. . . Có phải hay không Ải Nhân Vương?"

Chỉ cần Ải Nhân Vương theo bí cảnh bên trong đi ra, như vậy liền có thể biết Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc!

Dương Phong tại cửa hàng thăng cấp về sau, một mực thì chú ý đến Ải Nhân Vương tin tức. Hiện tại, Ải Nhân Vương rốt cục xuất hiện!

Bản chưởng quỹ liền có thể chính mình chưởng khống Hư Thực đại điện, cũng có thể tiến nhập Hư Thực đại điện 22 tầng!

"Không phải Ải Nhân Vương!" Tiểu Bạch lắc đầu, theo bí cảnh bên trong đi ra cũng không phải là Ải Nhân Vương, mà chính là một người khác hoàn toàn!

Người này Tiểu Bạch còn chưa từng gặp qua, là một cái cực kỳ lạ lẫm mà lại thực lực lại cực kỳ cường đại nữ nhân!

"Cái gì? Không phải Ải Nhân Vương?"

Dương Phong hơi kinh ngạc, thế mà không phải Ải Nhân Vương?

Hiện tại sơn lâm thí luyện bí cảnh bên trong nhân vật, ngoại trừ Ải Nhân Vương bên ngoài đã toàn bộ đi ra. Nếu như không phải hắn, còn ai vào đây?

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Tựa như chủ nhân, không phải Ải Nhân Vương tiền bối.

Hắn là theo huyền không bí cảnh bên trong đi ra, là một người phi thường xinh đẹp phi thường cường đại nữ nhân . Liền xem như Thụy Lân đại ca tại trong tay nàng liền một chiêu đều không tiếp nổi!"

Tiểu Bạch trên mặt xuất hiện vẻ khó tin, Thụy Lân có thể là Tiên Đế cảnh giới a, thế mà tại cái kia trong tay nữ nhân một chiêu đều không tiếp nổi, cái này thật sự là quá khoa trương quá không thể tiếp nhận!

May ra đối phương là bí cảnh bên trong đi ra, cái này muốn là có ý khác người, bọn hắn nhưng là không dễ làm!

"Một người phi thường xinh đẹp phi thường cường đại nữ nhân?" Dương Phong mi đầu hơi nhíu, nghĩ đến bí cảnh chi bên trong một người phi thường xinh đẹp lại cường đại nữ nhân là ai!

"Chẳng lẽ là..."

Đột nhiên ở giữa, Dương Phong nghĩ đến một người. Mà lại người này hay là Dương Phong tại cửa hàng thăng cấp về sau, trong miệng nhắc tới cái kia người!

Không tệ, Dương Phong nghĩ tới người kia chính là Xích Nguyệt Tiên Đế!

Lúc trước đem Xích Nguyệt Tiên Đế thi thể giao cho Hậu Khanh thời điểm, Hậu Khanh thế nhưng là nói Xích Nguyệt Tiên Đế sẽ xuất hiện tại hắn trước mặt!

Làm cho Thụy Lân đi bất quá nhất triều người, ngoại trừ Xích Nguyệt Tiên Đế còn có thể là ai?

Dương Phong thần thức trong nháy mắt bao trùm toàn bộ cửa hàng lãnh địa, rất nhanh đã tìm được Tiểu Bạch trong miệng cái kia lại xinh đẹp thực lực lại mạnh nữ nhân!

Thân ảnh biến mất trong cửa hàng, đến cửa hàng lãnh địa bên trong ngọn núi cao nhất phía trên!

Nơi này đứng đấy hai người, một người chính là Thụy Lân, một người chính là nữ nhân kia!

Nữ nhân ý cười đầy mặt nhìn lấy nơi xa, thần sắc tựa như đang mong đợi cái gì sự tình phát sinh!

Mà Thụy Lân thì là gương mặt ngưng trọng cùng cẩn thận từng li từng tí!.