Chương 2408: Cá nhân thanh thuộc tính biến hóa

Chương 2408: Cá nhân thanh thuộc tính biến hóa

Thụy Lân chỗ lấy cẩn thận từng li từng tí, đó là hắn nhận biết đối phương, khi nhìn đến đối phương theo bí cảnh bên trong đi ra, kém chút dọa đến nằm rạp trên mặt đất!

Đối phương thực lực quá mức cường đại, mà lại tính khí lại cổ quái, vóc người lại xinh đẹp. Sợ cái nào mắt không mở người tới tìm đường chết, sau đó liên lụy đến cửa hàng lãnh địa cái khác người!

Cho nên Thụy Lân trên cơ bản đều là theo chân đối phương, để một số tiềm ẩn vấn đề tan biến tại trong trứng nước!

"Chủ nhân!"

Thụy Lân nhìn đến Dương Phong đến, thở dài một hơi!

Chủ nhân trở về, có có thể ước thúc đối phương người!

Làm Dương Phong nhìn đến trước mắt nữ nhân thời điểm, hơi hơi vểnh lên. Quả nhiên như chính mình suy nghĩ, nữ nhân này chính là Xích Nguyệt Tiên Đế!

Đồng thời Dương Phong trong lòng cũng có vẻ mong đợi chi sắc xông lên đầu, đó chính là mang theo Xích Nguyệt Tiên Đế tiến đến Phật giới, giết chết đạo nhân kia!

Hiện tại Xích Nguyệt Tiên Đế cảnh giới, Dương Phong là có thể thấy rõ, Tiên Đế viên mãn!

Nếu như là cái khác Tiên Đế viên mãn Dương Thân cũng sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy, có thể nàng là Xích Nguyệt Tiên Đế!

Một cái Tiên Đế viên mãn có thể tuỳ tiện giết chết đại đạo đạo nhân tồn tại!

"Điếm chủ, đã lâu không gặp!" Xích Nguyệt Tiên Đế nhìn lấy Dương Phong, trên mặt lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười!

May ra Dương Phong thanh tâm quả dục, không có có bất hảo suy nghĩ, không phải vậy liền muốn cầm giữ không được động tâm!

Dương Phong hai mắt nhỏ híp lại, hai con mắt bên trong lóe lên một vệt sáng, muốn đem Xích Nguyệt Tiên Đế triệt triệt để để thấy rõ ràng!

Cũng không phải là Dương Phong đối Xích Nguyệt Tiên Đế có cái gì ngấp nghé, mà chính là Xích Nguyệt Tiên Đế thanh âm không thích hợp!

Xích Nguyệt Tiên Đế nói ra thanh âm, theo thứ tự là nữ cương thi Hậu Khanh thanh âm. Mà lại cái kia khinh bạc ngữ khí cũng cùng Hậu Khanh không khác nhau chút nào!

Tại nhìn mấy lần về sau, ngoại trừ mặt ngoài thuộc tính bên ngoài, Dương Phong căn bản là nhìn không ra cái khác. Chỉ có thể tự mình hỏi thăm: "Ngươi là Xích Nguyệt Tiên Đế vẫn là Cương Thi Tộc Hậu Khanh?"

Thụy Lân nghe được Dương Phong nói tới Hậu Khanh hai chữ, một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất!

A

Hậu Khanh?

Cái này Xích Nguyệt Tiên Đế cùng Hậu Khanh có quan hệ gì?

Thụy Lân trừng lớn lấy hai mắt khó có thể tin nhìn lấy Xích Nguyệt Tiên Đế!

Thụy Lân đã từng theo một bản điển tịch bên trong, thấy qua liên quan tới Hậu Khanh một đoạn văn!

Hậu Khanh, Cương Thi Tộc tứ đại thuỷ tổ một trong, ngày nào một quyền đánh nát đạo nhân kiếp, phi thăng Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Hậu Khanh, đây chính là Cương Thi Tộc thuỷ tổ, tại cực kỳ lâu trước đây thật lâu liền đã phi thăng tới Thần giới tam thập tam trọng thiên bên trong!

Hiện tại chuyện này là sao nữa?

Thụy Lân đây là bó tay toàn tập, giờ phút này hắn đã mơ hồ!

Người này rõ ràng là Xích Nguyệt Tiên Đế a, tại sao cùng Hậu Khanh nhấc lên quan hệ?

Nghĩ mãi mà không rõ, thực sự nghĩ mãi mà không rõ!

Xích Nguyệt Tiên Đế dùng một cái tay che miệng, rồi cười khanh khách lên: "Lạc lạc lạc lạc. . . Điếm chủ gọi ta Xích Nguyệt cũng được, Hậu Khanh cũng có thể, điếm chủ muốn kêu thế nào thì kêu!"

Nghe nói như thế, Dương Phong liền minh bạch!

Cái này Hậu Khanh dùng bí pháp gì đem mục đích bản thân nguyên thần đến Xích Nguyệt Tiên Đế trong thi thể tịnh hòa thi thể dung hợp, từ đó làm đến mượn xác hoàn hồn!

Có thể chiếm cứ cũng hoàn mỹ dung hợp một cái vô địch Tiên Đế thân thể  có thể nói là một kiện cơ hồ bất khả năng sự tình. Có thể thấy được đến Hậu Khanh thực lực đến tột cùng có cường đại cỡ nào!

Dương Phong vì xác định chính mình ý nghĩ trong lòng, hỏi: "Ngươi cùng Xích Nguyệt Tiên Đế thân thể hòa làm một thể rồi?"

Hậu Khanh duỗi ra chính mình tay phải gỡ một chút bên tai mái tóc, Yên Nhiên mà cười: "Không tệ, điếm chủ thật đúng là nhìn rõ mọi việc!"

Dương Phong nhếch miệng: "Dung hợp Xích Nguyệt Tiên Đế về sau, thế mà không có tiến nhập đạo nhân cảnh giới, thật sự là đáng tiếc!"

Tại Dương Phong xem ra, Xích Nguyệt Tiên Đế bản thân liền là Tiên Đế viên mãn cảnh giới. Sau đó khanh thực lực tuyệt đối là tại Xích Nguyệt Tiên Đế phía trên, cái này cường cường tổ hợp thế mà không có đột phá đến đạo nhân cảnh, đây cũng quá khiến người ngoài ý!

Đã cỗ thân thể này là Xích Nguyệt Tiên Đế, có thể hạch tâm chủ đạo cỗ thân thể này linh hồn lại là Hậu Khanh. Bởi vậy, Xích Nguyệt Tiên Đế chính thức hạ tuyến, về sau chính là Hậu Khanh!

"Lạc lạc lạc lạc. . ." Hậu Khanh dùng ống tay áo bưng bít lấy miệng của mình, ha ha ha lần nữa nở nụ cười."Nào có dễ dàng như vậy tiến nhập đạo nhân cảnh giới đâu, nhưng mà. . . Dùng không bao lâu nô gia liền có thể bước vào nói người chi cảnh."

"Bao lâu?" Dương Phong lông mày nhướn lên!

"Cái này cũng nói không chính xác, có lẽ ngày mai, có lẽ sang năm, có lẽ trăm năm về sau, người nào nói đến chính xác đâu!"

Dương Phong: "..."

Thật sự là nghe vua nói một buổi hơn hẳn một lời nói!

Dương Phong trên dưới quan sát một chút Hậu Khanh, trong mắt lóe lên một đạo quang mang. Mặc dù đối phương không có bước vào đạo nhân cảnh giới, nhưng là thì Xích Nguyệt Tiên Đế chiến lực, giết chết Phật giới tên đạo nhân kia cần phải không có vấn đề gì!

Nghĩ như vậy, Dương Phong thì có mang theo Hậu Khanh đến Phật giới ý niệm báo thù. Dù sao thiết chùy Ải Nhân không biết còn cần bao lâu mới có thể xuất quan, khi nhìn đến cơ hội, có thể không muốn bỏ qua!

"Nói một chút ngươi theo bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, chức trách là cái gì?"

Chỉ cần Hậu Khanh dám nói là hộ vệ, như vậy Dương Phong liền sẽ đem mang lên Phật giới!

Hậu Khanh lộ ra thẹn thùng thần sắc, phi thường làm ra vẻ nhăn nhó nói: "Nếu như nô gia nói là cho điếm chủ làm ấm giường, điếm chủ lại ứng đối ra sao đâu?"

"Khụ khụ. . . . ." Dương Phong kém chút một đầu mới ngã xuống đất, ho nhẹ hai tiếng, nghiêm mặt nói: "Đây là một cái vấn đề nghiêm túc, không thể loạn nói đùa!"

Một bên Thụy Lân nghe nói như thế về sau, trên mặt cũng là co lại co lại!

"Nô gia không có bất kỳ cái gì chức trách, nếu như điếm chủ để nô gia làm ấm giường cũng là có thể." Hậu Khanh đối với Dương Phong vứt ra mấy cái cái mị nhãn, thần sắc cực kỳ dụ hoặc!

Dương Phong đầu hàng!

Về sau đến cách này nương môn nhi xa một chút, nếu không mình không phải ăn thiệt thòi không thể!

Thì ngươi cái kia lão hàn động bản chưởng quỹ có thể chướng mắt, vạn nhất thời điểm đến cái bệnh phong thấp thì cả đời này hạnh phúc sẽ phá hủy!

"Các ngươi trước trò chuyện, bản chưởng quỹ còn có chuyện!" Dương Phong nói xong trực tiếp đi!

Dương Phong trực tiếp về tới trong cửa hàng, là nói cho Tiểu Bạch người cách cái kia nương môn nhi xa một chút, có lúc bị người chiếm tiện nghi nhưng là không tốt!

Dương Phong ghế dựa tựa ở trên ghế sa lon, lấy ra ấm trà cùng nước nóng, cho mình rót một chén trà, chậm rãi uống!

Tại uống xong mấy chén về sau, Dương Phong phân ra một luồng thần thức tiến vào hệ thống bên trong xem xét lên thuộc tính của mình!

Đã rất lâu không có nhìn qua thuộc tính của mình, hiện tại đột phá đến Đại Thừa kỳ, nhìn một nhìn thuộc tính của mình phải chăng có thay đổi gì!

"Điếm chủ: Dương Phong "

"Đệ nhị chức nghiệp: Tu luyện giả "

"Cảnh giới: Đại Thừa kỳ (vô địch lĩnh vực Trung Châu) "

"Thần thức: Đại Thừa kỳ."

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (thiên phẩm) "

"Căn cốt: Thái Hư chi mạch "

"Thể phách: Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể "

"Cửa hàng đẳng cấp: Thiên cấp "

"Cửa hàng quy mô: Trung đẳng "

"Cửa hàng tài phú: Trung đẳng "

"Cửa hàng hoàn cảnh: Thượng đẳng "

"Nhiệm vụ chính tuyến: "

"Chi nhánh nhiệm vụ: "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Điếm chủ độ kiếp thành tiên, để cửa hàng thành viên leo lên Nhân Hoàng, Tiên Vương, Thiên Đế chi vị!"

Làm Dương Phong nhìn đến thuộc tính của mình về sau, cả người đều ngây ngẩn cả người!

Đây là thuộc tính của mình sao?

Thay đổi thế nào nhiều như vậy?

Cửa hàng này quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh lại là cái gì quỷ?.