Chương 2409: Ngàn năm chờ một lần 

Chương 2409: Ngàn năm chờ một lần 

"Hệ thống, cửa hàng này quy mô là chuyện gì xảy ra?" Dương Phong lập tức hỏi thăm hệ thống, cửa hàng thăng cấp sẽ để cho cá nhân thuộc tính phát sinh biến hóa, là Dương Phong không nghĩ tới qua!

"Kí chủ, cửa hàng quy mô chính là cửa hàng thiết bị số lượng cùng cửa hàng nhân viên số lượng, số lượng càng cao như vậy cửa hàng quy mô cũng lại càng lớn.

Cửa hàng quy mô phân biệt là: Hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, hoàn mỹ bốn đẳng cấp.

Kí chủ cũng xin yên tâm, cửa hàng quy mô đẳng cấp sẽ không ảnh hưởng đến kí chủ đối cửa hàng khống chế hoặc là cái khác quyền hạn."

"Cửa hàng kia hoàn cảnh lại là cái gì?"

"Cửa hàng hoàn cảnh chính là cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng nội bộ không gian trang sức quy mô, tốt đẹp hóa quy mô.

Cửa hàng hoàn cảnh cũng chia là hạ, trung, thượng, hoàn mỹ bốn đẳng cấp.

Đồng dạng, cửa hàng hoàn cảnh đẳng cấp sẽ không ảnh hưởng đến kí chủ đối cửa hàng khống chế cùng hắn quyền hạn của hắn."

"Đối bản chưởng quỹ không có cái gì có ảnh hưởng?" Dương Phong nghe xong hệ thống lời này, phản ứng đầu tiên liền là không tin: "Ha ha. . . Bản chưởng quỹ tin ngươi cái quỷ, hệ thống ngươi có dám hay không bưng bít lấy lương tâm của mình nói không có ảnh hưởng?"

Hệ thống trầm mặc!

Chính như Dương Phong suy nghĩ, nói không có ảnh hưởng đó là lừa gạt quỷ. Hoặc nhiều hoặc ít đều là có ảnh hưởng, chỉ bất quá lớn ảnh hưởng không có, tiểu ảnh hưởng lại không ít!

Cửa hàng mỗi một lần thăng cấp chẳng những sẽ cho Dương Phong mang đến càng nhiều trợ giúp, cũng là sẽ cho hệ thống mang đến càng lớn tiến hóa, cùng lúc đó hệ thống quyền hạn cũng lại càng lớn!

Hệ thống sử dụng quyền hạn của mình, sửa đổi Dương Phong cá nhân thuộc tính giới diện. Đồng thời, đối chi nhánh nhiệm vụ cũng làm một số sửa chữa!

Đến mức nhiệm vụ chính tuyến coi như hệ thống thu được quyền hạn lớn nhất, cũng không cách nào sửa chữa. Đây là chế tác toàn bộ hệ thống người chỗ quyết định quy tắc!

"Ảnh hưởng khẳng định là sẽ có một ít tiểu tiểu ảnh hưởng, nếu như cửa hàng quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh thời gian dài không có biến hóa, là sẽ tự động kích hoạt nhiệm vụ.

Thông qua nhiệm vụ khen thưởng đến cải biến cửa hàng quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh.

Thẳng đến cửa hàng quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh đến hoàn mỹ cấp bậc.

Kí chủ có thể tiến nhập cửa hàng quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh bên trong xem xét tình huống cụ thể!"

Hệ thống cửa hàng thăng cấp thời điểm, thì chế tạo ra một bộ này chi nhánh nhiệm vụ phương án, phương án cũng là nhằm vào Dương Phong nằm ngửa biện pháp!

Bất quá nhiệm vụ thất bại trừng phạt đều là một số đối với Dương Phong tới nói không quan trọng hoặc là không đau không ngứa. Vì có thể hù dọa ở Dương Phong, hệ thống cũng là bắt đầu chơi chơi chữ, lấy một chút phi thường dọa người trừng phạt tên!

Vì chính là để Dương Phong có áp lực cảm giác, không phải buông lỏng!

"Hệ thống ngươi thật không tệ nha, thế mà còn có chiêu này. Bội phục bội phục, bản chưởng quỹ thật sự là bội phục!"

Dương Phong không nghĩ tới hệ thống thế mà sẽ ở chỗ này chờ hắn, ở trong lòng giơ lên ngón tay cái âm dương quái khí mà nói!

"Bản hệ thống không biết kí chủ đang nói cái gì!"

"Ha ha. . . Ngươi còn không biết? Ngươi là quá biết!"

"Bản hệ thống không biết kí chủ ngươi đang nói cái gì!"

Hệ thống nói xong, liền không lên tiếng nữa!

Dương Phong đối với cái này cũng là không có biện pháp, ngoại trừ hung hăng ân cần thăm hỏi hệ thống bên ngoài, cũng không có cái khác phát tiết địa phương!

Đúng rồi!

Bản chưởng quỹ làm sao đem chuyện này quên mất!

Dương Phong khóe miệng giương lên tươi cười đắc ý, hắn thế mà quên đi một việc, một kiện chuyện trọng yếu phi thường!

Hiện tại lấy Dương Phong quyền hạn, là có thể sửa chữa cửa hàng sở hữu giá cả cùng làm tỉ lệ!

Đã hệ thống ngươi ác như vậy, cái kia bản chưởng quỹ thì không khách khí với ngươi!

Lập tức tiến vào hệ thống bên trong, bắt đầu sửa chữa lên hàng hoá tỉ lệ làm!

Đối với hàng hoá giá cả tỉ lệ cũng không có quá nhiều cải biến, trừ phi là mới ra tới một số vật phẩm, Dương Phong sẽ một chút đem giá cả xách cao một chút!

Đến mức làm tỉ lệ, Dương Phong lúc trước thiết trí thành cùng hệ thống chia đôi!

Dương Phong đó là xem ở cái này trăm năm năm qua, hệ thống cũng không có mang đến cho hắn phiền phức phân thượng đại phát hảo tâm, không phải vậy làm sao có thể sẽ đem làm thiết trí thành chia năm năm!

Thế mà, làm Dương Phong muốn phải sửa đổi làm thời điểm, phát hiện sửa chữa làm địa phương đã bị khóa định tạm thời không thể sửa chữa, lần tiếp theo sửa chữa thời gian là 1000 năm về sau!

Dương Phong: "... . . ."

Ngàn năm chờ một lần!

Hệ thống, ngươi nha rất tốt, phi thường tốt, phi thường ngoảnh đầu!

Đừng nói ngàn năm chờ một lần, coi như vạn năm chờ một lần bản chưởng quỹ cũng muốn đưa ngươi giẫm tại dưới lòng bàn chân!

Ha ha. . . Thì kí chủ ngươi cũng dám cùng bản hệ thống chơi tâm nhãn? Bản hệ thống chơi chết ngươi!

Dương Phong thần thức tiến vào hệ thống bên trong, xem xét lên cửa hàng quy mô cùng cửa hàng hoàn cảnh nào cần muốn tăng lên!

Tiến vào cửa hàng quy mô bên trong, chia làm cửa hàng thành viên cùng cửa hàng thiết bị giao diện!

Cửa hàng thiết bị bên trong có rất nhiều đồ án màu xám, những thứ này đồ án màu xám chính là còn chưa có xuất hiện cửa hàng thiết bị!

Đến mức là cái gì cửa hàng thiết bị, liền không có có hiện ra. Biểu hiện chính là cửa hàng thiết bị đẳng cấp!

Cửa hàng thành viên bên trong chia làm cửa hàng điếm viên cùng cửa hàng thành viên, giao diện thấp nhất có một cái mong muốn nhân số. Cách mong muốn nhân số càng gần, đây cũng là đại biểu cho cửa hàng quy mô càng lớn.

Trước mắt cửa hàng mong muốn nhân số là 360 người, mà trước mắt cửa hàng thực tế nhân số vẫn chưa tới 100 người. Xem ra cần phải tiến một bước mở rộng cửa hàng thành viên số lượng!

Chỉ có tất cả cửa hàng thiết bị đều lên tới nhất định đẳng cấp, cùng đem cửa hàng mong muốn nhân số đề cao đến nhất định tố chất, cửa hàng thiết bị mới có thể đến viên mãn!

Cửa hàng hoàn cảnh bên trong có cửa hàng nội bộ không gian hoàn cảnh cùng cửa hàng lãnh địa cùng cửa hàng sở hữu thiết bị không gian hoàn cảnh giao diện!

Nội bộ không gian cùng cửa hàng lãnh địa không gian bên trong cần muốn đạt tới nhất định điểm tô cho đẹp trình độ, cửa hàng thiết bị bên trong cần muốn đạt tới nhất định không gian cùng thoải mái dễ chịu độ đem đối ứng đẳng cấp!

Ngay tại Dương Phong kế hoạch như thế nào tăng lên thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc tại Dương Phong bên người vang lên!

"La Xiêm gặp qua Dương chưởng quỹ!"

Tại nghỉ ngơi khu một bên, A Tu La Vương La Xiêm một mặt cảm kích nhìn Dương Phong!

Đi qua hơn một trăm năm bế quan, La Xiêm nguyên thần một lần nữa ngưng tụ ra thân thể, cảnh giới cũng đi tới Nhân Tiên cảnh giới!

Nhiều nhất 3000 năm, La Xiêm liền có thể khôi phục đến đã từng cảnh giới. Nếu như tại tiên phật Ma Yêu tứ giới bên trong, nhiều 300 năm  có thể khôi phục lại cường thịnh thời kỳ!

A Tu La tộc thân thể cấu tạo cùng Nhân tộc là không giống nhau, khôi phục lên thương thế đến vô luận là nhục thể thương thế vẫn là nguyên thần thương thế vậy cũng là tặc kéo nhanh!

"Ha ha. . . La Xiêm huynh đệ ngươi rốt cục khôi phục lại." Dương Phong nhìn lấy khôi phục nhục thân La Xiêm, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Cẩn thận nhìn một chút La Xiêm tình huống hiện tại, trung thành tán thưởng: "Không tệ không tệ, cảnh giới cũng khôi phục một chút."

Ngắn ngủi hơn một trăm năm bên trong, theo cực độ suy yếu khôi phục lại Nhân Tiên cảnh giới, cái này đã thuộc về nghịch thiên cấp bậc!

Đến đón lấy hai người trò chuyện rất nhiều liên quan tới cửa hàng lãnh địa chuyện bên này, sau cùng, La Xiêm hỏi trước mắt hắn chuyện muốn biết nhất!

"Dương chưởng quỹ, không biết ta A Tu La giới hiện tại biến thành như thế nào rồi?"

Hơn một trăm năm đi qua, La Xiêm muốn biết A Tu La giới trước mắt có thay đổi gì!

La Xiêm thế nhưng là nghe nói Dương Phong tại mấy tháng trước mới từ Yêu giới trở về, hắn cũng muốn biết trước mắt phía trên tứ giới tình huống!.