Chương 2410: Ải Nhân Vương hiện 

Chương 2410: Ải Nhân Vương hiện 

Dương Phong liền đem trước mắt A Tu La giới tình huống nói một lần, tuy nhiên Dương Phong không còn có đến qua A Tu La giới, nhưng hơn một trăm năm A Tu La giới cũng sẽ không có biến hoá quá lớn!

Sau cùng lại nói đến ngũ giới đem về hợp nhất thời điểm, La Xiêm chấn kinh nhảy dựng lên: "Cái gì? Ngũ giới hợp nhất! !"

La Xiêm trọn vẹn sợ ngây người mười mấy phút, cái này mười mấy phút hắn mở to hai mắt trên mặt chấn kinh thần sắc như là đọng lại!

Tại sau khi tỉnh lại, La Xiêm lại hướng Dương Phong hiểu rõ trong đó tình huống cặn kẽ, sau cùng hắn làm ra một cái quyết định!

"Dương chưởng quỹ, nếu như ngài lần sau đi Tiên giới, có thể hay không mang ta cùng tiến lên đi?"

La Xiêm nghĩ đến Tiên giới, triệu tập chỗ có thể triệu tập A Tu La tộc người, trợ giúp Ma La Dao Phương cầm xuống Thiên Đế chi vị!

Đối với yêu cầu như vậy, Dương Phong trên cơ bản là sẽ không cự tuyệt, là nhiều mang hộ lên một cái người mà thôi. Mà lại lấy La Xiêm kinh nghiệm cùng tại A Tu La bên trong địa vị, triệu tập hơn phân nửa tại tiên phật lưỡng giới A Tu La không có có vấn đề gì!

Cái này là có thể cho Ma La Dao Phương mang đến bao lớn trợ giúp!

"Tốt, không có vấn đề, đến lúc đó liền cùng nhau mang ngươi đi lên."

"Đa tạ Dương chưởng quỹ!"

Hai người đang nói chuyện trong chốc lát về sau, La Xiêm muốn đi Thể Nghiệm Điếm cửa hàng một số thiết bị!

Nếu như bây giờ không thể nghiệm, cái kia nhưng liền không có lại thể nghiệm cơ hội. Dù sao đến lúc đó đi Tiên giới, rất khó có cơ hội trở lại Thể Nghiệm Điếm cửa hàng một số thú vị thiết bị!

Tại La Xiêm sau khi rời đi, Dương Phong não hải bên trong liền xuất hiện tại thiết chùy Ải Nhân thân ảnh."Lão Thiết a lão Thiết, ngươi đến cùng cái gì thời điểm xuất quan?"

Đến buổi tối, Dương Phong đem đại gia toàn bộ triệu tập cùng một chỗ, đối những cái kia đã kết hôn, hoặc là ngay tại tìm người yêu, hoặc là đang muốn bạn lữ đưa ra một số tiểu yêu cầu, để bọn hắn nắm chặt thời gian, vì kiến thiết cửa hàng phồn vinh ra một phần lực!

Đêm đó!

Có điều kiện điếm viên triệt để chấp hành Dương Phong yêu cầu, rất nhiều nòng nọc nhỏ tranh nhau chen lấn hướng về phía trước bơi lên, chỉ cần có thể đệ nhất cái đến chỗ cần đến, như vậy thì có rộng lớn thiên địa cùng rộng lớn tiền đồ chờ lấy hắn!

Mà những cái kia lạc hậu, chỉ có thể lần nữa tiến vào luân hồi chờ đợi một cơ hội!

...

Mười ngày sau!

Dương Phong liền hướng Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân bọn người tuyên bố ba ngày sau liền dẫn bọn hắn về Yêu giới. Để bọn hắn trong ba ngày qua làm tốt khắc phục hậu quả chuẩn bị!

Ba ngày sau, Dương Phong mang theo Thụy Lân bọn người về tới Yêu giới Yêu Hoàng cung, đồng hành tự nhiên còn có La Xiêm!

Rời đi Yêu giới thời điểm, Dương Phong hướng về Phật giới phương hướng nhìn thoáng qua!

Chờ lần sau tới, liền là báo thù thời điểm!

Nói xong quay người tiêu sái rời đi!

Phật giới!

Pháp Tướng môn!

Đạo nhân Ngô nhuận quảng mở ra hai mắt nhắm chặt, hai con mắt bên trong quang mang lấp lóe!

Vừa mới, vốn là không hề bận tâm tâm, đột nhiên xuất hiện một tia gợn sóng, ra một cỗ bất an suy nghĩ!

Vô luận hắn làm sao tra nhìn quá khứ cùng tương lai, không có phát hiện sẽ tại chính mình trên thân phát sinh cái gì sự tình. Thế mà, đột nhiên xuất hiện bất an suy nghĩ là chuyện gì xảy ra?

Đang nghĩ đến rất lâu cũng không có nghĩ thông suốt vấn đề này về sau, Ngô nhuận quảng một lần nữa nhắm hai mắt lại. Cũng không cho rằng tại hạ giới sẽ có người nào đối với hắn sinh ra uy hiếp!

... . . .

Dương Phong vừa mới trở lại cửa hàng không lâu, Hổ Thiên Thiên liền xuất hiện ở cửa hàng cửa vào. Khi nhìn đến Dương Phong về sau, lớn tiếng kêu gào: "Chưởng quỹ, chưởng quỹ, không xong, ra đại sự á!"

Hô hào đồng thời, trên mặt còn xuất hiện một tia thần sắc hốt hoảng!

"Thế nào? Làm sao sẽ không tốt? Xảy ra đại sự gì!" Dương Phong mười phân hiếu kỳ, hiện tại sẽ ra cái gì đại sự?

Có thể tại Hổ Thiên Thiên trong miệng nói ra dạng này sự tình, tại tuyệt đại đa số người trong mắt, đích thật là một kiện lớn vô cùng sự tình!

Làm cho Hổ Thiên Thiên lộ ra kinh hoảng thần sắc, đây tuyệt đối là thiên đại sự tình!

Dương Phong ngược lại muốn nhìn xem, cái này thiên đại sự tình đến tột cùng là chuyện gì!

"Chưởng quỹ, Ải Nhân. . . Ải Nhân Vương xuất hiện!" Hổ Thiên Thiên nói xong nuốt một miếng nước bọt đè ép an ủi!

"Xuất hiện? Ở đâu?" Dương Phong hai mắt sáng lên, trong lòng đó là cảm xúc bành trướng!

Đi ra, cái này đáng chết Ải Nhân Vương rốt cục ra đến rồi!

"Tinh không trong cuồng triều!"

Sau đó, Dương Phong đi qua một phen giải, mới biết được Hổ Thiên Thiên vì sao lại như thế kinh hoảng!

Tại tối hôm qua lúc nửa đêm!

Hổ Thiên Thiên tiến vào Bích Hải Không thí luyện bí cảnh, đi tới tinh không triều dâng một cái tinh thể bên trong!

Chính là ở cái này tinh thể bên trong đụng phải Ải Nhân Vương!

Hổ Thiên Thiên là bị Ải Nhân Vương một trận ma sát, cũng chính là bữa này ma sát cho Hổ Thiên Thiên chỉnh ra âm ảnh tới. Hiện tại nhấc lên Ải Nhân Vương, Hổ Thiên Thiên trong lòng đều là đột nhiên run lên!

Chánh thức để Hổ Thiên Thiên kinh hoảng là Ải Nhân Vương tại hắn thể nội hạ một cấm chế, chỉ cần cấm chế một ngày không trừ, hắn liền không thể thi triển hùng phong!

Mà cấm chế trong vòng một tháng không giải trừ, như vậy cấm chế đem về xâm nhập Hổ Thiên Thiên trong nguyên thần, nương theo Hổ Thiên Thiên 1000 năm!

Mà lại Ải Nhân Vương còn nói cho Hổ Thiên Thiên, cấm chế này chỉ có hắn có thể giải, liền xem như Dương Phong cũng không cách nào giải khai!

Chính là sự tình này, mới khiến cho Hổ Thiên Thiên lâm vào kinh hoảng nguyên nhân chủ yếu!

Dương Phong nhìn thoáng qua Hổ Hoan Hoan, phát hiện Hổ Thiên Thiên trên thân cũng không có cấm chế tồn tại. Chẳng lẽ chính như Ải Nhân Vương nói, cái kia cấm chế chỉ có hắn có thể giải khai?

"Ngươi ở chỗ này chờ, bản chưởng quỹ đi gặp cái này đáng chết Ải Nhân Vương đến cùng muốn làm gì!" Dương Phong nói xong biến mất tại trong cửa hàng!

Dương Phong dựa theo Hổ Thiên Thiên nói tới tinh không phương vị, tăng thêm hắn thân là điếm chủ quyền hạn rất nhanh liền đi tới Ải Nhân Vương chỗ tinh thể trên không!

Ngay tại Dương Phong thân ảnh xuất hiện thời điểm, Ải Nhân Vương thân ảnh lập tức mà tới!

"Ha ha. . . Điếm chủ, ngươi rốt cuộc đã đến!" Ải Nhân Vương nhìn lấy Dương Phong, vui sướng phá lên cười!

Dương Phong không có muốn cùng Ải Nhân Vương nói nhiều ý tứ, đi thẳng vào vấn đề: "Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết ở đâu?"

Ải Nhân Vương nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại, hắn nghĩ tới vô số lần cùng Dương Phong gặp mặt lúc tràng cảnh, duy chỉ có hiện tại cảnh tượng như thế này không có nghĩ qua!

"Ta nói điếm chủ, cái này vừa thấy mặt thì hỏi cái này a tư ẩn vấn đề được không?" Ải Nhân Vương mặt cười khổ!

"Gặp lại!" Dương Phong quay người liền muốn rời khỏi!

Ải Nhân Vương kinh ngây dại!

Đây là có chuyện gì?

Điếm chủ đây là muốn náo loại nào?

Dương Phong được vì căn bản chính là tại Ải Nhân Vương ngoài ý liệu, liền xem như hệ thống tại thời khắc này cũng là gương mặt người da đen dấu chấm hỏi!

"Chờ chút. . . . ." Ải Nhân Vương lập tức gọi lại liền muốn rời khỏi Dương Phong!

Ha ha. . . Thì ngươi cái này đại người lùn cũng muốn cùng bản chưởng quỹ đấu, ngươi nha còn quá non!

Tại Dương Phong biết hệ thống sửa chữa cá nhân thuộc tính ước thúc chính mình thời điểm, liền quyết định thay đổi trước kia phong cách hành sự, để hệ thống suy nghĩ không thấu chính mình bước kế tiếp đến cùng muốn làm thế nào, sẽ làm thế nào!

Nếu không mình quá bị động, hết thảy đều tại hệ thống chưởng khống bên trong!

"Thế nào, muốn nói cho bản chưởng quỹ Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết hạ lạc?" Dương Phong một mặt ý cười nhìn lấy Ải Nhân Vương, hiện tại chủ động quyền thế nhưng là tại chính mình trong tay, không sợ ngươi không phối hợp!

Ải Nhân Vương trong tay xuất hiện một cái trong suốt cái bình, tại trong bình có hơn phân nửa bình màu vàng kim dịch thể?.