Chương 2411: Thiết chùy xuất quan 

Chương 2411: Thiết chùy xuất quan 

Dương Phong khi nhìn đến trong bình màu vàng kim dịch thể lúc, trong hai mắt tuôn ra kinh người quang mang!

Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết!

Trong cái chai này chính là Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết!

Ải Nhân Vương đánh trong tay chứa đựng Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cái bình, lộ ra nụ cười xán lạn: "Điếm chủ có thể hay không để cho bản vương đi ra ngoài trước, dù sao Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết tại..."

Có Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết nơi tay, Ải Nhân Vương không chút nào hoảng. Tuy nhiên tình huống có chút ngoài dự liệu của hắn, nhưng đây đều là tại chưởng khống phạm vi bên trong!

Còn không có đợi Ải Nhân Vương đem lời nói xong, Dương Phong liền đồng ý Ải Nhân Vương điều kiện: "Bản chưởng quỹ đồng ý!"

Ải Nhân Vương rất là im lặng, chính mình vẫn chưa nói xong, hơn nữa còn không có nói ra đem đối ứng yêu cầu, người điếm chủ này làm sao lại sảng khoái như vậy đáp ứng xuống?

"Điếm chủ, ngươi cũng không biết bản vương phải chăng muốn xách điều kiện khác, thì sảng khoái như vậy đáp ứng?" Ải Nhân Vương có chút hồ nghi nhìn lấy Dương Phong!

"Đừng nói nhảm!" Dương Phong không muốn cùng Ải Nhân Vương nói quá nhiều, trực tiếp đưa tay đưa tới Ải Nhân Vương trước mặt: "Mau đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cho bản chưởng quỹ!"

Ải Nhân Vương triệt để không còn cách nào khác, hiện tại trang đều không trang một chút sao? Nhìn thấy bản vương chỉ muốn muốn Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết, cái khác đều không để ý sao?

"Điếm chủ đừng nóng vội nha, chờ đi ra sau lại nói, bản vương thế nhưng là có một cái. . . ."

Còn không có đợi Ải Nhân Vương nói xong, Dương Phong vung tay lên trực tiếp ra bí cảnh, đi tới cửa hàng lãnh địa trên không!

"Ta nói điếm chủ a, mới nói đừng nóng vội, ngươi làm sao gấp gáp như vậy nha!" Ải Nhân Vương im lặng chết rồi, người điếm chủ này làm sao cứ như vậy gấp đâu, ngươi để người ta nói hết lời a, ngươi biết cái này nói một nửa lưu có hơn một nửa thống khổ sao?

"Đừng nói nhảm, nhanh điểm cho bản chưởng quỹ Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết, ngươi muốn cái gì điều kiện bản chưởng quỹ đều đáp ứng ngươi!" Dương Phong không muốn nghe Ải Nhân Vương nói nhảm, hiện tại đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết lấy đến trong tay mới là trọng yếu nhất.

"Được!" Ải Nhân Vương ngay lập tức đem trong tay chứa đựng Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cái bình ném cho Dương Phong, đã chủ nhóm đã đáp ứng sở hữu yêu cầu, tự nhiên không tiếp tục dông dài tất yếu.

Đối với Dương Phong sẽ không sẽ giữ lời hứa, Ải Nhân Vương cũng không lo lắng. Chỉ cần Dương Phong đáp ứng, vậy hắn tự nhiên có biện pháp đi hoàn thành chính mình sự tình!

Dương Phong tại thu hồi Kỳ Lân Thánh Hoàng Huyết Hậu, hỏi thăm một chút liên quan tới Hổ Thiên Thiên cấm chế sự tình. Ải Nhân Vương vui vẻ, hắn nói cho Dương Phong, cấm chế chuyện này là hắn hù dọa Hổ Thiên Thiên. Hắn cho Hổ Thiên Thiên hạ cấm chế chỉ phải qua thập thiên liền sẽ sẽ tự mình tiêu tán!

Dương Phong tại hiểu rõ sự tình về sau, liền không có đang quản Ải Nhân Vương, đầu tiên là nói cho Hổ Thiên Thiên chân tướng sự tình, sau đó liền về tới Hư Thực đại điện bên trong!

Vừa về tới Hư Thực đại điện, Dương Phong liền cười to lên: "Ha ha ha. . . Bản chưởng quỹ rốt cục thu đủ năm kiện chí bảo!"

Chỉ cần nắm giữ năm kiện chí bảo, liền có thể chính mình khống chế Hư Thực đại điện, không cần lại để Mộc Dịch đến khống chế.

Dương Phong đi tới quật thất, xuất ra chứa đựng Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cái bình, đối bên người Mộc Dịch hỏi: "Lão mộc, muốn đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết đổ vào bên trong sao?"

Mộc Dịch nhìn thoáng qua Dương Phong trong tay cầm cái bình, trên mặt lóe lên hơi thần sắc không tự nhiên."Chủ nhân, cái này Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cũng không có bị luyện chế qua, không tính là chí bảo, cho nên. . . ."

Mộc Dịch nói đến đây liền không có tiếp tục nói đi xuống, hắn biết Dương Phong nhất định sẽ minh bạch ý tứ trong đó!

"Cái gì? Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết còn muốn luyện chế?" Dương Phong trừng lớn hai mắt, quả thực không thể tin vào tai của mình!

Hắn coi là chỉ cần đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết đổ vào sau cùng bày đặt chí bảo địa phương là được rồi, không nghĩ tới thế mà còn muốn luyện chế!

Cái này không vô nghĩa mà!

"Không tệ!" Mộc Dịch nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Chí ít cần Đại Đạo cảnh giới đạo nhân luyện chế mới được!"

"Mã đức, làm sao phiền toái như vậy!" Dương Phong có chút phá phòng, cái này sự tình thật sự là ngoài dự liệu của hắn!

May ra thiết chùy Ải Nhân sau khi xuất quan chính là đạo nhân cảnh giới, nếu không chính mình không phải khóc không chết có thể!

"Tựa như cũng là phiền toái như vậy!" Mộc Dịch nhẹ gật đầu, phi thường đồng ý Dương Phong!

Luyện chế cũng liền luyện chế đi, còn muốn đạo nhân đến luyện chế, cái này không thuần khó xử người mà!

"Nhìn đến còn phải đợi đến thiết chùy Ải Nhân xuất quan mới được!"

Dương Phong rầu rĩ không vui ra Hư Thực đại điện, hắn muốn tìm Ải Nhân Vương tình huống thời điểm, phát hiện tại cửa hàng lãnh địa bên trong không có phát hiện Ải Nhân Vương khí tức!

Dương Phong chau mày, thần thức tại vô địch lĩnh vực bên trong vừa đi vừa về liếc nhìn, từ đầu đến cuối không có phát hiện Ải Nhân Vương bóng dáng!

Không chỉ là Ải Nhân Vương, liền Hậu Khanh thân ảnh Dương Phong cũng không có phát hiện!

"Có thể a, hai người này thế mà cùng một thời gian không thấy. Đến giữa hai người có cái gì gian tình hay sao?" Dương Phong sờ lên cằm, có chút bát quái!

Vừa mới đều còn tại cửa hàng lãnh địa, chính mình đi một chuyến Hư Thực đại điện đi ra, người thế mà đều không thấy, không thể không để Dương Phong có ý tưởng!

"Chẳng lẽ là những cái này gia hỏa đang làm cái gì âm mưu? Nếu không làm sao có thể từng cái từng cái không thấy!" Dương Phong mi đầu liền nhíu càng chặt, theo bí cảnh ra đến người làm sao cũng có ba mươi mấy cái, ngoại trừ thiết chùy Ải Nhân tại bên ngoài, những người khác toàn bộ tại cửa hàng lãnh địa bên trong biến mất không thấy gì nữa!

Sống không thấy người chết không thấy xác!

"Lão Thiết a lão Thiết, ngươi còn muốn chờ tới khi nào xuất quan đâu?" Dương Phong còn là tưởng niệm thiết chùy Ải Nhân, chí ít thiết chùy Ải Nhân không có đi thẳng một mạch, còn đang yên lặng bồi bạn chính mình!

Thời gian ngay tại Dương Phong chờ đợi bên trong một ngày lại một ngày trôi qua, một tháng lại một tháng trôi qua, một năm rồi lại một năm đi qua!

Trong nháy mắt lại qua 10 năm!

Dương Phong tại cái này trong vòng mười năm, làm ba cái nhiệm vụ, những lúc khác đều là nằm tại ghế đu phía trên vượt qua!

Mười năm này Dương Phong cảnh giới mỗi ngày đều tại kéo lên, đã đột phá Đại Thừa kỳ tiến nhập Chân Tiên cảnh giới!

Mà lại mười năm này, Dương Phong mật thiết chú ý trong cửa hàng bộ không gian bên trong bế quan thiết chùy Ải Nhân.

Nếu như không phải ba năm trước đây Dương Phong đột phá đến Chân Tiên, để hắn tâm tình rất tốt. Nếu không Dương Phong đã sớm đi oanh thiết chùy Ải Nhân bế quan đại môn!

Một ngày này, Thiên Ba hồ một bên Dương Phong nằm tại ghế đu phía trên hưởng thụ lấy thoải mái thời gian!

"Ha ha ha. . . . Điếm chủ lão Thiết ta xuất quan!"

Đúng vào lúc này, một cái để Dương Phong nghe âm thanh kích động theo hư không bên trên truyền tới!

Dương Phong trực tiếp theo ghế đu phía trên bắn lên, thân ảnh trong nháy mắt đi tới hư không bên trong. Nhìn vẻ mặt ý cười thiết chùy Ải Nhân, mặt một bàn tay thì đập tới!

"Hắn nương, ngươi nha lại không xuất quan, bản chưởng quỹ liền đi oanh ngươi nương cửa!"

Dương Phong thì triển khai đậu đen rau muống, miệng kia tựa như súng máy một dạng không ngừng hướng về thiết chùy Ải Nhân bắn phá!

Thiết chùy Ải Nhân đối với cái này đã miễn dịch, trên cơ bản đều là nước đổ đầu vịt, vốn cũng không có đem Dương Phong đậu đen rau muống nghe vào một chữ!

Dương Phong thật tốt phát tiết một phen về sau, mới cẩn thận quan sát thiết chùy Ải Nhân, cái này không nhìn không sao cả, xem xét phát hiện chính mình hiện tại đã nhìn không thấu thiết chùy Ải Nhân!

Thậm chí ngay cả thiết chùy Ải Nhân sở hữu thuộc tính toàn bộ đều không thể xem xét!

Điểm này cũng liền biểu lộ, thiết chùy Ải Nhân trước mắt đã bước vào đến đạo nhân cảnh giới!.