Chương 2412: Rốt cục có thể khống chế Hư Thực đại điện

Chương 2412: Rốt cục có thể khống chế Hư Thực đại điện

"Lão Thiết, ngươi có phải hay không tiến nhập đạo nhân cảnh giới?" Dương Phong mặt mũi tràn đầy chờ đợi hỏi!

Thiết chùy Ải Nhân miệng rộng lập tức liền liệt: "Không tệ, lão Thiết ta cảnh giới bây giờ chính là đại Đạo cảnh đỉnh phong, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục thực lực, nhưng giết chết làm bị thương điếm chủ cái kia tiểu bức tể tử không có vấn đề!"

Thiết chùy Ải Nhân đó là lòng tự tin tràn đầy, lấy hắn hiện tại thực lực  bình thường vạn Đạo cảnh giới cũng phải bị hắn đè xuống đất chùy!

"Đi, đi Phật giới lão Thiết ta cho điếm chủ báo thù đi!" Thiết chùy Ải Nhân đem cánh tay của mình tuốt lên, muốn đi làm một vố lớn bộ dáng!

Dương Phong nghe được thiết chùy Ải Nhân chính miệng nói ra cảnh giới bây giờ về sau, dạng này ha ha cười như điên lên: "Ha ha. . . . Đại đạo đỉnh phong, tốt, tốt một cái đại đạo đỉnh phong a!"

Chính mình chờ đợi một ngày này đã đợi hơn một trăm năm, đáng chết thiết chùy Ải Nhân rốt cục đột phá đến đạo nhân cảnh giới!

Đến mức đi Phật giới báo thù, Dương Phong hiện tại lại không có mãnh liệt như vậy. Trước mắt còn có một chuyện so báo thù càng trọng yếu hơn, là luyện chế Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết!

"Đến mức báo thù, hiện tại còn không vội. Hiện tại ngươi có càng quan trọng sự tình làm!"

Nghe được Dương Phong lại còn nói còn có càng quan trọng sự tình, thiết chùy Ải Nhân liền cảm thấy có chút khó tin. Tại hắn lấy xem ra điếm chủ thời thời khắc khắc đều đang nghĩ lấy tìm Phật giới vị kia đả thương hắn đạo nhân báo thù, hiện tại lại còn nói không vội!

Dương Phong không để ý đến thiết chùy Ải Nhân cái kia nghi ngờ thần sắc, hỏi: "Bản chưởng quỹ hỏi trước ngươi một việc, ngươi có thể hay không luyện chế Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết!"

Thiết chùy Ải Nhân nghe nói như thế, trên mặt nghi ngờ thần sắc trong nháy mắt biến hóa thành kinh hỉ: "A. . . Ta vương theo bí cảnh bên trong đi ra rồi?"

Thiết chùy Ải Nhân thế nhưng là biết Ải Nhân Vương trong tay có Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết, đang nghe Dương Phong nâng lên Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết liền biết bọn hắn vương đã ra tới!

"Không tệ, hắn theo bí cảnh bên trong đi ra, không biết hiện tại tử đi nơi nào, sống không thấy người chết không thấy xác!"

Nói đến cái kia đáng chết Ải Nhân Vương, Dương Phong thì giận không chỗ phát tiết. Cái này trong vòng mười năm, Ải Nhân Vương cùng Hậu Khanh hai người không còn có ló đầu ra đến!

Tiếp lấy Dương Phong cảm thấy nơi nào có một điểm không thích hợp, có thể là chính mình lại muốn không xảy ra ở địa phương nào không thích hợp!

"Có lẽ hắn có việc khác cần hoàn thành đi!" Thiết chùy Ải Nhân lầm bầm một câu, sau đó liền vỗ ngực nói: "Điếm chủ yên tâm, trong vòng mười ngày, liền có thể đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết luyện chế thành chí bảo!"

"Tốt, ngươi bây giờ lập tức lập tức liền đem cái này Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết luyện chế ra!" Dương Phong trực tiếp lấy ra chứa đựng Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cái bình ném cho thiết chùy Ải Nhân!

Mười ngày sau!

Hư Thực đại điện bên trong!

"Điếm chủ, không có nhục sứ mệnh, Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết luyện chế luyện chế hoàn thành!" Thiết chùy Ải Nhân đem luyện chế qua Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết giao cho Dương Phong!

Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết tại bị thiết chùy Ải Nhân luyện chế sau đó, biến thành một khối cứng rắn vô cùng màu đỏ máu tảng đá!

Cái này màu đỏ tảng đá tản ra nhàn nhạt màu đỏ quang mang, quang mang có thể tịnh hóa hết thảy phụ diện hiệu quả. Vô luận là thân phụ nguyền rủa vẫn là vận rủi hoặc là nghiệp chướng, tại màu đỏ quang mang phía dưới, toàn bộ tan thành mây khói!

Dương Phong không kịp chờ đợi đem Kỳ Lân Thánh Hoàng huyết cùng Hư Thực đại điện dung hợp, tại dung hợp nháy mắt sau đó, Dương Phong lập tức cảm giác đến mình có thể hoàn mỹ khống chế Hư Thực đại điện!

Trước kia, Dương Phong cũng không thể đem Hư Thực đại điện thu vào chính mình thể nội. Hiện tại Hư Thực đại điện ngoại trừ không thể tiến vào trong nguyên thần, những địa phương khác đều có thể để Hư Thực đại điện cất giữ!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ rốt cục có thể chính mình khống chế Hư Thực đại điện!" Dương Phong hai tay chống nạnh đắc ý cười ha hả!

"Chúc mừng điếm chủ có thể khống chế Hư Thực đại điện!" Thiết chùy Ải Nhân ý cười đối với Dương Phong chúc mừng lên!

"Chúc mừng chủ nhân đối lập khống chế Hư Thực đại điện!"

"Chúc mừng chủ nhân đối lập khống chế Hư Thực đại điện, đồng thời chủ nhân cũng có thể tiến nhập Hư Thực đại điện 22 tầng!"

A Nhất cùng Mộc Dịch theo sát phía sau!

Bất quá, bọn hắn hai cái nói thì so sánh uyển chuyển. Dù sao Dương Phong hiện tại cũng không hề hoàn toàn khống chế toàn bộ Hư Thực đại điện!

Hiện tại, chỉ cần Dương Phong một cái ý niệm trong đầu, 22 tầng trở xuống phong tỏa hạn chế liền biến mất. Bên trong toàn bộ sinh linh liền có thể lẫn nhau thông cửa, ngoại trừ không thể ra hư đại điện bên ngoài, cái khác hết thảy đều có thể!

Nói đến thứ hai mươi hai tầng, Dương Phong đã lòng ngứa ngáy khó nhịn. Hắn đổ muốn nhìn một chút, cái này 22 tầng trở lên không gian bên trong đến cùng sẽ có dạng gì tồn tại!

"Hắc hắc. . . Bản chưởng quỹ ngược lại muốn nhìn xem cái này thứ hai mươi hai tầng đến cùng có cái gì đồ vật tại!"

Chỉ là một cái ý niệm trong đầu, Dương Phong liền xuất hiện ở nhị thập nhất tầng thông hướng thứ hai mươi hai tầng lối vào chỗ!

Dương Phong đi vào miệng đến Hư Thực đại điện thứ hai mươi hai tầng về sau, toàn bộ đều kinh ngây dại!

"Ngọa tào, đây là Hư Thực đại điện bên trong?" Dương Phong trừng lớn lấy hai mắt khó có thể tin nhìn lấy bốn phía!

Dương Phong hai con mắt hình chiếu bên trong xuất hiện trời xanh, mây trắng, núi cao, bãi cỏ, dòng sông!

Tại Dương Phong trước mắt, chính là một tòa cao vút trong mây núi cao, chân núi là một mảnh màu mỡ bãi cỏ, bãi cỏ cách đó không xa có một đầu uốn lượn quanh co dòng sông!

Hư Thực đại điện 22 tầng, lại là một cái tiểu không gian, đây là Dương Phong cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới!

Dương Phong ngay lập tức đem thần thức tản ra, muốn xem một chút cái này tiểu không gian đến cùng lớn đến bao nhiêu. Mà để hắn cảm thấy thật không thể tin chính là, chính mình thần thức thế mà không thể ly thể, cái này để hắn phi thường phiền muộn!

Chính mình đến cùng phải hay không Hư Thực đại điện chủ nhân, không thể triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện còn chưa tính, thế mà liền thần thức dò xét cũng không cho!

Tốt tại tiến nhập tầng thứ hai mươi ba lối vào ngay tại cách đó không xa, Dương Phong một cái lắc mình liền đi tới lối vào. Không có suy nghĩ nhiều liền bước vào thông hướng tầng thứ hai mươi ba lối vào!

Tầng thứ hai mươi ba cũng là một cái tiểu không gian, bất quá tình cảnh cùng 22 tầng có hoàn toàn khác biệt. Nơi này là một mảnh thế giới cát vàng, ngoại trừ hạt cát cùng cuồng phong bên ngoài, Dương Phong cũng không có cảm nhận được cái khác!

Dương Phong từng tầng từng tầng quan sát, rốt cục mang 26 tầng gặp được một số sinh linh. Những sinh linh này lớn lên đều là kỳ mô quái dạng, bọn hắn tại nhìn thấy Dương Phong sau liền ào ào hành lễ!

26 tầng đi lên, mỗi một tầng Dương Phong đều có thể nhìn thấy rất nhiều giống loài, bọn hắn có là Thú tộc, có là Nhân tộc, có là những chủng tộc khác!

Bọn hắn đều là Hư Thực đại điện chủ nhân trước người theo đuổi, chỉ cần Dương Phong có thể hoàn toàn chưởng khống Hư Thực đại điện, như vậy bọn hắn liền sẽ trở thành Dương Phong tùy tùng giả!

Dương Phong cũng là phi thường mong đợi bọn hắn có thể trở thành chính mình tùy tùng giả, dù sao những người này cảnh giới đây chính là ngưu bức nhiều!

Kém nhất đều là Địa Tiên cảnh giới, cái này đội hình kéo ra ngoài, đều có thể tại Tiên giới bên trong thành lập một cái đại thế lực không nhỏ!

Dương Phong đi vào thứ 30 tầng, nơi này không còn là một cái tiểu không gian, mà chính là cùng Hư Thực đại điện một tầng không sai biệt lắm cảnh tượng!

Có tiền sảnh, phòng khách riêng bên trong có thật nhiều gian phòng, càng làm cho Dương Phong không nghĩ tới là thế mà còn có một cái lớn vô cùng hậu viện!

Đồng thời Dương Phong cảm giác nhạy cảm tới đây Thời Gian pháp tắc có chút không giống, cẩn thận quan sát về sau. Lại không có phát hiện nơi này không gian tốc độ chảy cùng cái khác tầng cũng không giống nhau!

Nơi này không gian tốc độ chảy so sánh ngoại giới, chí ít có 100 lần khác biệt!

Ở chỗ này phía trên 100 năm, ngoại giới mới sẽ đi qua một năm!.