Chương 2413: Tiến nhập 31 tầng điều kiện 

Chương 2413: Tiến nhập 31 tầng điều kiện 

Có thể nha!

Không nghĩ tới cái này thứ 30 tầng lại có thời gian lưu tốc công năng, hơn nữa còn là 1 : 100!

Dương Phong thần thức bao trùm hết thứ 30 tầng tất cả ngõ ngách, cũng không có phát hiện một cái sinh linh tồn tại, cái này không khỏi để Dương Phong kì quái lên!

Nơi này coi như không có thủ vệ, cũng phải có một cái khí linh tồn tại. Dương Phong thế nhưng là biết thứ hai mươi hai đến 30 tầng sẽ có một cái khí linh chưởng quản, hiện tại cũng đi tới thứ 30 tầng, cái kia khí linh còn chưa có xuất hiện!

Ngay tại Dương Phong nghi ngờ thời điểm, một cái tương đối thương lão giọng nữ vang lên!

"Mộc Lan gặp qua chủ nhân!"

Tiếng nói vừa ra, một vị tóc trắng xoá chống quải trượng lão ẩu xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

Làm Dương Phong nhìn đến xuất hiện ở trước mặt mình cái này lão ẩu, liền biết người trước mắt chính là Hư Thực đại điện đệ nhị vị khí linh.

Mộc Lan?

Mộc Dịch?

"Ngươi gọi Mộc Lan, cái kia Mộc Dịch là gì của ngươi?"

Đều họ Mộc, hai người kia có quan hệ gì? Tỷ đệ vẫn là huynh muội?

Mộc Lan khí linh theo Dương Phong trong ánh mắt, hiểu rõ lời này hàm nghĩa, nhân tiện nói: "Mộc Dịch cùng Mộc Lan cùng là Hư Thực đại điện thực khí linh, trừ cái đó ra chúng ta cũng không bất luận cái gì quan hệ!"

Không có quan hệ?

Nếu như hai người này không có có quan hệ gì, vậy liền đại biểu cho cái này Hư Thực đại điện chủ nhân trước họ Mộc. Không phải vậy hai cái khí linh đều họ Mộc, quá mức trùng hợp!

Còn có, Dương Phong đối với Mộc Lan trong miệng thực khí linh có chút không có thể hiểu được!

Còn thực linh khí? Khí linh thì khí linh, làm sao còn có thực linh khí?

Vì thế, Dương Phong đem nghi ngờ trong lòng nói ra!

"Là như vậy chủ nhân, tại Hư Thực đại điện bên trong hết thảy có năm cái khí linh, trong đó có hai cái thực linh khí, ba cái Hư Linh khí.

Ta cùng Mộc Dịch đều là có hồn thể thực khí linh, 30 một, hai, ba tầng khí linh vì không có bất kỳ cái gì thân thể, hồn thể tồn tại hư khí linh!"

Đi qua Mộc Lan giới thiệu, Dương Phong cũng minh bạch tại khác ba tầng ngoài bên trong, vẫn tồn tại không có thân thể cùng linh hồn Hư Linh khí!

Cái này càng làm cho Dương Phong mơ hồ, còn có thân thể cùng linh hồn, cái kia khí linh sẽ lấy phương thức gì bày ra?

"Vì cái gì có hư khí linh? Cái này hư khí linh cùng các ngươi thực khí linh có cái gì khác biệt?" Dương Phong hỏi nghi ngờ trong lòng!

Mộc Lan thì là lộ ra xin lỗi thần sắc: "Không có ý tứ chủ nhân, muốn chủ nhân ngươi tiến vào 33 tầng sẽ minh bạch."

Mộc Lan lắc đầu từ chối, đối với vấn đề này, không phải nàng trả lời quyền hạn!

Dương Phong nhìn không cách nào từ đối phương trong miệng hỏi ra chính mình nghi ngờ trong lòng, cũng chỉ có thể coi như thôi!

Tại Mộc Lan xuất hiện về sau, tiến nhập 31 tầng lối vào, cũng tại Mộc Lan bên người xuất hiện. Tại Dương Phong hiểu rõ về sau, cũng minh bạch cái này thứ 30 tầng vì sao lại cùng một tầng giống như đúc!

Nguyên lai cái này 30 tầng chính là Hư Thực đại điện chủ nhân chỗ ở, mà Hư Thực đại điện một tầng, chính là dùng để chiêu đãi khách nhân tràng sở!

Tiến nhập thứ 31 tầng trở lên cũng không có thực tế cửa vào, chỉ cần Dương Phong thỏa mãn tiến nhập 30 một, hai, ba tầng điều kiện, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đến!

Nếu như cái khác người muốn đi vào thứ 31 tầng trở lên, cần thông qua Dương Phong đồng ý, Mộc Lan mới sẽ mở ra thông hướng 31 tầng thông đạo!

"Muốn như thế nào mới có thể tiến vào tầng thứ 33?" Dương Phong nghĩ đến chỉ cần có thể tiến nhập tầng thứ 33, thông qua được Hư Thực đại điện chủ nhân trước khảo nghiệm về sau, liền có thể triệt để chưởng khống hư không đại điện, trong lòng cũng là trở nên kích động!

"Chỉ cần chủ người thỏa mãn tiến nhập thứ 31, hai tầng cơ sở điều kiện liền có thể vào, đến tại trực tiếp đạt đến 33 tầng, trừ phi chủ người thỏa mãn chỗ có điều kiện, nếu không không tiến vào được!"

Lại là muốn thỏa mãn điều kiện mới có thể tiến nhập, cái này Hư Thực đại điện chủ nhân trước có phải bị bệnh hay không. Muốn không phải cái này Hư Thực đại điện rất có bức cách, bản chưởng quỹ mới hiếm có muốn!

Bất quá, thì bản chưởng quỹ hiện tại điều kiện này, tiến nhập tầng thứ 33 không dám nói, tiến nhập 32 tầng cũng không thành vấn đề!

Bất quá, tại tiến nhập thứ 32 tầng trước đó, liền để bản chưởng quỹ nhìn xem cái này thứ 31 tầng bên trong đến cùng có cái gì!

Nói, Dương Phong trong lòng xuất hiện tiến nhập thứ 32 tầng suy nghĩ. Ngay tại suy nghĩ lên thời điểm, Dương Phong phía trước xuất hiện một cái thông hướng 32 tầng truyền tống môn!

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, hướng về truyền tống môn đi đến, thần sắc tiêu sái cùng cực!

Thế mà, làm hắn thân thể chạm đến truyền tống môn lúc, phát hiện truyền tống môn như là một bức tường một dạng cản trước mặt mình!

"Ngọa tào. . . Thế mà còn không cho tiến!"

Cái này Dương Phong mặt có một ít nhịn không được rồi, vừa mới chính mình thế nhưng là lòng tin tràn đầy. Bây giờ lại bị cự tuyệt ở ngoài cửa, đây cũng quá lúng túng!

Đáng chết, Hư Thực đại điện chủ nhân trước não tử tuyệt đối là có bệnh, ngươi làm nhiều như vậy điều kiện làm cái gì!

Khó chịu về khó chịu, Dương Phong nên hỏi vẫn là muốn hỏi, dù sao ít nhất phải biết mục tiêu, mới có thể đi hoàn thành: "Muốn có điều kiện ra sao mới có thể tiến nhập thứ 31 tầng?"

"Hồi chủ nhân, chỉ cần chủ nhân cảnh giới đến Tiên Đế cảnh giới, liền có thể đi vào thứ 31 tầng!" Mộc Lan thành thật trả lời!

Dương Phong nghe xong hai mắt đột nhiên trợn to, cái kia tròng mắt đều nhanh muốn theo trong hốc mắt rơi xuống!

"Ngươi nói cái gì? Muốn đến Tiên Đế cảnh giới mới có thể tiến nhập thứ 31 tầng?" Tại kịp phản ứng về sau, Dương Phong trực tiếp nhảy dựng lên!

Tiên Đế cảnh giới mới có thể tiến nhập thứ 31 tầng, ngươi hắn meo bản chưởng quỹ mới mới vừa tiến vào Chân Tiên cảnh giới, ngươi nói cho ta biết muốn Tiên Đế cảnh giới mới có thể tiến nhập thứ 31 tầng, ngươi cái này không thuần thuần khó xử bản chưởng quỹ?

Hư Thực đại điện chủ nhân trước, ngươi nha thật là bệnh cũng không nhẹ, đáng đời ngươi nha gặp vận rủi lớn!

Dương Phong trong lòng đối Hư Thực đại điện chủ nhân trước, bắt đầu đậu đen rau muống. Kém chút thì thăm hỏi Hư Thực đại điện chủ nhân trước người nhà cùng thân thuộc!

Thật sự là quá khí người, cái này cho Dương Phong một hy vọng, có thể cái này hi vọng cũng không phải là mấy năm mấy chục năm mấy trăm năm có thể hoàn thành!

Dương Phong biết mình đối với tu luyện là dạng gì nước tiểu tính  có thể nói là hai ngày đánh cá hai ngày phơ lưới. Muốn tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, không biết muốn bao nhiêu vạn năm!

Muốn triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện tâm, trực tiếp ngã rơi xuống thâm uyên!

"Tựa như chủ nhân!"

"Vậy ngươi biết tại 31 tầng bên trong có dạng gì tồn tại?" Dương Phong hiện tại là không hứng lắm hỏi, nhìn xem 31 tầng bên trong tồn tại có thể hay không gây nên hắn dốc lòng tu luyện hào hứng!

"Hồi chủ nhân, ta chỉ biết là ngoại trừ hư khí linh bên ngoài, có có thể cho 22 tầng phía dưới toàn bộ sinh linh khôi phục bọn hắn nguyên lai cảnh giới năng lực, đến mức cái khác cụ thể liền không biết!"

Mộc Lan cũng không có giống Mộc Dịch một dạng hỏi gì cũng không biết, ngoại trừ những cái kia nguyên tắc tính không thể nói bên ngoài, cái khác biết đến trên cơ bản đều không có giấu diếm!

Dương Phong cái này còn thật đến hào hứng, vốn là hắn thì cho rằng giống Hư Thực đại điện ngưu bức như vậy tồn tại, làm sao có thể sẽ có nhiều như vậy tiểu Karami tồn tại!

Nguyên lai bọn hắn là bị áp chế tu vi!

Cái này thì có thể giải thích rõ ràng!

"Bọn hắn cảnh giới vì sao lại bị áp chế?"

"Hồi chủ nhân, cứ như vậy có thể giảm bớt Hư Thực đại điện năng lượng tiêu hao!"

Cái này Dương Phong lại không hiểu, vì cái gì những người này không áp chế cảnh giới thì sẽ tạo thành Hư Thực đại điện tiêu hao?

Đây coi là cái gì đạo lý?

Vấn đề này Dương Phong thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, liền nhẫn nại tâm, tiếp tục hỏi: "Vậy bọn hắn nguyên lai thế lực là cái gì cảnh giới?".