Chương 2414: Cơ duyên đến 

Chương 2414: Cơ duyên đến 

Đối mặt Dương Phong vấn đề, Mộc Lan không vội không từ chậm rãi nói: "Chủ nhân chỉ cần đến thứ 31 tầng liền biết được!"

"Vậy tại sao bọn hắn không áp chế cảnh giới liền sẽ tiêu hao Hư Thực đại điện năng lượng? Chẳng lẽ Hư Thực đại điện bản thân liền sẽ tiêu hao khổng lồ năng lượng?"

"Chủ nhân chỉ cần đến thứ 32 tầng liền sẽ minh bạch!"

Dương Phong: "... . . ."

"Tốt, bản chưởng quỹ liền đợi đến một ngày này!"

Dương Phong liền rời đi thứ 30 tầng về tới một tầng, hắn muốn đem tất cả mọi thứ đem đến 30 tầng!

Đã nơi này là Hư Thực đại điện trước chủ chỗ của người ở, cái kia mình đương nhiên cũng không thể ngoại lệ. Huống hồ nơi này thời gian lưu tốc cùng địa phương khác không giống nhau, chính mình tuyệt đối không thể lãng phí cái này người tu luyện hảo cơ hội!

Thần thức tiến vào hệ thống bên trong, dùng cái này hơn một trăm năm để tích lũy sở hữu tín ngưỡng chi lực, đi đổi một bản công pháp!

Dù sao hiện tại Dương Phong muốn tu luyện, liền phải cải thiện thăng cấp công pháp, không phải vậy cảnh giới đề cao đem về rất chậm rất chậm!

Vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, Dương Phong đổi một bản âm dương hồn cực tâm pháp tiến giai bản  có thể để Dương Phong tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới. Mà lại công pháp tự mình vận hành tốc độ, là âm dương hồn cực tâm pháp gấp bội!

Lại thêm nơi này thời gian lưu tốc tăng thêm, đổi một góc độ nói Dương Phong tu luyện tốc độ đem về gấp trăm lần nhanh tăng lên!

Dương Phong lập tức thí nghiệm lên, trước bế quan cái một năm, cũng chính là ngoại giới ba ngày, nhìn xem hiệu quả như thế nào!

Nếu như hiệu quả tặc tốt, có thể giải quyết Tiên giới sự tình về sau, thật tốt bế quan một phen!

... . . .

Trung Châu!

Một cái vắng vẻ tinh hệ!

Nơi này còn không có ngoại lai giả bước vào, duyên đến duyên đi cửa hàng vinh quang còn không có chiếu rọi đến bên này!

Tại cái nào đó không đáng chú ý tinh thể bên trong, một tòa hào hoa phủ đệ trong thính đường, một nhà ba người ngồi đối diện!

"Ngọc Dung, mười ngày sau cũng là gia tộc khảo hạch, ngươi cảnh giới bây giờ còn tại võ đồ, chỉ sợ..." Một tên tướng mạo nho nhã trung niên nhân nhìn lên trước mặt 18 tuổi tuổi trẻ nữ tử!

Trung niên nhân tên là ngọc khôn, Ngọc gia gia chủ. Ngồi đối diện thiếu nữ trẻ tuổi là hắn nữ nhi duy nhất Ngọc Dung, ngồi bên cạnh một người mỹ phụ, vì ngọc khôn thê tử!

Tại Ngọc gia có cái tổ huấn, đó chính là tại 18 tuổi trắc thí nếu như không có đến Võ Sư cảnh giới, liền muốn rời khỏi Ngọc gia tự sanh tự diệt!

Coi như ngươi là gia chủ, trưởng lão tử nữ cũng đối xử như nhau, mà không cái gì thể diện có thể giảng, trừ phi huỷ bỏ đầu này tổ huấn!

"Phụ thân, ta..." Ngọc Dung muốn nói cái gì, lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có thể âm thầm thần thương!

Ở một bên Ngọc phu nhân thì là thở dài một hơi, hai mắt rưng rưng tự trách lên: "

Ai. . . Đây đều là vì nương sai. Nếu như lúc trước không phải vì nương tại hoài ngươi thời điểm, nếu như không tùy hứng đi du ngoạn, cũng không đến mức bị người đánh lén, Ngọc Dung ngươi cũng sẽ không là như bây giờ.

Đây hết thảy đều là vì nương sai a!"

Ngọc Dung lập tức bắt lấy Ngọc phu nhân tay, an ủi: "Nương. . . Ngươi nói cái gì đó? Đây hết thảy đều là Ngọc Dung ngộ tính không tốt, cùng nương ngươi có quan hệ gì!"

Tại một phen an ủi về sau, Ngọc phu nhân mới ngưng được nước mắt!

Nhìn lấy chính mình phu nhân cùng nữ nhi, ngọc khôn hạ một cái quyết định trọng đại: "Ngọc Dung ngươi yên tâm, đến lúc đó vi phụ không muốn vị trí gia chủ này, chúng ta người một nhà cùng nhau rời đi Ngọc gia bắt đầu từ số không!"

Ngọc khôn đây cũng không phải là nói tùy tiện nói một chút, hắn thì một đứa con gái như vậy, nếu như rời đi Ngọc gia hắn là vô luận như thế nào cũng không thể yên tâm!

Vô luận tại Ngọc gia vẫn là rời đi Ngọc gia, người một nhà đều muốn chỉnh chỉnh tề tề, một cái cũng không có thể thiếu!

Ngày kế tiếp, Ngọc Dung đi tới ngoài thành trên một ngọn núi giải sầu, đồng thời cũng vọng tưởng tại ngọn núi nhỏ này bao phía trên tìm tới có thể làm cho chính mình đột phá đến Võ Sư cảnh giới cơ duyên!

Đứng tại sườn núi nhỏ trên ngọn núi, Ngọc Dung nhìn về phía Ngọc gia, trong lòng mười phân cảm giác khó chịu. Chính mình đường đường gia tộc nữ nhi, thiên phú dưới tình huống bình thường, thế mà không đột phá nổi Võ Sư cảnh giới!

Tối hôm qua Ngọc phu nhân nói cũng không sai, chính là nàng mang thai lấy ngọc dung thời điểm bị thương, chính là khi đó, còn chưa xuất thế ngọc dung căn cơ bị hao tổn, mới chậm chạp không cách nào đột phá đến Võ Sư cảnh giới!

Nếu như không có cơ duyên, đừng nói 18 tuổi, liền xem như 48 tuổi cũng vô pháp đột phá đến Võ Sư cảnh giới!

Ở trên ngọn núi chờ đợi rất lâu, ngọc vinh liền quay người muốn rời khỏi trở về thành, lúc này thời điểm một bóng người đột ngột xuất hiện ở phía sau của nàng, cũng lên tiếng nói: "Cô nương, xem ra ngươi là có tâm sự gì a!"

Ngọc Dung giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian quay đầu. Chỉ thấy có một tên dài đến phi thường anh tuấn tuổi trẻ nam tử chính là một mặt hiền lành nhìn lấy chính mình!

"Ngươi là ai?" Ngọc Dung tranh thủ thời gian lui về phía sau mấy bước, một mặt cảnh giác nhìn đối phương!

Cái này tuổi trẻ nam tử mỉm cười, lấy ra một cái quạt xếp, " ba " một tiếng quạt giấy mở ra, giới chỉ phía trên đặt ở trước ngực của mình hơi hơi quạt: "Tại hạ người giang hồ xưng mặt ngọc Tiểu Bạch Long, một nhánh Lê Hoa áp Hải Đường, họ Mã Danh Tài sinh. Không biết cô nương phương họ Hà tên?"

Mã mới sinh, huy hoàng thế giới Thiên Phong thành Mã gia gia chủ Mã Văn Tài chi tử. Chớ nhìn hắn một mặt tuổi trẻ bộ dáng, kỳ thật hắn đều có hơn 30 tuổi!

Thế nhưng là Mã Văn Tài tại trăm tuổi thời điểm muốn hài tử, thiên phú cũng là không phải không tệ. Hiện tại cũng là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ!

Hắn đi vào cái tinh vực này chính là trước đến khai thác thị trường, tìm kiếm hợp tác thương nghiệp đồng bọn. Có lẽ duyên phận, mã mới sinh đi vào mảnh tinh vực này nhìn thấy người đầu tiên chính là Ngọc Dung!

Hắn ngồi linh toa mới vừa tới đến sơn phong, liền phát hiện Ngọc Dung tới. Sau đó liền dùng Ẩn Thân Phù ẩn thân ở một bên!

Khi nhìn đến Ngọc Dung trên mặt cái kia vẻ u sầu về sau, liền biết mình công tác liền có thể thuận lợi khai triển!

Ngọc Dung xem người ta đều tự giới thiệu mình, cũng đơn giản giới thiệu một chút về mình: "Ta. . . Họ Ngọc tên cho!"

"Nguyên lai là Ngọc cô nương, nhìn Ngọc cô nương bộ dáng này là gặp việc khó gì, chẳng bằng nói nghe một chút, có lẽ tại hạ có thể vì ngươi giải quyết!"

Mã mới sinh một bên quạt cây quạt, một mặt cao thâm mạt trắc. Đây không phải hắn thổi ngưu bức mà chính là hắn có cái này lực lượng, trên người hắn có thể là có rất nhiều cửa hàng xuất phẩm vật phẩm!

Ngoại trừ không thể để cho người khởi tử hoàn sinh bên ngoài, cái gì dài thịt mới sinh bạch cốt, cái gì đề thăng thiên phú, cái gì xách cao tu vi cảnh giới đều là không nói chơi!

Ngọc Dung vốn là muốn rời khỏi, đối phương tuổi tác cùng hắn tương tự, làm sao có thể có thể giúp tự tay giải quyết đi hiện tại phiền não đâu?

Có thể suy nghĩ kỹ một chút, dù sao chính mình cũng sẽ không tổn thất cái gì, có lẽ đối phương thật có thể cho chính mình tu vi cảnh giới đề cao phương pháp, vậy mình có thể cũng không cần rời đi Ngọc gia, phụ thân cũng không cần từ bỏ gia chủ chi vị!

Nghĩ tới đây, Ngọc Dung liền đem chính mình sự tình êm tai nói: "Là như vậy..."

Mã mới sinh tại nghe xong về sau, trong tay xuất hiện hai bình đan dược, đưa tới Ngọc Dung trước mặt: "Ngọc cô nương, ngươi vấn đề này đối với bản công tử tới nói lại cực kỳ đơn giản.

Đã ngươi ta hữu duyên, như vậy hai bình này đan dược liền tặng cho ngươi!"

Ngọc Dung ngây ngốc nhìn đến mã mới sinh trong tay hai bình đan dược ngẩn người, thật lâu sau mới khó hiểu nói: "Đây là?"

Ở cái này tinh thể, cũng không có đan dược tồn tại, bởi vậy, nàng không có thể hiểu được đan dược đến cùng là ý gì!

Mã mới sinh chỉ trong tay một bình giải thích nói: "Bình đan dược này có thể đề thăng thiên phú đan dược, chỉ muốn phục dùng viên đan dược kia, ngươi thiên phú đem sẽ trở thành thiên tài cấp bậc!"

Vừa chỉ chỉ một cái khác bình đan dược: "Cái này đan dược có thể đề thăng ngươi cảnh giới, thì ngươi bây giờ cảnh giới cùng ngươi sau khi phục dụng gia tăng thiên phú tăng thêm, chí ít có thể lấy để ngươi đột phá đến võ sư đỉnh phong!"

A

Ngọc Dung trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin!.