Chương 2415: Tha thứ, rộng lượng, bố cục đều đi gặp quỷ đi

Chương 2415: Tha thứ, rộng lượng, bố cục đều đi gặp quỷ đi

Ngọc gia!

Hôm nay là Ngọc gia thế hệ tuổi trẻ khảo hạch thời gian!

Khảo hạch trường địa là một cái rộng lớn quảng trường, bốn phía khán đài đã ngồi đầy người, bọn hắn không chỉ có là Ngọc gia gia tộc thành viên, còn có đến từ các phương thế lực đại biểu.

Tại Ngọc gia diễn võ đài phía trên, đứng đấy hai mươi mấy tên thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn chính là lần này khảo hạch đối tượng!

Ngọc Dung đứng tại cái cuối cùng, giờ phút này trên mặt của nàng không vui không buồn, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn không chớp mắt nhìn lấy ngay phía trước!

Tại diễn võ đài trung gian, đứng đấy một vị trung niên, tên này trung niên nhân chính là lần này quan chủ khảo cũng là Ngọc gia thất trưởng lão!

Ở bên cạnh hắn dựng nên lấy một cái dài một trượng thủy tinh trụ tử, cái này thủy tinh cây cột vô cùng đặc biệt  có thể căn cứ linh lực đưa vào liền tản mát ra khác biệt nhan sắc!

Căn này thủy tinh trụ tử cũng chính là lần này khảo hạch đạo cụ, chỉ muốn khảo hạch người đem chính mình linh lực đưa vào cây cột bên trong, liền có thể cho thấy trước mắt tự thân cảnh giới!

Bởi vì thân thể này bên trong cũng không có có thể dò xét người khác cảnh giới công pháp, bởi vậy chỉ có chờ đối phương tản mát ra linh lực, hoặc là giao thủ qua, mới có thể biết được đối phương cảnh giới đến cùng là cái gì!

Tại một loạt nghi thức cùng nói nhảm về sau, khảo hạch chính thức bắt đầu!

"Ngọc Trung Vân, võ sư nhị giai!"

"Ngọc bên trong hạc, võ sư nhị giai!"

"Ngọc bên trong quý, võ sư nhất giai!"

". . ."

Liên tiếp bảy tám cái thiếu nam thiếu nữ đều thông qua được khảo hạch, chỉ cần không phải quá củi mục, trên cơ bản tại 18 tuổi thời điểm liền có thể tiến nhập Võ Sư cảnh giới!

Cái này tinh thể linh khí, cùng một chút sự tình phát triển cùng đã từng Huy Hoàng đại lục không sai biệt lắm. Nơi này cao giai võ kỹ cùng cao giai tu luyện phương pháp đều đã thất truyền, nếu như có thể tu luyện tới Võ Hoàng cảnh giới liền có thể thành là chúa tể một phương tồn tại!

Toàn bộ tinh thể bên trong, cảnh giới tối cao cũng chỉ là Võ Đế tam giai, mà lại nhân số chỉ có chỉ là ba người!

Ngọc trong nhà thực lực cảnh giới cao nhất cũng chính là gia chủ Ngọc Khôn, có Võ Linh bát giai. Mà ngọc trong nhà một cái khác cự đầu, cũng chính là đại trưởng lão cũng là có được Võ Linh bát giai!

Gia tộc Ngọc Khôn sớm tiến nhập Võ Linh bát giai, thực lực so đại trưởng lão cao hơn một chút!

Từ tại gia chủ Ngọc Khôn chỉ có ngọc dung một cái nữ nhi, hơn nữa còn là một cái phế vật. Cái kia đại trưởng lão tâm thế nhưng là sinh động hẳn lên!

Tại Ngọc gia có một cái quy định bất thành văn, đó chính là đương nhiệm gia chủ không thể đem chính mình vị trí truyền cho mình tử tôn, mà chính là muốn để ngọc trong nhà có thiên phú nhất người trẻ tuổi cạnh tranh!

Có thiên phú nhất thực lực tối cường người trẻ tuổi liền có thể thu hoạch được thiếu gia chủ vị trí, đợi đến thiếu gia chủ cảnh giới đến nhất định giai đoạn, liền có thể thế chỗ gia chủ chi vị!

Vô luận Ngọc gia người trẻ tuổi là nam hay là nữ, đều có cơ hội lấy được thiếu gia chủ chi vị theo mà lên làm Ngọc gia gia chủ!

Đại trưởng lão tiểu nhi tử Vân Trung Long, bày ra thiên phú cùng cảnh giới đều là trên diện rộng dẫn trước tại cùng thế hệ người trẻ tuổi!

Hắn cũng là thiếu gia chủ mạnh mẽ nhất tranh đoạt giả  có thể nói, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn thiếu gia chủ chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Một dưới đài tản ra một trận tiếng hoan hô, một tên có chút soái khí người trẻ tuổi đứng ở thủy tinh trụ trước mặt, hắn chính là đại trưởng lão tiểu nhi tử Ngọc Trung Long!

Chậm rãi giơ bàn tay lên, đặt tại thủy tinh trụ phía trên, linh lực quán chú đến thủy tinh trụ bên trong. Theo linh lực đưa vào, thủy tinh trụ tử chi bên trong quang mang lấp lóe, quang mang từ thấp đến cao từ từ hướng lên bốc lên!

Sau cùng quang mang đi vào biểu hiện ra võ sư thất giai địa phương dừng lại!

"Ngọc Trung Long, võ sư thất giai!" Thất trưởng lão nhìn lấy Ngọc Trung Long trong ánh mắt lóe qua thần tình phức tạp!

Hắn nhưng là gia chủ Ngọc Khôn phái hệ, hơn nữa còn là Ngọc Khôn thân huynh đệ. Bây giờ nhìn lấy đại trưởng lão nhi tử có như thế thiên phú cùng cảnh giới, trong lòng tư vị kia nhưng là không cần nói cũng biết!

Xoạt

Lôi đài phía dưới Ngọc gia tuổi trẻ tử đệ nhóm phát ra tiếng hoan hô, tại người đồng lứa bên trong, có thể đạt tới võ sư tam giai liền đã phi thường không tầm thường!

Mà Ngọc Trung Long có thể tu luyện tới võ sư thất giai  có thể nói rõ tại ngọc trong nhà ở vào sườn đồi thức dẫn trước, cũng không có thẹn với cái kia Ngọc Trung Long tên!

"Không hổ là Ngọc gia tuổi trẻ thế hệ đệ nhất nhân, 18 tuổi võ sư thất giai quả nhiên là nhân trung long phượng a!"

"Liền xem như một số đại thế lực bên trong nội môn đệ tử, chỉ sợ chỉ có như thế thiên phú đi!"

Bị Ngọc gia thỉnh qua đến thế lực nhóm ào ào phát ra tán thưởng thanh âm!

"Chúc mừng đại trưởng lão!"

"Chúc mừng đại trưởng lão!"

"Tương lai gia tộc không phải Trung Long không ai có thể hơn!"

"Sinh tử làm như Ngọc Trung Long!"

Đại trưởng lão người bên cạnh ào ào hướng hắn chúc mừng lên, từng tiếng mông ngựa hướng về đại trưởng lão đánh tới!

Lúc này thời điểm nhị trưởng lão một mặt ý cười nhìn lấy Ngọc Khôn, dương dương đắc ý nói: "Nhìn đến bên trong long có như thế thiên phú, năm gần 18 tuổi liền tu luyện đến võ sư thất giai, không biết gia chủ phải chăng lập bên trong long vì thiếu gia chủ đâu?"

Ngọc Khôn cau mày, một mặt âm trầm nói: "Việc này chờ lần này khảo hạch còn về sau lại bàn!"

Ở thời điểm này, hắn vẫn còn có chút tưởng tượng. Tưởng tượng lấy nữ nhi của mình có thể tại thời khắc sống còn tới một cái đại lật bàn!

Thì tại cửu thiên trước, Ngọc Dung nói cho hắn biết, tại lúc khảo hạch sẽ cho hắn một cái đại kinh hỉ!

Ngọc Dung, ngươi sẽ cho vi phụ dạng gì một kinh hỉ đâu?

Nhị trưởng lão nghe được Ngọc Khôn nói như vậy, lập tức liền không vui: "Cái này còn có cái gì tốt nghị, hiện tại có thể thừa dịp đại gia đều ở nơi này, đem việc này tuyên bố chính là, chẳng lẽ gia chủ còn cho rằng mấy người kia cảnh giới so ra mà vượt bên trong long hay sao?"

"Có được hay không cũng không phải là ngươi ta quyết định, mà chính là muốn sau khi khảo hạch mới hiểu!" Ngọc Khôn không thèm để ý nhị trưởng lão, sau khi nói xong liền hai mắt nhắm lại!

Nhị trưởng lão nhìn Ngọc Khôn cái này thái độ, lập tức liền muốn xù lông!

"Tốt, thì theo gia chủ nói chính là!"

Lúc này thời điểm, đại trưởng lão nhìn thoáng qua Ngọc Khôn, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường!

Cái này đời tiếp theo gia chủ không phải hắn nhi tử không còn gì khác, chính mình cũng không nhất thời vội vã!

Rất nhanh, khảo hạch liền đến cuối cùng một cái, cái này cái cuối cùng khảo hạch người chính là Ngọc Dung. Đây cũng là nàng cố tình làm, nàng muốn hiện ra toàn trường tất cả mọi người hai mắt, kinh ngạc đến ngây người rơi tất cả mọi người cái cằm!

Để những cái kia có ý khác người, hơi thở không thiết thực ý nghĩ!

Làm Ngọc Dung đi vào thủy tinh trụ tử một bên thời điểm, người phía dưới cõng Ngọc Dung chỉ trỏ lên, trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng trào phúng!

"Cũng là Ngọc gia tộc phế vật kia nữ nhi?"

"Ha ha. . . Phế vật đi lên mất mặt rồi...!"

"Thì cái này phế vật còn dùng khảo hạch? Nếu như nàng có thể thông qua khảo hạch ta dựng ngược xuyên lưa thưa!"

Ngọc Dung nghe chung quanh truyền đến trào phúng khinh thường thanh âm, cũng không có để ở trong lòng. Bây giờ gọi càng hăng say  đợi lát nữa mặt càng đau. Chờ sự tình sau khi kết thúc, thì cùng nhau tính toán tổng nợ!

Nàng Ngọc Dung cũng không phải là một cái lòng dạ khoáng đạt người, nàng chỉ là một cái tiểu nữ tử. Có năng lực về sau, có thù tất báo tiểu nữ tử mà thôi!

Tha thứ, rộng lượng, bố cục đều đi gặp quỷ đi!

Gia chủ Ngọc Khôn hai con mắt bên trong lóe qua một tia lệ mang, nếu như lần này Ngọc Dung có thể thông qua khảo hạch, hắn muốn chỉnh đốn Ngọc gia!

Hắn muốn để Ngọc gia có ít người biết, ai mới là Ngọc gia đệ nhất nhân, tại Ngọc gia ai nói mới tính!

Thất trưởng lão nhìn lấy ung dung không vội đi vào thủy tinh trụ một bên Ngọc Dung, trên mặt xuất hiện vẻ chờ mong."Ngọc Dung, ngươi xem ra vô cùng tin tưởng a!"

Ngọc Dung trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự tin: "Tựa như tứ thúc, Ngọc Dung có rất lớn lòng tin!".