Chương 2416: Hiện tại người nào tán thành người nào phản đối?

Chương 2416: Hiện tại người nào tán thành người nào phản đối?

"Thế nhưng là ngươi... . . ." Thất trưởng lão vẫn có một ít lo lắng, tại nửa tháng trước, Ngọc Dung cảnh giới vẫn còn võ đồ thất giai . Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, thật có thể theo võ đồ thất giai đột phá đến Võ Sư cảnh giới?

"Có lúc ánh mắt là sẽ lấn gạt người, chỉ có phát triển hiện lúc đi ra mới là chân thật nhất!" Ngọc Dung trên mặt lộ ra thần bí mỉm cười.

Nàng tại mã mới sinh trên thân lấy được không chỉ là hai bình đan dược, công pháp, võ kỹ, binh khí và rất nhiều có thể tăng lên vật phẩm!

Tuy nhiên trên người nàng kim tệ không đủ thanh toán  bất quá, đợi nàng trở thành Ngọc gia thiếu gia chủ, cái kia một điểm kim tệ lại đáng là gì!

Đến lúc đó, nàng muốn Ngọc gia cùng Mã gia trở thành thương nghiệp liên minh, để Ngọc gia đi ra này tinh thể, đem ánh mắt thả hướng toàn bộ cửu châu!

Nghe được Ngọc Dung nói như vậy, thất trưởng lão cười lên ha hả: "Ha ha. . . Tốt, liền để tứ thúc nhìn xem ngươi chân chính cảnh giới là cái gì!"

Thất trưởng lão thanh âm cũng không có tận lực áp chế, ngược lại còn cố ý dùng tới một điểm linh lực, để người ở chỗ này đều có thể rõ ràng nghe được!

Hắn muốn để mọi người tốt tốt mở mắt ra, hắn chất nữ Ngọc Dung chân chính thực lực!

"Cái gì? Chân chính cảnh giới?"

"Chẳng lẽ cái này phế vật còn ẩn tàng cảnh giới hay sao?"

"Ha ha. . . Thì hắn loại này phế vật, coi như ẩn tàng cảnh giới lại như thế nào? Còn không phải một cái phế vật? Chẳng lẽ hắn còn có thể so ra mà vượt bên trong Long đại ca hay sao?"

Người chung quanh vẫn là một vị trào phúng lấy, coi như Ngọc Dung ẩn tàng cảnh giới, coi như hắn có thể thông qua khảo hạch, thì tính sao?

Chỉ cần so ra kém võ sư thất giai Ngọc Trung Long, như vậy cái này thiếu gia chủ chi vị cũng là Ngọc Trung Long, đối với kết quả không thay đổi được cái gì!

Vốn là mở to hai mắt Ngọc Khôn, lúc này thời điểm tràn đầy mong đợi mở hai mắt ra nhìn về phía diễn võ đài tự lẩm bẩm: "Ngọc Dung, ngươi sẽ cho vi phụ cái gì dạng kinh hỉ đâu?"

Ngọc Dung chậm rãi giơ lên chính mình tay phải, đem mảnh khảnh năm ngón tay đặt tại thủy tinh trụ phía trên, tiện tay linh lực từ từ rót vào đến thủy tinh trụ bên trong!

Theo linh lực quán chú, thủy tinh trụ phía trên màu đỏ quang mang cũng dần dần phát ra lên, quang mang theo linh lực gia tăng cảnh giới kéo lên mà chậm rãi lên cao!

Võ đồ thất giai!

Võ đồ bát giai!

Võ đồ cửu giai!

Tại linh lực chúa tể quang mang đến võ đồ cửu giai đỉnh phong thời điểm, người chung quanh mới dần dần nhìn thẳng vào!

"Chẳng lẽ cái này phế vật thật muốn đột phá đến Võ Sư cảnh giới?"

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, quang mang đi tới võ sư độ cao!

Võ sư nhất giai!

Thủy tinh trụ phía trên màu đỏ quang mang, đã biến thành màu cam!

Võ Đồ cảnh giới vì màu đỏ, Võ Sư cảnh giới vì màu cam, Võ Linh cảnh giới là màu vàng, Võ Hoàng cảnh giới vì màu xanh, Võ Đế cảnh giới vì màu xanh!

Thế mà thật đột phá đến Võ Sư cảnh giới!

Xem ra đại trưởng lão hôm nay muốn để Ngọc Trung Long trở thành thiếu tộc trưởng kế hoạch muốn thất bại!

Thế mà, làm đại gia phát hiện cái kia màu cam quang mang cũng không có muốn ý dừng lại, vẫn là hướng về phía trên từ từ trèo thăng lên!

"Không. . . Vẫn chưa hết!"

Tất cả mọi người hai mắt trợn to, chết nhìn thẳng thủy tinh trụ, sợ nháy mắt bỏ qua cái gì!

Ngọc Khôn lúc này kích động song quyền nắm chặt, quả nhiên là kinh hỉ a!

Thất trưởng lão cũng là kích động phát run, hắn có thể cảm nhận được Ngọc Dung căn bản cũng không có phát lực, nói cách khác, Ngọc Dung chân chính cảnh giới muốn xa xa cao hơn võ sư nhất giai!

Võ sư nhị giai!

Võ sư tam giai!

Võ sư tứ giai!

...

Võ sư thất giai!

Làm Ngọc Dung cảnh giới đi vào võ sư thất giai thời điểm, tất cả mọi người cái cằm đã đều nhanh muốn rơi trên mặt đất!

Đại trưởng lão một phái người, trừng lớn lấy hai mắt, không thể nào hiểu được vì sao lại xuất hiện dạng này sự tình!

Phế vật kia vì cái gì lập tức liền đi tới võ sư thất giai!

"A, Ngọc Dung tiểu thư cũng là võ sư thất giai!"

"Ha ha. . . . Ngọc Long đại tỷ cũng là thất giai võ sư, như vậy cái này thiếu gia chủ chi vị bỏ nàng hắn ai!"

Gia chủ Ngọc Khôn mạch này người đem cái cằm trang trở về, sau đó rối rít kinh hô lên!

"Làm sao có thể, cái này sao có thể. Cái kia phế vật làm sao có thể sẽ là võ sư thất giai!" Ngọc Trung Long như là gặp được quỷ đồng dạng, lắc đầu khó có thể tiếp nhận sự thật trước mắt!

"Còn còn còn chưa kết thúc, quang mang còn tại còn đang lên cao!"

Lúc này màu cam quang mang cũng không có bởi vì đến võ sư thất giai mà dừng lại, còn tại chậm rãi kéo lên!

Tại đại gia ánh mắt kinh hãi bên trong, quang mang một đường kéo lên!

Võ sư bát giai!

Võ sư cửu giai!

Oanh

Một tiếng nổ vang, quang mang từ thâm cam sắc biến hóa thành màu vàng!

Võ Linh nhất giai!

Tại đột phá đến Võ Linh nhất giai về sau, quang mang cũng không tiếp tục tại kéo lên!

Ngọc Dung một mặt ý cười đưa tay theo thủy tinh trụ phía trên thu hồi, sau đó trên thân liền bạo phát ra Võ Linh nhất giai khí tức!

Giờ khắc này, Ngọc Dung nói cho nơi này tất cả mọi người, lão nương không phải phế vật. Lão nương hiện tại là Võ Linh nhất giai, để cho các ngươi theo không kịp Võ Linh cảnh giới!

"Võ. . . Võ Linh, cư cư cư lại là Võ Linh!"

"Trời ạ, Ngọc Dung tiểu thư lại là vũ vũ võ Võ Linh cảnh giới!"

Tất cả mọi người ồn ào lên, không chỉ có là Ngọc gia người, cái khác thế lực người cũng đều ào ào trợn mắt hốc mồm khó có thể tin!

18 tuổi thì có thể đột phá Võ Linh, đây chính là có trở thành Võ Đế chi tư a!

Đừng nói trước Võ Đế, nếu như có thể trưởng thành, trở thành Võ Hoàng đó là ván đã đóng thuyền!

Võ Hoàng cảnh giới, đây chính là nhất phương bá chủ. Tại cái này phương viên mấy cái trong vòng vạn dặm, liền xem như Võ Vương cảnh giới đều không mấy cái, chớ nói chi là Võ Hoàng cảnh giới!

Đến lúc đó Ngọc Dung trở thành Võ Hoàng cảnh giới, cái kia Ngọc gia chính là cái này mấy vạn dặm khu vực trong bá chủ!

Nghĩ tới đây, Ngọc Khôn một phương người Ngọc gia hưng phấn phát run lên!

"Không có khả năng, ngươi cái này phế vật làm sao có thể là Võ Linh cảnh giới!" Ngọc Trung Long lắc đầu gương mặt không thể tin được, sau cùng cắn răng trong ánh mắt lóe lên một tia ngoan lệ!

Nhất định là cái này phế vật sử cái gì chướng nhãn pháp đến lừa gạt ánh mắt của mọi người, chính mình muốn đi vạch trần cái này phế vật trò xiếc!

Nghĩ như vậy, Ngọc Trung Long tay cầm một thanh trường đao liền hướng về Ngọc Dung đánh tới!

"Hừ!" Thất trưởng lão lạnh hừ một tiếng, thì muốn xuất thủ đem trấn áp!

"Tứ thúc, hiện tại là thuộc về ta thời khắc!" Ngọc Dung lắc đầu ngăn trở thất trưởng lão xuất thủ, mặt hàng này chính mình một tay liền có thể đem chế phục!

Ngọc Trung Long cũng không có chút nào lưu tình, thanh trường đao kia thẳng đến Ngọc Dung đỉnh đầu.

Ngọc Dung khóe miệng lộ ra một tia mỉa mai, đưa ngón tay giữa ra cùng ngón trỏ, hời hợt kẹp lấy đao nhận, lập tức bỗng nhiên hướng bên cạnh một tách ra, " răng rắc " một tiếng, đao nhận đứt gãy thành hai đoạn!

Ngọc Dung ngón tay buông ra, đứt gãy kết nối trường đao rơi rơi xuống mặt đất.

"Làm sao có thể, ngươi..." Ngọc Trung Long hai mắt đột nhiên co rụt lại, không thể tin nhìn trước mắt tình huống!

"Thì ngươi cũng dám nhúng chàm Ngọc gia thiếu chủ vị trí?" Ngọc Dung khinh thường cười lạnh một tiếng, giơ chân lên một chân liền đạp ở Ngọc Trung Long trên bụng!

Bành

Ngọc Trung Long như như diều đứt dây hướng về phía sau bay đi, một đường lên trong miệng không ngừng phun máu tươi. Hắn đan điền bị Ngọc Dung đạp nát, võ giả con đường tu luyện triệt để chung kết!

Ngọc Dung tại đá bay Ngọc Trung Long về sau, một cái xoay người liền hướng về hư không bay đi!

Bạch

Trên thân quang mang lóe lên, một thanh trường kiếm theo trên thân bay được ra ngoài, quanh quẩn trên không trung một vòng về sau, đi tới Ngọc Dung dưới lòng bàn chân!

Cứ như vậy, Ngọc Dung đạp trên phi kiếm đứng lơ lửng trên không, trên thân tán phát lấy bễ nghễ tứ phương khí thế, nhìn phía dưới tất cả mọi người, một cỗ vô hình uy nghiêm tràn ngập toàn bộ diễn võ trường.

Cái này một màn, rung động hết thảy mọi người!

"Hiện tại ta Ngọc Dung làm một nhà thiếu chủ vị trí, người nào tán thành người nào phản đối?" Ngọc Dung ánh mắt đảo qua toàn trường, thanh âm truyền khắp toàn bộ diễn võ trường!

Bốn phía lặng ngắt như tờ!

"Ngươi lại dám phế con ta, lão phu không tha cho ngươi!" Đại trưởng lão phát hiện Ngọc Trung Long phế đi, nổi giận đùng đùng, hướng về hư không bên trong Ngọc Dung giết tới đây!

Mà ở hắn đi vào trong hư không thời điểm, một đạo thân ảnh xuất hiện ở Ngọc Dung bên người, đối với đại trưởng lão nhẹ nhàng điểm một cái!

Bành

Đại trưởng lão trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết vụ, bay lả tả xuống!

A

"Làm sao có thể?"

Ngọc Dung nhìn phía dưới người, lần nữa mở miệng nói: "Hiện tại người nào tán thành người nào phản đối?".