Chương 2417: Báo thù mắc cạn

Chương 2417: Báo thù mắc cạn

Hư Thực đại điện!

Ba ngày thời gian nháy mắt mà qua, Dương Phong cũng theo trạng thái tu luyện bên trong lui đi ra!

Tại kiểm tra một hồi trên người mình tình huống về sau, là phi thường mãn ý.

"Không tệ không tệ, cái này tu luyện tốc độ quả thật không tệ!"

Trải qua lần này tu luyện, Dương Phong cũng là minh bạch một ít chuyện, tựa hồ minh bạch vì cái gì Hư Thực đại điện cần tiêu hao năng lượng!

Dương Phong tại tu luyện thời điểm, cảm giác được linh khí chung quanh từ phổ thông ngũ hành linh khí biến thành cung cấp tiên nhân tu luyện tiên linh khí!

Nếu như bây giờ là tại Tiên giới bên trong, như vậy có tiên linh khí là phi thường bình thường sự tình. Nơi này cũng không phải là, cùng Tu Tiên giới cùng so sánh, tiên duyên Nhân giới phải kém hơn rất nhiều!

Có lẽ Hư Thực đại điện nội bộ có thể cho ngũ hành linh khí tiến hóa thành vì tiên linh khí công năng, cũng chính là chức năng này, cần tiêu hao rất nhiều năng lượng!

Vì vậy, đem đệ nhị tầng đến nhị thập nhất tầng sinh linh cảnh giới toàn bộ đều áp chế. Bớt đến bọn hắn tại tu luyện thời điểm tiêu hao hết quá nhiều năng lượng!

Nghĩ tới đây, Dương Phong lập tức tới đến Mộc Lan phía trước, bắt đầu hỏi thăm việc này. Đồng thời hỏi thăm Mộc Lan cho Hư Thực đại điện cung cấp năng lượng!

Mộc Lan vẫn là câu nói kia, chỉ cần Dương Phong đến thứ 31 tầng sau đó sẽ minh bạch!

Dương Phong cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, rời đi thứ 31 tầng trở lại một tầng đại điện bên trong!

"Chúc mừng điếm chủ, chúc mừng điếm chủ, rốt cục thu hoạch được khống chế Hư Thực đại điện quyền hạn!" Thiết chùy Ải Nhân nhìn đến Dương Phong xuất hiện, lập tức cười một cái mông ngựa đánh ra!

"Ngươi một mực tại nơi này?" Dương Phong nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân có một ít không hiểu, hắn còn tưởng rằng thiết chùy Ải Nhân sớm liền rời đi Hư Thực đại điện!

Tại năm kiện chí bảo dung hợp về sau, Dương Phong cũng không để ý tới trong đại sảnh thiết chùy Ải Nhân, mà chính là tự mình tiến vào đệ nhị thập nhất tầng.

Ba ngày trôi qua, thiết chùy Ải Nhân thế mà còn trong đại sảnh, thậm chí ngay cả động một cái vị trí đều không có!

Thiết chùy Ải Nhân lông mày nhướn lên: "Cái kia nhất định phải a, ta thế nhưng là điếm chủ hộ vệ muốn thường xuyên bảo hộ tại điếm chủ bên cạnh!"

Dương Phong: ". . . ."

Thiết chùy Ải Nhân lời này Dương Phong là một chữ cũng sẽ không tin tưởng, từ khi làm hộ vệ đến nay, căn bản cũng không có làm qua một kiện thân là hộ vệ việc!

Bất quá Dương Phong đại nhân bất kể tiểu nhân qua, lười nhác cùng thiết chùy Ải Nhân tính toán, đến đón lấy liền muốn để hắn thực hiện làm hộ vệ trách nhiệm!

"Bản chưởng quỹ bàn giao một ít chuyện, sau đó lại đi Phật giới giết chết vương bát con bê!"

Dương Phong nói xong liền rời đi Hư Thực đại điện, đi vào trong cửa hàng bàn giao một ít chuyện về sau, liền bước lên báo thù chi lộ!

... . . .

Phật giới!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Phật giới bên trong!

Giờ phút này hắn trên mặt không còn là cẩn thận từng li từng tí, mà chính là hăng hái. Có thiết chùy Ải Nhân ở bên người, nói là một cái tiểu tiểu đạo nhân, liền xem như sở hữu ở trên tứ giới đạo nhân cùng nhau, hắn cũng không mang theo mắt nhìn thẳng!

Tại muốn khởi hành tiến về Pháp Tướng môn thời điểm, hệ thống thanh âm liền vang lên: "Kí chủ, ngũ giới hợp nhất tức đem bắt đầu, bản chưởng quỹ đề nghị không nên đối đạo nhân động thủ!"

Không nên đối đạo nhân động thủ?

Dương Phong mặt có chút khó coi, bản chưởng quỹ đều đến Phật giới, ngươi nha cùng bản chưởng quỹ nói không nên động thủ?

"Vì sao?"

Dương Phong ngữ khí mười phân không tốt, nếu như hệ thống không thể cho một cái hoàn mỹ giải thích, vậy hắn có thể muốn bão nổi!

"Đạo nhân khí tức sẽ ảnh hưởng đến ngũ giới hợp nhất đại trận vận hành, nếu như thiết chùy Ải Nhân động thủ, ngũ giới hợp nhất xác xuất thành công đem sẽ giảm mạnh!"

"Vì sao hệ thống ngươi không nói trước nói?"

"Bản hệ thống cũng là đi vào phía trên tứ giới về sau, đi qua thôi toán mới cho ra cái kết luận này. Có lẽ bản hệ thống suy đoán không chính xác, cho nên bản hệ thống mới nói là đề nghị!"

Đã hệ thống đều nói như vậy, Dương Phong cũng cũng liền không lời có thể nói!

"Tốt, liền để cái kia biết con bê sống lâu mấy ngày!"

Dương Phong cùng thiết chùy Ải Nhân nói rõ tình huống, đợi đến ngũ giới hợp nhất về sau lại đi giết chết đạo nhân kia!

Dương Phong đi tới Yêu giới, nhìn một chút Thụy Lân bọn người phải chăng tại Yêu giới, thông qua hệ thống địa đồ quan sát, Yêu giới bên trong cũng không có bất kỳ cái gì hội viên tồn tại!

Đây cũng là mang ý nghĩa Thụy Lân đám người đã không tại Yêu giới bên trong, sau đó Dương Phong lại tới Tiên giới, thông qua hệ thống địa đồ phát hiện tại Tiên giới một nơi nào đó, mười cái đại biểu cho hội viên quang điểm không ngừng đang lóe lên!

Cái này đại biểu cho Thụy Lân Tiểu Bạch bọn hắn đã cùng Ma La Dao Phương sẽ hợp lại cùng nhau, Dương Phong cũng không có muốn đi qua cùng bọn hắn hội hợp!

Chờ ngũ giới hợp nhất về sau, hệ thống ban bố tương quan nhiệm vụ, lại tiến về cùng tụ hợp cũng được!

Đến đón lấy chính mình muốn trở về, vẫn là ở chỗ này chờ đợi?

Dương Phong ào ào lâm vào suy nghĩ!

Thiết chùy Ải Nhân nhìn Dương Phong cũng không có muốn muốn đi cùng Thụy Lân bọn người tụ hợp ý tứ, liền mở miệng hỏi: "Điếm chủ, chẳng lẽ ngươi không muốn tham gia ngũ giới hợp nhất sự tình?"

Dương Phong lắc đầu: "Cái này ngũ giới hợp nhất bắt buộc phải làm, nền bản không có vấn đề gì, bản chưởng quỹ tham gia làm gì?"

Đã hệ thống mới nói sẽ không tuyên bố liên quan tới ngũ giới hợp nhất nhiệm vụ, Dương Phong tuyệt đối sẽ không tự tìm phiền phức chạy tới tham dự việc này!

Vốn là không có chính mình ngũ giới hợp nhất chuyện này có thể thuận thuận lợi lợi hoàn thành, chính mình muốn là gia nhập vào, nói không chừng có thể sẽ tồn tại một cái biến số!

Đến lúc đó tăng lên ngũ giới hợp nhất độ khó khăn, hoặc là từ đó xuất hiện ngoài ý muốn, cái kia chính mình là kẻ cầm đầu!

"Đợi đến ngũ giới hợp nhất về sau, tranh bá Thiên Đế chi vị lúc, khi đó lại tham gia không muộn!"

Nói, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở thiết chùy Ải Nhân trên thân, ha ha cười nói: "Ha ha. . . Có lão Thiết ngươi tại, dao mới cầm xuống Thiên Đế chi vị còn không phải dễ dàng!"

Dương Phong đây cũng chỉ là nói một chút mà thôi, đến lúc đó phải căn cứ hệ thống nhiệm vụ đến hành sự!

"Điếm chủ, cái này. . . Khả năng. . . Có một chút khó khăn!" Thiết chùy Ải Nhân nói xong trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên, đã từng hắn nhưng là vỗ ngực nói chỉ cần hắn tại, Ma La Dao Phương đạt được Thiên Đế chi vị không có bất kỳ cái gì một điểm độ khó khăn!

Nhưng là bây giờ, hắn lại không thể xen vào Tiên Đế vị trí tranh đoạt!

"Lão Thiết lời này của ngươi là có ý gì?" Dương Phong cũng có chút mộng bức, thiết chùy Ải Nhân lời này là có ý gì?

"Ta vừa mới đạt được một tin tức, tranh bá Thiên Đế chi vị, nói người không thể tham gia. Cái nào trận doanh có đạo nhân tham gia, như vậy, cái nào trận doanh liền làm mất đi tranh đoạt Thiên Đế tư cách!" Thiết chùy Ải Nhân bất đắc dĩ nói!

Ngay tại vừa mới, Thiên Đạo hướng sở hữu tại ngũ giới bên trong đạo nhân truyền tin tức này. Dù sao ngũ giới hợp nhất, là bọn hắn ngũ giới chính mình bên trong sự tình, ngươi Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân đến tham dự đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Đến lúc đó phe thua đạo nhân xuất thủ đánh lén, ngũ giới bên trong lại có ai có thể ngăn cản được?

Chẳng bằng, tất cả đạo nhân không được tham dự việc này, nếu không cái này Thiên Đế chi vị hắn Thiên Đạo không thừa nhận. Cứ như vậy, đến từ Thần giới đạo nhân mục đích cũng không thể đạt thành!

Cũng chính là Thiên Đạo lan truyền tin tức này, để Ma giới nói người biết ngũ giới hợp nhất sự tình!

"Ngươi từ nơi nào lấy được tin tức?" Dương Phong tò mò nhìn thiết chùy Ải Nhân, dù sao bọn hắn ở chỗ này có thể chưa có tiếp xúc qua bất luận kẻ nào!

"Thiên Đạo!"

Dương Phong lông mày nhíu lại: "Đây là có chuyện gì?".