Chương 2418: Mười ngày sau, mở ra đại trận

Chương 2418: Mười ngày sau, mở ra đại trận

Thiết chùy Ải Nhân liền đem Thiên Đạo lan truyền tin tức nói ra, đồng thời còn nói ra:

"Đến lúc đó ngũ giới hợp nhất, tiên, yêu, ma, phật, A Tu La ngũ giới đều sẽ xuất hiện ba cái tranh đoạt Thiên Đế chi vị thiên lệnh, nắm giữ thiên lệnh người đem có thể tranh đoạt Thiên Đế chi vị.

Đến lúc đó, chắc hẳn sẽ khiến một vòng cướp đoạt đại chiến!"

Thế mà thiết chùy Ải Nhân không biết là, thiên lệnh phân phối sớm tại trăm năm trước liền đã phân phối hoàn tất. Trên mặt nổi tranh đoạt Thiên Đế chi vị cũng liền Viêm Thiên, Hoàng Thiên, Phục Thiên ba cái tập đoàn người!

Đến mức Ma La Dao Phương một phương này, cũng tại trăm năm trước làm ra cướp đoạt kế hoạch!

Cho tới bây giờ, Ma La Dao Phương bọn người ở tại Trương Thiên Sư yểm hộ cho tới nay đều không người biết được. Bọn hắn chế định kế hoạch dị thường thuận lợi, nếu như không có xuất hiện trọng đại sai lầm, thu hoạch được tranh đoạt Thiên Đế chi vị thiên lệnh cũng không có gì khó khăn!

"Ngũ giới hợp nhất chuẩn xác thời gian là lúc nào?" Dương Phong tiếp tục hỏi!

"Mười ngày sau!"

Cái gì? Mười ngày sau?

Cái này ngoài Dương Phong ngoài ý liệu!

Nếu như là mười ngày sau bắt đầu ngũ giới hợp nhất, vậy mình còn rời đi cái rắm nha, chính là ở đây chờ đợi ngũ giới hợp nhất đến!

. . .

Phật giới!

Pháp Tướng môn!

Ngô nhuận quảng nhắm hai mắt ngồi xếp bằng lăng tại hư không bên trong!

Ở phía dưới, Pháp Tướng môn Phật Chủ từ được thấp đầu đang đợi Ngô nhuận quảng lên tiếng!

"Sự tình chuẩn bị thế nào?" Ngô nhuận quảng từ tốn nói!

"Hồi lão tổ, ta Phật giới phụ trách phật, yêu lưỡng giới đại trận đã toàn bộ bố trí xong, có thể tùy thời mở ra!" Pháp Tướng môn chủ trì từ được cung kính hồi đáp!

Ngô nhuận quảng: "Tốt, thập thiên về sau bắt đầu dung hợp ngũ giới!"

"Đúng, lão tổ!"

Già Lam Phật Môn!

Di Sa La ngồi tại một đóa cửu sắc liên hoa phía trên, đóa này cửu sắc liên hoa cũng là một kiện chí bảo, bất quá so với Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa cái kia thì kém rất nhiều!

Từ khi Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa bị Dương Phong lấy đi, Di Sa La thì khí liền bế quan tâm cũng không có!

Quá tâm tắc!

Càng làm cho lòng hắn nhét chính là, đến bây giờ không biết nhóm người kia đều là cái gì người. Liền tính toán có đoạt lại Thập Nhị Phẩm Kim Liên Hoa tâm, cũng tìm không thấy người ở nơi nào!

Bất quá, Di Sa La đem việc này tính toán tại Pháp Tướng môn cùng Ma giới trên thân. Chỉ là khổ vì không có chứng cứ, không thể chính diện thảo phạt!

Bất quá mấy trăm năm nay trải qua, hắn cũng không có nhàn rỗi. Để người tại Ma giới bên trong bày ra rất nhiều sát trận. Chờ có cơ hội, liền giết bọn hắn một trở tay không kịp!

Đến mức Pháp Tướng môn, Di Sa La cũng là phi thường buồn rầu. Cái này hơn một trăm năm đến, chính mình công khai ám lấy phát động đối Pháp Tướng môn trả thù. Mà lại, thua thiệt một phương lại là chính mình!

Phái đi ra người, không có một cái nào ăn vào tiện nghi. Liền xem như Già Nam, cũng tại Pháp Tướng môn bên trong bị thua thiệt không nhỏ, cái này để Di Sa La cảm giác được sự tình không tầm thường!

Tại tự mình điều tra về sau, Di Sa La chấn kinh phát hiện tại Pháp Tướng môn bên trong lại có ba bốn cái cùng chính mình thực lực tại sàn sàn với nhau Phật Chủ!

Cái này liền để hắn cảm thấy khó hiểu cùng nguy cơ!

Đặc biệt là gần nhất, Di Sa La trong lòng dâng lên từng đợt bất an.

Di Sa La gần nhất tâm có một ít không bình tĩnh, luôn luôn cảm thấy phải có chuyện gì phát sinh, vô luận chính mình đã dùng hết dạng gì biện pháp, đều không thể nhìn trộm đến thiên cơ!

Vẻn vẹn điểm này, liền có thể cho thấy sự tình không tầm thường. Sau đó hôm nay triệu tập tâm phúc đến đây tra hỏi!

"Tiên Ma lưỡng giới cùng Pháp Tướng môn có truyền đến tin tức gì không?" Di Sa La nhìn phía dưới một đám tâm phúc hỏi!

"Khởi bẩm ngã phật, Tiên Ma lưỡng giới cùng Pháp Tướng môn cũng không có tin tức truyền đến!" Một phật đi ra trả lời!

Di Sa La lắc đầu: "Không đúng, cái này lưỡng giới bên trong, tuyệt đối có chuyện gì phát sinh!"

Càng là bình tĩnh mặt hồ, thường thường là cất giấu trí mạng nguy cơ!

"Già Nam, phổ độ, hiền pháp các ngươi đi Tiên Ma lưỡng giới cùng Pháp Tướng môn xem xét tình huống, tuyệt đối không thể bỏ qua mảy may dấu vết để lại!" Di Sa La nhìn xem mới chính mình tam đại hộ pháp, một mặt ngưng trọng nói!

Lập tức phái ra tứ đại hộ pháp bên trong ba cái, có thể thấy được Di Sa La đối với chuyện này coi trọng trình độ. Nếu như tứ đại hộ pháp đều ở bên cạnh lời nói, hắn tuyệt đối sẽ toàn bộ phái ra!

Chỉ tiếc, còn có một vị hộ pháp tại trăm năm trước tiến nhập bế quan bên trong!

"Đúng, ngã phật!"

Nhóm ba người phật lễ, liền quay người mà đi!

Già Nam tại quay người về sau, trong hai mắt lóe lên một đạo mừng như điên quang mang!

Hắn rốt cục có thể lại một lần nữa rời đi Phật giới, đồng thời, cũng có thể áp dụng chính mình một số kế hoạch!

Tiên giới!

Phật Ma liên quân đại bản doanh!

Phật giới đại quân thống lĩnh cùng phó quan của bọn hắn, chính vừa nói vừa cười đang bàn luận cái gì!

Phật giới đại quân thống lĩnh Phổ Trung Phật Chủ nhìn lấy chính mình chính đối diện Ma giới đại quân thống lĩnh Vân Diệu Ma Đế cười nói: "Ha ha. . . Ngươi nói Vô Tôn nếu như biết rõ chuyện này sẽ có phản ứng như thế nào?"

Vân Diệu không quan trọng nhếch miệng: "Ha ha. . . Vô luận hắn có dạng gì dù sao đều không làm nên chuyện gì. Đại trận lên, liền xem như vị kia đạo nhân cũng vô pháp ngăn cản.

Mà lại thì bọn hắn làm những cái kia sự tình, là cho chúng ta tiết kiệm được không ít chuyện!"

Vừa mới, bọn hắn phía sau đạo nhân khi biết bọn hắn chỗ phụ trách đại trận đã chuẩn bị sẵn sàng, liền thông báo bọn hắn tại mười ngày sau mở ra đại trận!

Đồng thời cũng cáo tri bọn hắn Thiên Đạo truyền lại đưa sự tình, đã Thiên Đạo là nhường đường người không thể nhúng tay Thiên Đế chi vị tranh đoạt, Ma giới bên trong vị kia đạo nhân, khẳng định cũng là nhận lấy ngũ giới hợp nhất sự tình!

Vân Diệu tiếp tục nói: "Vô luận là Vô Tôn vẫn là Di Sa La, bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến chúng ta sẽ cùng Phục Thiên hợp tác.

Chỉ có dạng này, chúng ta ba người mới có mỗi người thành là Thiên Đế cơ hội!"

Vân Diệu cùng Phổ Trung chỗ lấy tại cùng Phục Thiên hợp tác, đó là bọn hắn cùng Phục Thiên đều là thuộc về độc lập hợp tác đồng bọn!

Đợi đến ngũ giới hợp nhất, bọn hắn liền có thể tranh đoạt Thiên Đế chi vị. Nếu như tại Vô Tôn cùng Di Sa La thủ hạ, bọn hắn chỉ có vì đó bán mạng phần!

Nếu có tranh đoạt Thiên Đế chi vị ý nghĩ, liền sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

Cái này cũng là bọn hắn hai cái cùng Phục Thiên hợp tác nguyên nhân chủ yếu nhất!

Cái khác người hợp tác cũng có vấn đề như vậy, càng nhiều hơn chính là cường cường liên thủ!

"Ngũ giới hợp nhất a, suy nghĩ một chút thì kích động. Coi như sau cùng không cách nào đoạt được Thiên Đế chi vị, cái này tham dự ngũ giới hợp nhất cũng là một kiện để ma kiêu ngạo sự tình.

Còn có thập thiên, thập thiên sau đó chúng ta liền có thể tranh bá Thiên Đế chi vị!"

Viêm Thiên trận doanh bên trong, một tên A Tu La Phật Chủ nhìn về phía Phật giới phương hướng, tự lẩm bẩm: "A di đà phật, ngã phật thật hi vọng đến lúc đó ngươi không muốn ghi hận tại bần tăng, thật sự là Thiên Đế chi vị dụ hoặc quá lớn.

Hộ pháp cái này chức tuy tốt, có thể bần tăng càng muốn Thiên Đế chi vị a!"

Hoàng Thiên trận doanh!

Pháp Tướng môn đại trưởng lão Từ Độ Phật Chủ cùng Hoàng Thiên Tiên Đế tại làm sau cùng

Từ Độ Phật Chủ hỏi: "Cái kia Trương Thiên Sư không có cái gì động tĩnh a?"

Hắn đối Trương Tiên Minh vẫn có một ít kiêng kị, dù sao Trương Tiên Minh thực lực thế nhưng là không thể khinh thường. Trọng yếu nhất chính là Trương Tiên Minh cũng không phải là thuộc về bất kỳ bên nào!

Liền sợ tại thời điểm mấu chốt, sẽ sinh ra một số việc đầu!

"Ha ha. . . Hắn có thể có động tĩnh gì? Chỉ cần hắn không tại từ đó cản trở, cái kia liền tiếp tục làm hắn thiên sư.

Nếu có cái gì dị động hoặc là đối Thiên Đế chi vị duỗi ra lòng mơ ước, đệ nhất cái liền đem nó đánh giết!"

Hoàng Thiên Tiên Đế trong ánh mắt lóe qua một đạo lệ mang, trong giọng nói sát ý tràn đầy!.