Chương 2419: Dung hợp kế hoạch bắt đầu 

Chương 2419: Dung hợp kế hoạch bắt đầu 

Tại Tiên giới một chỗ khác!

Tại cùng mọi người thương lượng sự tình Ma La Dao Phương, Thụy Lân, Tiểu Bạch mấy người đột nhiên dừng lại mình, trong ánh mắt lộ ra kinh hỉ, sau đó liền bình tĩnh lại!

"Chủ nhân cũng tới Tiên giới!" Ma La Dao Phương trong bình tĩnh mang theo mừng rỡ!

"Dương chưởng quỹ tới?"

La Xiêm, tiểu Thao Thiết, ngũ trảo Kim Long đám người trên mặt cũng lộ ra cuồng hỉ chi sắc!

Nếu như Dương chưởng quỹ xuất thủ, cái này Thiên Đế chi vị thì chẳng phải ứng phó có thể được?

Bất quá bọn hắn sau đó nghĩ đến đạo nhân không có thể tham gia Thiên Đế chi vị tranh đoạt, ánh mắt lại mờ đi!

Tại bọn hắn trong lòng, Dương Phong cũng là đạo nhân. Nguyên bản bọn hắn còn hưng phấn sau lưng có hai tên đạo nhân chỗ dựa, nhưng vừa vặn Trương Thiên Sư nói bọn họ lời nói người không thể tham gia thiên địa tranh đoạt để bọn hắn một hồi lâu thất lạc!

"Không tệ, chủ nhân đã đến rồi!" Tiểu Bạch thu hồi tâm tình kích động, tiếp tục nói: "Đã chủ nhân không có lộ ra, vậy đã nói rõ chủ nhân cũng sẽ không tham gia đến chuyện này bên trong. Chờ ngũ giới hợp nhất về sau, chúng ta liền theo kế hoạch hành sự!"

"Chúng ta không thể để cho chủ nhân thất vọng, càng không thể để hắn đối với việc này bên trong mất đi mặt mũi!"

Cái này không chỉ là tranh đoạt Thiên Đế chi vị, đây cũng là mấy tên đạo nhân ở giữa đánh cược!

Hoàng Thiên, Phục Thiên, Viêm Thiên sau lưng đều có một tên đạo nhân tồn tại, tuy nhiên Trương Tiên Minh sau lưng cũng có một tên đạo nhân, cái này đạo nhân so sánh tùy tính, không để cho Trương Tiên Minh gia nhập vào tranh đoạt Thiên Đế chi vị bên trong!

Tại bọn hắn trong mắt Dương Phong, cũng là một tên đạo nhân tồn tại. Để Ma La Dao Phương gia nhập vào tranh đoạt Thiên Đế chi vị bên trong, chính là muốn gia nhập cái này đánh cược bên trong!

Bọn hắn làm Dương Phong tiên sủng cùng tôi tớ, tự nhiên không thể để cho chủ nhân thua trận này đánh cược, không thể để cho hắn mất đi mặt mũi này!

Coi như không có có đạo nhân gia nhập, bọn hắn cũng là tràn ngập lòng tin. Dù sao bọn hắn bên này trận doanh, có thể là có Trương Tiên Minh, Già Nam dạng này đỉnh phong chiến lực, cơ bản có thể cùng cái khác thế lực phân cao thấp!

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt là ở vào chỗ tối, tại bọn hắn tam bại câu thương thời điểm, lại như Thiên Thần hạ phàm đánh bại sở hữu đối thủ, lấy đi kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây!

Sau đó không lâu, Thụy Lân cùng Ma La Dao Phương thông qua trước truyền tống trận hướng Yêu giới!

Ma giới!

Đạo nhân quảng lăng theo Thiên Đạo cái kia bên trong biết được ngũ giới hợp nhất sự tình về sau, lập tức triệu kiến Vô Tôn Ma Đế. Cũng tiến hành chất vấn, chuyện lớn như vậy thế mà không có bảo hắn biết!

Vô Tôn Ma Đế mộng bức, ngũ giới hợp nhất chuyện này hắn cũng không có tiếp đến bất kỳ tin tức. Làm sao hảo hảo đột nhiên thì đụng đi ra chuyện như vậy?

"Chuyện lớn như vậy, ngươi cái này Ma giới chúa tể thế mà không biết. Nhìn tới. . . Ngươi cũng không có giống như lời ngươi nói triệt để chưởng khống Ma giới a!"

Quảng lăng đối Vô Tôn Ma Đế phi thường thất vọng, nếu như không phải Thiên Đạo cáo tri nói người không thể tham gia Thiên Đế chi vị tranh đoạt, đến lúc đó chờ ngũ giới hòa làm một thể, chính mình còn cũng không biết!

Thế nhưng là xuống tới đoạn này khí vận, nếu như ngũ giới hợp nhất triệt tiêu thiên địa chi kiếp, vậy mình còn đoạn cái rắm nha!

"Thỉnh đại nhân trách phạt!"

Vô Tôn Ma Đế cúi xuống xấu hổ đầu, hắn đường đường Ma giới chưởng khống giả, thế mà không biết chuyện này, nhưng là không cách nào được tha thứ!

"Nếu như phạt ngươi hữu dụng, ngươi cho rằng ngươi còn có thể bình yên vô sự?" Quảng lăng khinh thường một giọng nói!

"May ra trăm năm trước kế hoạch đã hoàn thành, ha ha. . . Muốn ngũ giới hợp nhất đến triệt tiêu thiên địa đại kiếp, các ngươi quá ngây thơ rồi!"

Chỗ lấy quảng lăng đang nghe chuyện này sau không có nổi giận, cũng là hắn kế hoạch trên cơ bản đã hoàn tất!

Chỉ cần phá hư ngũ giới hợp nhất, như vậy thiên địa chi tuyệt đem về sớm đến. Cái kia nhiệm vụ của hắn thế nhưng là sớm liền có thể hoàn thành!

Vốn là muốn tại thiên địa chi kiếp đến thời điểm làm một số tay chân, hiện tại không cần. Chỉ cần phá hủy ngũ giới hợp nhất, cũng có thể đạt tới muốn hiệu quả!

Đến lúc đó coi như bị Thiên Đạo nhằm vào mạo hiểm, cũng muốn xuất thủ kiên trì phá hư!

"Ngũ giới hợp một thất bại về sau, ngươi mới hảo hảo xử lý ngươi Ma giới tiến một bước vấn đề!" Quảng lăng sau khi nói xong, liền không lên tiếng nữa!

"Đúng, đại nhân!"

Vô Tôn Ma Đế từ từ lui ra ngoài, trở lại chính mình đại điện bên trong về sau, Vô Tôn Ma Đế trên thân xuất hiện nồng đậm sát ý!

"Hắc Tôn, ngươi lại dám phản bội bản tôn!" Vô Tôn Ma Đế thấp giọng gào lên!

Hắn nhưng là theo quảng lăng trong miệng biết được Phật giới cùng Tiên giới đã chuẩn bị kỹ càng, chờ đến đúng lúc ngũ giới đem về hợp làm một thể!

Đã hiện tại biết hơn nữa còn làm xong hết thảy chuẩn bị, không có khả năng ngươi Hắc Tôn không biết. Đã ngươi không có đem việc này bẩm báo tới, như vậy ngươi Hắc Tôn không phải làm phản cũng là muốn tự lập môn hộ!

Có thể ngươi dạng này tự lập môn hộ, cùng làm phản lại có gì khác biệt?

"Vân Diệu, không biết ngươi là có hay không cũng tham dự trong đó!"

Vô Tôn quanh thân sát ý tràn ngập, thanh âm băng lãnh cùng cực, toàn bộ đại điện không gian cùng thời gian đều bị ngưng kết lại!

...

A Tu La giới!

Hình Chiêu vẫn là đóng tại này, thường cách một đoạn thời gian phái người tại A Tu La giới bên trong tìm một vòng!

Một ngày này, chính đang nhắm mắt tu luyện lúc, Hình Chiêu đột nhiên mở hai mắt ra, hai con mắt bên trong quang mang nổ bắn ra!

"Còn có thập thiên, có ý tứ!"

Sau cùng nhìn thoáng qua chính mình dưới chân đại địa, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị!

Tại Hình Chiêu dưới chân đại địa chỗ sâu, có một cái diện tích đạt ngàn dặm đại trận, đại trận này có một cái tên, gọi ngũ giới dung hợp thần trận!

"Hoàng Thiên Tiên Đế, từ được Phật Chủ, thực sự xin lỗi. Đúng, còn có kính yêu Vô Tôn Ma Đế, Hắc Tôn Ma Đế, chỉ sợ các ngươi muốn để thất vọng!"

...

Yêu giới!

Tại một chỗ to lớn bên trên bình nguyên, xuất hiện một cái cùng A Tu La giới ngũ giới dung hợp thần trận trận pháp, trận pháp này tản ra nhàn nhạt quang mang, tùy thời có thể kích hoạt!

Tại đại trận chung quanh, một tên Ma Đế cùng Phật Chủ chỉ huy mấy vạn Phật Ma đại quân tại đóng giữ thủ hộ!

Đại trận này chính là ngũ giới dung hợp thần trận, tại hơn một trăm năm trước liền bắt đầu bố trí, tại ba năm trước đây chính thức bố trí xong!

Nơi này ngũ giới dung hợp thần trận, đương nhiên là giấu diếm không qua Thụy Lân  có thể nói là tại Thụy Lân dưới mí mắt bố trí xong!

Thời gian như thoi đưa!

Thời gian mười ngày tại các đại thế lực mưu đồ bí mật bên trong như vậy vượt qua!

"Truyền lệnh xuống, bắt đầu ngũ giới dung hợp thần trận!"

"Mở ra ngũ giới dung hợp thần trận!"

"Dung hợp kế hoạch bắt đầu!"

Nguyên một đám chỉ lệnh hạ đạt đến tiên, phật, ma, yêu, A Tu La bên trong!

Tiên giới!

Tiên giới ngũ giới dung hợp thần trận từ Phục Thiên trận doanh phụ trách, Phổ Trung đem từng viên tiên linh thạch khảm vào đến ngũ giới dung hợp trong thần trận!

Theo tiên linh thạch từng viên, ngũ giới dung hợp thần trận tán phát quang mang càng ngày càng sáng ngời. Làm một viên cuối cùng linh thạch để vào, ngũ giới dung hợp trong thần trận chói mắt bạch mang phóng lên tận trời, xông thẳng tới chân trời!

Cả mảnh hư không bên trong tiên vân lăn lộn, vô tận tường thụy hiện lên, tại hư không chỗ sâu xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy!

Vòng xoáy bên trong một cỗ hấp lực xuất hiện, toàn bộ Tiên giới Tiên giới bắt đầu run rẩy lên!

Ngay sau đó, một cái Tiên giới đại địa, sông núi, dòng sông bên trong một cỗ huyết khí cùng lưu lại tiên, ma, yêu, phật, cùng A Tu La tàn hồn ào ào hướng về trong hư không vòng xoáy mà đi!

Những thứ này huyết khí cùng tàn hồn, đều là những năm gần đây chiến tử tiên ma yêu phật lưu lại khí huyết cùng tàn hồn!

Bọn hắn hiện tại đem sẽ trở thành ngũ giới dung hợp năng lượng!.