Chương 2420: Thiên lệnh

Chương 2420: Thiên lệnh

Hai ngày trước!

Ma giới!

Tại Ma giới cái này bốn đại thành trì bên trong, đột nhiên bị từng tòa sát trận bao vây lại. Vẫn không rõ chuyện gì xảy ra Ma tộc liền tiến vào đến sát trận bên trong!

Cùng lúc đó, một số thế lực bên trong tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, rất nhiều hắc y nhân xông vào đám người dày đặc bên trong liền bắt đầu tự bạo!

Trong lúc nhất thời toàn bộ Ma giới lâm vào trong hỗn loạn!

"Không xong Ma Đế đại nhân, sát trận, rất nhiều sát trận, đếm không hết sát trận tại ta Ma giới xuất hiện!"

Rất nhanh, Vô Tôn Ma Đế liền cảm nhận được Ma giới rung chuyển. Hắn lập tức ý thức được đây là Phật giới giở trò quỷ, những cái kia sát trận đều là đến từ Phật Môn!

Xem ra chính mình tại Phật giới làm những cái kia sự tình, Mễ Sa la đã toàn bộ biết được, mà lại gậy ông đập lưng ông, tại Ma giới bên trong cũng bày ra nhiều như vậy sát trận cùng tử nô!

Có thể coi là như thế, song phương hiện tại căn bản thì còn nể mặt nhau, vì cái gì thì đối với ta Ma giới hạ thủ?

Chẳng lẽ. . . Là vì ngũ giới hợp nhất sự tình?

Khẳng định là!

Đây là Di Sa La muốn tiên hạ thủ vi cường, trừ bỏ chính mình cái này tranh đoạt Thiên Đế chi vị đối thủ cạnh tranh!

"Di Sa La, rất tốt, ngươi phi thường tốt. Nếu là ngươi trước khơi mào rắc rối, thì nên trách không được bản tôn!"

Vô Tôn Ma Đế hai con mắt bên trong hàn mang lấp lóe, khẽ nhếch miệng thanh âm liền xuất hiện ở ma sát cung trên không!

"Truyền lệnh, khởi động Phật giới sở hữu đại trận. Bản tôn muốn để Phật giới trở thành đệ nhị cái Tu La Địa Ngục!"

Hai ngày sau đó, cũng chính là mở ra ngũ giới dung hợp thần trận này thiên. Phật giới Di Sa La phạm vi thế lực hiện thời bên trong, cũng xuất hiện Ma giới bên trong tràng cảnh!

Vô số Phật Đà, tại sát trận bên trong cùng tại sinh bên trong tiêu vong!

"Vô Tôn, bần tăng tại ngươi không chết không thôi!"

Di Sa La hai mắt đều đỏ, hắn vạn lần không ngờ Vô Tôn thế mà lại trước hắn một bước bốc lên lưỡng giới phân tranh!

Sau một khắc, tại Phật giới bên trong Ma tộc liền bị vây công. Bất quá, những thứ này mở ra đại trận Ma tộc cũng không có muốn còn sống theo Phật Giáo bên trong rời đi ý tứ!

Từng cái hung hãn vô cùng, giết một cái đủ vốn giết hai cái ngược lại kiếm lời, sau cùng tự bạo lại mang đi mấy cái!

Còn không tính hết!

Làm Phật Ma lưỡng giới mỗi người tại đối phương bày ra đại trận toàn bộ khởi động hoàn tất về sau, lại có cái khác sát trận quang mang lần lượt bị kích hoạt ra!

Lần này, Phật Ma lưỡng giới đều mộng bức!

Ngay sau đó ngũ giới dung hợp thần trận bị bắt đầu, bắt đầu hấp thu chết đi Phật Ma khí huyết cùng tàn hồn thời điểm, Phật Ma lưỡng giới lúc này mới phản ứng lại ngươi là chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn muốn cải biến một ít chuyện đã chậm, dù sao cục này tại đạo nhân trợ giúp phía dưới đã bố trí hơn một trăm năm!

Bọn hắn chính là muốn lấy hơn phân nửa Ma giới cùng hơn phân nửa Phật giới Phật Ma khí huyết nguyên thần, đến cung cấp ngũ giới dung hợp thần trận năng lượng đến dung hợp ngũ giới!

Những thứ này bày ra sát trận chỉ cần một kích sống, căn bản là không cách nào dừng lại, trừ phi đạo nhân xuất thủ. Mà ngũ giới dung hợp đại trận khởi động về sau không có vạn Đạo cảnh giới đạo nhân, căn bản là không cách nào ngăn cản!

Di Sa La cùng Vô Tôn nhìn lấy từng tòa sát trận ở địa bàn của mình di động kích hoạt, đoạt đi một cái cái hoạt bát sinh mệnh!

Chỉ có thể đem chính mình dòng chính cùng tối cường chiến lực thủ hạ, điều đến an toàn địa phương, đến mức cái khác chỉ có thể để bọn hắn tự sanh tự diệt!

... .

Năm ngày sau đó!

Tiên giới!

Ngũ giới dung hợp đại trận đột nhiên tản ra một đạo màu vàng kim quang mang, từ trong đại trận bay ra ba cái tản ra lưu quang lệnh bài hướng về phương hướng khác nhau bay đi!

"Hưu hưu hưu!"

Tọa trấn tại ngũ giới dung hợp đại trận một bên Phục Thiên Tiên Đế bọn người, ngay lập tức đem cái này ba cái lệnh bài nắm ở trong tay!

Ba cái lệnh bài gọi là thiên lệnh, chỉ cần có thiên lệnh, liền có tham gia tranh đoạt Thiên Đế chi vị tư cách!

Tại ngũ giới dung hợp thời điểm, Thiên Đạo hội sáng tạo ra một khu vực, nắm giữ thiên lệnh người liền có thể dẫn người tiến vào khu vực trong tranh đoạt Thiên Đế chi vị!

Ngươi nói chỉ có nắm giữ thiên lệnh, ngươi trở thành thiên địa hậu tuyển nhân, có tư cách tham gia Thiên Đế tranh đoạt chiến!

Tại Phục Thiên Tiên Đế cầm tới thiên lệnh về sau, Vân Diệu Ma Đế cùng Phổ Trung Phật Chủ lập tức tới ngay cầm đi mỗi người một cái thiên lệnh!

"Ha ha. . . Đây cũng là tranh đoạt Thiên Đế thiên lệnh, quả nhiên không giống bình thường!"

Nhìn trong tay tản ra nhàn nhạt lưu quang thiên lệnh, ba người yêu thích không buông tay. Thiên lệnh cùng lệnh bài tại trên bản chất cũng không có bao nhiêu khác nhau, chỗ lấy tại Phục Thiên ba người xem ra không giống bình thường, là nó đặc thù công năng giao phó cho!

"Đi. . . Chúng ta đi Lăng Tiêu điện chờ đợi ngũ giới dung hợp hoàn tất!"

Phục Thiên nói xong, liền dẫn đầu rời đi!

Lăng Tiêu điện, chính là Thiên Đạo vì mọi người tranh đoạt Thiên Đế chi vị mở đi ra khu vực!

Lăng Tiêu điện sẽ ở ngũ giới hoàn toàn dung hợp ba ngày sau bắt đầu, đến lúc đó cầm lấy thiên lệnh Thiên Đế hậu tuyển nhân mang theo thủ hạ tiến nhập Lăng Tiêu điện tranh đoạt đế vị!

Ma giới bên trong ngũ giới dung hợp thần trận ba cái thiên lệnh bị Viêm Thiên trận doanh đoạt được, tại Viêm Thiên Tiên Đế trận doanh bên trong, có một tên Thiên Ma Ma Đế cùng một tên A Tu La Phật Chủ  đồng dạng cùng Phục Thiên Tiên Đế một dạng đều là tổ hợp ba người!

Cứ như vậy mỗi người liền có thể phân đến một cái thiên lệnh!

Yêu giới!

Làm ngũ giới dung hợp trong thần trận bay ra ba cái thiên lệnh về sau, phục ma liên quân bên trong một tên Phật Tổ cùng Ma Đế vươn tay phải bắt hướng theo ngũ giới dung hợp trong thần trận bay ra ngoài thiên lệnh!

Đúng lúc này, một đạo thanh âm uy nghiêm truyền khắp tại phương này thiên địa ở giữa!

"Ha ha. . . Muốn ta Yêu giới thiên lệnh, hỏi qua chúng ta không có?"

Tiếng nói vừa ra, hai đạo kim mang cùng một đạo bạch mang tại hư không xuất hiện!

Làm hai đạo kim mang hiện ra thân hình về sau, phía dưới phục ma đại quân cả đám đều chấn kinh đến mức há hốc mồm!

"A. . . Kỳ Lân, ngũ trảo Kim Long!"

Hư không bên trong hai đạo kim mang chính là Thụy Lân cùng ngũ trảo Kim Long, mà cái kia đạo bạch mang chính là Ma La Dao Phương!

Muốn tham gia thiên địa vị trí tranh đoạt, cái kia nhất định phải thu hoạch được một cái thiên lệnh mới có thể tham gia. Tại bọn hắn biết tin tức này về sau, thì đưa ánh mắt đặt ở Yêu giới ngũ giới dung hợp trên thần trận!

Dù sao Yêu giới là bọn hắn tranh đoạt thiên lệnh chỗ an toàn nhất, Ma giới, Phật giới, Tiên giới cái này ba cái địa phương ngũ giới dung hợp thần trận thiên làm bọn hắn trên cơ bản là không có cách nào đạt được!

Bởi vậy Yêu giới không có có mạnh mẽ người tọa trấn, là bọn hắn dễ dàng nhất đắc thủ địa phương!

A Tu La giới!

"Hưu hưu hưu!"

Ba cái thiên lệnh bị Hình Chiêu tiếp được, tại nhìn thoáng qua thiên lệnh về sau, Hình Chiêu vung tay lên: "Chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành, rút lui!"

Trong nháy mắt, Hình Chiêu bọn người liền biến mất không thấy gì nữa!

Qua gần nửa ngày, tại hư không một đạo quang mang sáng lên, mấy tên Cổ Phật theo quang mang bên trong đi ra!

"Người đâu? Tên kia người đâu?"

Mấy tên Cổ Phật xem xét nơi đây không có người nào, mi đầu thì nhíu lại!

Bọn hắn đến tới lòng đất phía dưới ngũ giới dung hợp thần trận một bên không nhìn thấy thiên lệnh lúc, liền biết Hình Chiêu mang theo thiên lệnh cùng chỗ có thủ hạ chạy!

"Không tốt, chúng ta lên cầm cố, Hình Chiêu tên vương bát đản này cầm lấy thiên lệnh chạy trốn!"

Tại những thứ này Cổ Phật vội vã rời đi A Tu La giới, lại có một đạo quang mang sáng lên, cùng Viêm Thiên Tiên Đế cùng trận doanh một tên A Tu La Phật Chủ theo quang mang bên trong đi tới!

Rất nhanh, hắn cũng phát hiện A Tu La giới ngũ giới dung hợp trong thần trận thiên lệnh bị người lấy đi sự thật!

"Hình Chiêu, ngươi rất tốt!"

Cái này A Tu La Phật Chủ cắn răng, cái kia trong hai mắt tràn đầy hừng hực nộ hỏa!.