Chương 2421: Ta tất giết hắn

Chương 2421: Ta tất giết hắn

Ma giới.

Vô Tôn Ma Đế đi vào đạo nhân trước mặt, đem trước mắt Ma giới gặp phải sự tình giảng thuật một lần, hi vọng đạo nhân có thể ra tay trợ giúp Ma giới giải quyết hiện tại khốn cảnh.

Vốn là hắn là không nguyện ý xuất thủ, Hiện Tại Phật ma lưỡng giới loại này tình huống là hắn vui lòng nhìn thấy tràng diện. Lại nói, chỉ cần hắn có hành động, tuyệt đối sẽ dẫn tới Thiên Đạo can thiệp.

Đến lúc đó chọc tới Thiên Đạo, chính mình cũng không chịu nổi.

Bất quá tại biết dung hợp ngũ giới đại trận sau liền ngồi không yên, hắn muốn làm chính là để thiên địa chi kiếp gãy mất tứ giới khí vận. Nếu để cho ngũ giới hợp nhất, vậy hắn làm hết thảy thì phó mặc.

Vốn là tưởng rằng tiếp một cái vui sướng thêm nhẹ nhõm nhiệm vụ, tránh đi Thần giới một số thị phi, có thể tuyệt đối không ngờ rằng sẽ ở thời khắc cuối cùng xuất hiện nhiều chuyện như vậy.

Cái này hắn không xuất thủ cũng không được, không phải vậy chưa hoàn thành nhiệm vụ hậu quả hắn cũng đảm đương không nổi.

Đi tới dung hợp ngũ giới thần trận trước, nhìn lấy hư không bên trong to lớn vòng xoáy tại hấp thu, ánh mắt lóe qua vẻ kinh ngạc.

Cái này dung hợp ngũ giới thần trận hắn càng xem càng kinh ngạc, càng xem càng kinh hãi. Cái này dung hợp ngũ giới thần trận chỗ lấy gọi thần trận, nó là tới từ Thần giới tam thập tam trọng thiên trận pháp.

Mà lại cái này trận pháp phẩm giai còn không thấp, trọng yếu nhất chính là lấy hắn thực lực đối cái này trận pháp không thể làm gì.

Phiền toái!

Cái này có đại phiền toái!

Tại hắn tự hỏi sau đó phải làm sao bây giờ thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc ở trong hư không vang lên!

"Ha ha. . . Ta tưởng là ai muốn gãy mất tứ giới khí vận, nguyên lai là quảng Lăng huynh!"

Tiếng nói vừa ra một bóng người xuất hiện ở hư không bên trong!

"Ngô nhuận quảng lại là ngươi!" Quảng Lăng Song mắt híp lại, không nghĩ tới chính mình cái này đối thủ một mất một còn lại là đến đến hạ giới đạo nhân một trong!

"Ha ha. . . Chính là tại hạ, kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn?" Ngô nhuận quảng cười ha ha.

Hiện tại năm cái đại trận toàn bộ mở ra, ngũ giới dung hợp đã không thể nghịch chuyển. Xuống tới hắn liền muốn nhìn một chút Ma giới bên trong đạo nhân đến cùng là ai!

Đồng thời cũng vì không làm cho đối phương chó cùng rứt giậu, đến đây kiềm chế một phen.

Ngay tại Ngô nhuận quảng thanh âm rơi xuống thời điểm, lại một đạo quảng lăng thanh âm quen thuộc ở trong hư không vang lên!

"Ha ha. . . Không nghĩ tới thế mà tại hạ giới cũng có thể gặp quảng Lăng huynh, xem ra ngươi ta thật sự là hữu duyên a!"

Tiếng nói vừa ra, hư không bên trong lại xuất hiện một tên đạo nhân. Cái này chính là đứng tại Viêm Thiên trận doanh sau lưng đạo nhân!

"Thà trắng!" Quảng lăng từ trong hàm răng đụng đi ra hai chữ!

Ngay sau đó, Phục Thiên sau lưng tên đạo nhân kia cũng đến, người này gọi là Vạn Dương thà!

Bốn người cảnh giới đều tại sàn sàn với nhau, quảng lăng đối mặt ba người là tuyệt đối sẽ ở vào hạ phong!

"Chỉ cần quảng Lăng huynh không nên khinh cử vọng động, như vậy chúng ta đều sẽ rất tốt!" Ngô nhuận quảng một mặt mỉm cười nhìn quảng lăng.

Tuy nhiên bọn hắn tại Thần giới bên trong là ở vào hai phe cánh thế lực đối địch, hiện tại hắn cũng không muốn động thủ. Dù sao nếu như động thủ, nhưng là sẽ cho ngũ giới hợp nhất mang đến bất kỳ bất xác định tính!

Chờ ngũ giới hợp nhất về sau, lại đến thật tốt đọ sức một phen!

Quảng lăng nếu như lên xung đột chính mình căn bản cũng không phải là đả thương người đối thủ, bây giờ muốn đoạn này khí vận sự tình đã đã mất đi chủ động tính. Trước mắt đầu tiên phải bảo đảm mình có thể an toàn trở lại Thần giới, dù sao sự tình đã không thể nghịch chuyển!

Muốn để hắn lúc này nhận sợ rời đi là không thể nào, mặt mũi này hắn nhưng là gánh không nổi. Keo kiệt lạnh hừ một tiếng; "Hừ. . . Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi có thể nhấc lên dạng gì sóng gió!"

"Ha ha. . . Bởi vì cái gọi là sóng gió càng lớn, thu hoạch cũng lại càng lớn!"

Quảng lăng cũng không biết đạo nhân ở giữa động thủ sẽ cho ngũ giới hợp nhất mang đến bất xác định tính, bằng không hắn cũng sẽ liều mạng trọng thương, mấy người đến một trận đại chiến!

Chỉ tiếc, cơ hội một lần một lần bỏ qua!

Kỳ thật tại diệt Yêu giới cùng trọng thương Tiên giới về sau, quảng lăng là có thể để Ma giới cùng Phật giới nâng toàn bộ chi lực diệt Tiên giới, lại để cho Phật Ma lưỡng giới đại chiến!

Cơ bản thì có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Không sai mà vì chẳng phải mau trở lại đến Thần giới, quảng lăng cũng không có lựa chọn làm như thế. Mà là nghĩ đến tại thiên địa chi kiếp đến trước giờ lại phát động sau cùng kế hoạch!

Trước mắt Thần giới bên trong thế nhưng là so sánh hỗn loạn, song phương trận doanh đều tại đại chiến biên giới!

Đối với so sánh tiếc mệnh quảng lăng tới nói, nếu như không can dự song phương đại chiến đó là không còn gì tốt hơn. Dù sao hắn có thể không dám hứa chắc có thể tại đại chiến bên trong có thể may mắn còn sống sót!

Tại ngũ giới dung hợp thần trận hấp thu đủ khí huyết về sau, liền tản ra chói mắt quang mang. Năm cái ngũ giới dung hợp thần trận nhận lấy kia đánh, bắt đầu hoà lẫn!

Chính là giờ khắc này, vô tận không gian đều đang run rẩy nhè nhẹ!

Cũng liền biểu thị, ngũ giới chính thức bắt đầu dung hợp!

... . . .

Tiên giới!

"Ngũ giới bắt đầu hợp nhất!" Già Nam cảm thụ được toàn bộ Tiên giới đều đang run rẩy, minh bạch giờ phút này ngũ giới bắt đầu chính thức dung hợp!

Già Nam tại nhận Di Sa La chỉ lệnh về sau, lập tức liền dẫn thân tín của mình, nghênh ngang rời đi Phật giới đi vào Tiên giới cùng Thụy Lân bọn hắn tụ hợp!

"Già Nam, ngươi xác định Di Sa La cũng tới Tiên giới?" Trở lại Tiên giới khôi phục diện mục thật sự La Kỳ nhìn lấy Phật giới phương hướng, nhẹ giọng hỏi!

"Đúng vậy, Tiên giới mới là Thiên Đế chi vị sau cùng tranh đoạt chiến trường chính!" Già Nam tuy nhiên vừa tới Tiên giới, đối ngũ giới hợp nhất, tranh đoạt Thiên Đế chi vị chi tiết vẫn là vô cùng rõ ràng!

Dù sao, hắn cũng là muốn gia nhập vào Ma La Dao Phương tranh đoạt Thiên Đế chi vị, trước đó hắn sẽ đem Phật giới bên trong sự tình xử lý tốt!

Tranh đoạt Thiên Đế chi vị thời gian thế nhưng là một cái so sánh quá trình khá dài, đại gia thực lực đều phi thường tiếp cận, muốn tại trong vòng mấy tháng phân ra thắng bại đó là tuyệt đối không thể!

Dù sao ba phe cánh đối lẫn nhau hiểu rõ, cùng mỗi người trong tay đều nắm giữ đại sát khí, muốn phải nhanh chóng phân ra thắng bại cũng là cực kỳ khó khăn!

"Già Nam, ngươi thật sự có nắm chắc đánh bại Di Sa La?" La Kỳ hai con mắt bên trong lóe lên một vẻ lo âu!

Đi qua cái này hơn một trăm năm kinh doanh, Già Nam thế lực trong tay cũng là càng ngày càng cường đại. Di Sa La trải qua lần này tổn thất về sau, Già Nam đã có hướng hắn khiêu chiến thực lực!

Lại thêm Trương Tiên Minh cho hắn một số át chủ bài, để Già Nam tại không dùng mượn nhờ cái khác người trợ giúp dưới, có đánh bại Di Sa La lòng tin!

"Nếu như chính diện đối địch, chỉ có một đường khả năng. Bất quá, có Trương Thiên Sư cho trận pháp, ta tất giết hắn!"

Già Nam thanh âm tràn đầy tự tin!

Theo A Tu La giới trở về tên kia Phật Chủ, đem Hình Chiêu mang theo thiên lệnh chạy trốn sự tình cắn răng nghiến lợi bẩm báo cho Hoàng Thiên Tiên Đế cùng từ được Phật Chủ!

"Ngươi nói cái gì? Hình Chiêu làm phản rồi?"

Hoàng Thiên cùng từ được gương mặt khó có thể tin, bọn hắn không nghĩ tới một mặt nhân nghĩa đạo đức, một mặt ân oán rõ ràng, một mặt mày rậm mắt to, một mặt là tri kỷ xông pha khói lửa sẽ không tiếc Hình Chiêu thế mà cũng làm phản rồi!

"Đúng vậy, chúng ta đi qua thời điểm thiên lệnh cùng hình chiêu bọn hắn đều đã biến mất không còn tăm tích!"

Tại một bên khác, Phục Thiên Tiên Đế một mặt sát khí, thanh âm băng hàn thực cốt: "Ha ha. . . Hình Chiêu, ngươi rất tốt. Ngươi cho rằng có thiên lệnh, thì có tư cách kia cùng bản đế cạnh tranh Thiên Đế chi vị sao?".