Chương 2422: Đắc ý ngày, chính là vẫn lạc thời điểm

Chương 2422: Đắc ý ngày, chính là vẫn lạc thời điểm

Hư Thực đại điện bên trong!

Dương Phong theo tu luyện bên trong tỉnh lại, cảm thụ một phía dưới thể nội tình huống, khóe miệng không tự chủ được biến giương lên!

Hắn đối với chính mình lần này tu luyện hiệu quả cực kỳ hài lòng, cảnh giới bây giờ đã đột phá đến Chân Tiên trung giai!

Lần này tu luyện bên trong, gió phát hiện Hư Thực đại điện tại điên cuồng hấp thu tiên linh chi khí. Trên cơ bản phương viên ngàn vạn dặm bên trong tiên linh chi khí toàn bộ bị Hư Thực đại điện hấp thu không còn!

Làm tiên linh chi khí một lần nữa bao trùm tại cái này nghìn vạn dặm địa phương, Hư Thực đại điện lần nữa đem hấp thu không còn!

Mà lại lần này hắn tu luyện thời điểm, còn phát hiện Hư Thực đại điện bên trong phía trên phát tiên linh chi khí so phía sau tiên linh chi khí muốn nồng đậm 100 lần!

Đúng là có cái này nồng đậm 100 lần linh lực, lại thêm 100 lần thời gian lưu tốc mới khiến cho Dương Phong đột phá đến Chân Tiên trung giai!

Dương Phong một chút hoạt động một chút chính mình thân thể lỏng một chút gân cốt, sau đó lại tới trong tiền thính!

Milan khi nhìn đến Dương Phong sau khi ra ngoài, lập tức tới ngay đánh một cái bắt chuyện, Dương Phong cũng hướng nàng hỏi thăm về Hư Thực đại điện tại sao lại tự chủ hấp thu ngoại giới tiên linh chi khí sự tình!

"Chủ nhân, Hư Thực đại điện bản thân liền sẽ tự chủ hấp thu năng lượng để duy trì thông thường tiêu hao, nếu có dư thừa năng lượng cũng sẽ đem hắn chứa đựng lên!"

Milan lời này để Dương Phong càng thêm hiếu kỳ, vì sao chính mình trước kia không có cảm nhận được Hư Thực đại điện tại hấp thu chung quanh năng lượng!

Sau đó tại Milan kể ra bên trong, Dương Phong liền minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Trước kia vô luận là tại cửa hàng lãnh địa, Tu Tiên giới hoặc là phía trên tứ giới, Hư Thực đại điện chỉ là chậm rãi hấp thu, nếu như không có cố ý quan sát, căn bản cũng không có thể phát hiện!

Chỗ lấy lần này sẽ trong nháy mắt đem chung quanh tiên linh chi khí trong nháy mắt hấp thu, đó chính là tại Hư Thực đại điện bên trong có người tại tu luyện cùng Hư Thực đại điện cần đại lượng linh khí chứa đựng nguyên nhân!

Xem ra là bản chưởng quỹ tu luyện duyên cớ, mới khiến cho Hư Thực đại điện đang nhanh chóng hấp thu chung quanh tiên linh chi khí!

Hiện tại dừng lại tu luyện, Hư Thực đại điện tuy nhiên vẫn là tại hấp thu lấy chung quanh tiên linh chi khí, cũng không có tại chính mình tu luyện thời điểm khoa trương như vậy!

"Đại điện nha đại điện, ngươi liền hảo hảo hấp thu chung quanh nơi này tiên linh chi khí, tận khả năng chứa đựng nhiều một chút. Cứ như vậy bản chưởng quỹ về sau đều có thể dùng thanh thuần như vậy tiên linh chi khí tới tu luyện!"

Dương Phong tại loại này nồng đậm cùng cực tiên linh chi khí bên trong tu luyện qua về sau, đã có một chút nghiện. Thực lực này tăng lên thật sự là quá nhanh, cái này khiến hắn nhìn đến đột phá đến Tiên Đế cảnh giới mục tiêu!

Chỉ cần mục tiêu có thể nhìn thấy, Dương Phong còn là có rất lớn động lực. Sợ nhất chính là mục tiêu hư huyễn lại xa xôi!

"Lão Thiết, tình huống bây giờ có phải hay không ngũ giới bắt đầu hợp nhất?" Dương Phong về tới Hư Thực đại điện lầu một, hỏi thăm một mực tại lầu một cùng Mộc Dịch, A Nhất huyên thuyên thiết chùy Ải Nhân!

"Tựa như điếm chủ, hiện tại ngũ giới bắt đầu dung hợp!"

Quá tốt rồi, rốt cục bắt đầu dung hợp!

Dương Phong tại hưng phấn sau khi, cũng biết dung hợp ngũ giới cần thời gian nhất định, không có khả năng rất nhanh liền dung hợp tốt!

"Lão Thiết, ngũ giới cần phải bao lâu dung hợp tốt biết không?"

Thiết chùy Ải Nhân suy nghĩ một chút nói: "Có nhiều như vậy khí huyết bổ sung, thời gian hẳn là sẽ rất nhanh.

Như quả không ngoài sở liệu của ta, nhiều nhất còn cần 100 thiên liền có thể dung hợp hoàn thành!"

Bây giờ cách ngũ giới dung hợp thần trận bắt đầu đã qua thời gian gần một tháng, trong khoảng thời gian này ngũ giới cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Chỉ là những biến hóa này cũng không có ảnh hưởng đến mảnh này khu vực!

"hảo . . 100 thiên, bản chưởng quỹ liền đang chờ 100 thiên!"

Bởi vì Dương Phong hiện tại đối tu luyện tới hào hứng, có thời gian liền tiến vào trạng thái tu luyện bên trong, đừng nói 100 thiên, liền xem như trăm năm đối với Dương Phong tới nói cũng là một cái búng tay!

Dương Phong về tới 30 tầng tiếp tục tu luyện, đến đón lấy trăm ngày đột phá đến Nhân Tiên cảnh giới sẽ không có vấn đề gì!

Có Dương thân tu luyện ký ức, Dương Phong tu luyện tốc độ đó cũng là có thể so với thần tốc. Thông qua tu luyện Dương Phong có thể xác định Dương Thân trên thân tuyệt đối sẽ có cái khác bí mật, nếu không làm sao có thể cầm giữ có như thế phù hợp tự thân tu luyện phương pháp!

Tại tiến nhập tu luyện trước đó, Dương Phong muốn hướng hệ thống xác nhận một việc: "Hệ thống, trăm ngày sau bản chưởng quỹ giết chết tên kia liền không có bất kỳ cái gì trở ngại a?"

Dương Phong cũng không muốn đến lúc đó lại sẽ xuất hiện cái gì sự tình, để cho mình báo thù kế hoạch lần nữa trì hoãn!

"Tựa như kí chủ, đến lúc đó không có bất kỳ cái gì trở ngại!" Hệ thống phi thường minh xác cáo tri!

Tốt

Dương Phong rốt cục thở dài một hơi, chỉ cần không có lại xuất hiện cái khác chỉ chính mình báo thù sự tình là được!

Tại Ma giới nhìn lấy quảng lăng Ngô nhuận quảng vạn vạn vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới, chờ hắn đắc ý nhất thời điểm, sẽ là hắn vẫn lạc ngày!

... . . .

Phật giới!

Di Sa La điều tập chỗ có thể sức đánh một trận thủ hạ, hướng về Tiên giới trùng trùng điệp điệp mà đi!

Tuy nhiên chuyện này không phải quá rõ, trong đó còn có rất nhiều chuyện cũng chỉ là kiến thức nửa vời. Bất quá Di Sa La hiện tại đã biết ngũ giới hợp nhất về sau, là Thiên Đế chi vị tranh đoạt!

Mà tranh đoạt địa điểm ngay tại Tiên giới!

Hiện tại hắn chính là muốn mang theo tất cả thủ hạ đi liều mạng, đi tranh đoạt Thiên Đế chi vị!

Di Sa La biết được tin tức không nhiều, cũng để cho tâm tình của hắn lúc này vẫn tồn tại một chút hi vọng. Muốn chính mình cầm xuống Thiên Đế chi vị, hết thảy còn có thể làm lại từ đầu!

Nếu như là thua, Di Sa La cũng có thể minh bạch kết quả của mình lại là cái gì!

Vô luận là là Ma giới, Pháp Tướng môn vẫn là Tiên giới lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, chính mình tuyệt đối sẽ ở đối phương danh sách phải giết bên trong!

Nếu như nếu để cho Di Sa La biết, chính mình Phật giới đại quân cùng một cái hộ pháp phản bội chính mình, còn có một cái hộ pháp muốn chính mình mệnh, không biết trong lòng lại có gì cảm tưởng!

Cùng Viêm Thiên hợp tác tên kia A Tu La Phật Chủ, chính là Di Sa La tứ hộ pháp, tại hơn một trăm năm trước bị Di Sa La phái đến Tiên giới điều tra Phi Thăng trì sự tình!

Cái này một hơn 100 năm thời gian bên trong, như là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì tin tức truyền về. Di Sa La còn tưởng rằng nữ chính là tứ hộ pháp xảy ra chuyện gì, lo lắng một hồi lâu!

Tại Ma giới Vô Tôn Ma Đế biết đến sự tình thì tương đối nhiều, mấy cái kia đều tại Ma giới, tại bọn hắn trong câu chữ Vô Tôn Ma Đế đã biết những cái kia phản bội hắn người.

Giờ phút này, Vô Tôn Ma Đế trong hai mắt tràn ngập ngọn lửa rừng rực: "Hắc Tôn, Vân Diệu, Hình Chiêu các ngươi rất tốt, phi thường tốt. Bản đế ngược lại muốn tận mắt nhìn xem các ngươi hiện tại là như thế nào xuân phong đắc ý!"

Hắn muốn tới Tiên giới tự mình nhìn một chút những người này ghê tởm sắc mặt, nếu như có thể hắn còn muốn tự tay thanh lý môn hộ. Theo bọn hắn trong tay đạt được thiên lệnh, sau đó tranh bá Thiên Đế chi vị!

Tiên giới!

Phục Thiên bọn người nóng nảy chờ đợi một tin tức, tại ngũ giới bắt đầu dung hợp thời điểm, Yêu giới liền cắt đứt liên lạc!

Tại nhiều ngày trước đã phái người tiến đến xem xét Yêu giới bên kia ngũ giới dung hợp thần trận rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, giờ phút này bọn hắn chính là tại sốt ruột cùng đợi Yêu giới tình huống!

Mấy cái ngày sau người của đồn công an rốt cục trở về, mang đến bọn hắn không nguyện ý nhất nghe được tin tức!

"Khởi bẩm Tiên Đế đại nhân, Vân Diệu Ma Đế, Phổ Trung Phật Chủ, đóng tại Yêu giới ngũ giới dung hợp thần trận đại quân toàn quân bị diệt, thiên lệnh cũng biến mất theo!"

Phục Thiên ba người nổi giận, lại có thể có người đoạt bọn hắn thiên lệnh? Nhiều một cái thiên lệnh, bọn hắn liền có thể nhiều một lần tranh đoạt Thiên Đế cơ hội!

Một phương bị đánh bại trục xuất Lăng Tiêu điện về sau, trên người có dư thừa thiên lệnh ngươi có thể lần nữa tiến vào Lăng Tiêu điện bên trong tranh đoạt!

Hiện tại tốt, bọn hắn muốn nắm giữ thứ hai viên thiên lệnh kế hoạch thất bại!

"Đây là có chuyện gì? Đến cùng là ai làm?"

"Vô luận là ai làm, ta đều muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh!".