Chương 2423: Dương Phong hiện, đạo nhân kinh 

Chương 2423: Dương Phong hiện, đạo nhân kinh 

108 thiên hậu!

Tiên, yêu, phật, ma, A Tu La ngũ giới giới bích hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, đại địa đại dung hợp, hư không hư không dung hợp, ngũ giới khí vận không ngừng đan xen, không ngừng dung hợp!

Cuối cùng dung hợp một khối, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, không phân khác biệt!

Giờ khắc này!

Hư không bên trong một cái đại đạo chi môn hiện lên!

Theo đại đạo chi môn bên trong truyền ra không biết cùng đã biết đại đạo chi âm, chư thiên vạn đạo, vạn đạo thơ ca tụng!

Vạn giới chúng sinh, vô tận sinh linh, đều tại lắng nghe những thứ này đại đạo chi thanh!

Tại đại đạo chi thanh bên trong, giảng thuật đại đạo khởi nguyên cùng chung kết, vạn giới đản sinh tại hủy diệt, hủy diệt sau đó lại trọng sinh!

Tiên, yêu, phật, ma, A Tu La ngũ giới tại dung hợp về sau, sẽ thành tân thiên địa, khởi đầu mới!

Giờ khắc này, ngũ giới hoàn toàn dung hợp.

Ma giới!

"Ha ha. . . Ngũ giới thành công dung hợp!"

Vạn Dương thà, Ngô nhuận quảng, thà trắng ba người trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc!

Khí vận rốt cục bảo trụ!

Chỉ cần nơi này khí vận tại, bọn hắn tru tà liên minh vẫn là có cơ hội đánh bại hắc ám phái hệ!

"Quảng lăng, kế hoạch của các ngươi thất bại!"

Thà trắng nguyên bản một mặt ý cười, hiện đã đổi lại túc sát chi ý!

Ngũ giới thành công hợp nhất, hiện tại có thể buông ra đại chiến!

Ba người lấy tam giác chi thế vây quanh quảng lăng, sợ hắn tìm được cơ hội đào tẩu!

"Thất bại thì đã có sao? Đối đại cục sẽ sinh ra ảnh hưởng sao?" Quảng lăng nhìn một chút Ngô nhuận quảng ba người đem chính mình vây quanh, trong giọng nói tràn đầy khinh thường chi ý!

"Sau cùng chờ đối đãi các ngươi không phải liền là thần phục hoặc là tử vong sao?"

Nói xong lời cuối cùng, quảng lăng trong giọng nói xen lẫn một tia ngay ngắn nghiêm nghị.

"Ha ha. . . Chỉ cần nơi này khí vận không ngừng, chúng ta liền sẽ không thua." Vạn Dương thà cười lên ha hả, thần sắc mười phân ngông cuồng."Ngược lại là ngươi quảng lăng. . . Hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ha ha. . . Để cho ta tử?" Quảng lăng khinh thường cười ha hả, "Chỉ bằng các ngươi ba cái?"

Quảng lăng thừa nhận chính mình đánh không lại thà Bạch Tam người, nhưng ba người muốn đánh giết, vậy hắn có thể không tin. Bọn hắn thực lực tại sàn sàn với nhau, coi như ba người liên hợp lại cũng không thể lại tạo thành nghiền ép chi thế.

Lại nói, đánh không lại, chính mình sẽ không chạy?

"Ầm ầm! !"

Lúc này thời điểm, hư không bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, tại thâm không bên trong, một cỗ mây đen bốc lên không thôi!

Đây là Thiên Đạo đang cảnh cáo bốn vị đạo nhân, không nên ở chỗ này động thủ, bằng không hắn liền sẽ đối động thủ địa phương xuất thủ!

Tuy nhiên Thiên Đạo đối người khác sinh ra không được thực chất tính tổn thương, nhưng cũng có thể để bọn hắn luống cuống tay chân một phen. Cứ như vậy, vô luận đối phương nào đều sẽ có ảnh hưởng rất lớn!

"Ha ha. . . Không có ý tứ, Thiên Đạo giống như không muốn để cho các ngươi ở chỗ này động thủ đâu!"

Quảng lăng trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, loại này tràng diện với hắn mà nói là phi thường hữu ích, cứ như vậy thà Bạch Tam người liền không dám tùy tiện xuất thủ!

"Ha ha. . . Chẳng lẽ hắn không muốn chúng ta thì không thể động thủ sao?" Vạn Dương thà nhìn thoáng qua hư không, khóe miệng lộ ra khinh thường thần sắc!

Nể mặt ngươi ngươi mới là Thiên Đạo, không nể mặt ngươi ngươi cẩu thí không phải. Nếu như làm phát bực liền đối với ngươi Thiên Đạo xuất thủ, sau đó nhìn xem ai sẽ là thua thiệt một phương!

Đạo nhân có thể là có lớn vô cùng ngạo khí, thực lực ngươi so với ta mạnh hơn như vậy ta thụ ngươi uy hiếp, dù sao cường giả vi tôn!

Ngươi nha thực lực không bằng ta, thế mà còn dám uy hiếp ta tới, ta cho ngươi mặt mũi rồi?

Ngay tại cái này giương cung bạt kiếm thời điểm, một thanh âm ở trong hư không vang lên!

"U a. . . Thế mà đều ghé vào cùng một chỗ, thật tốt!"

Thà trắng bốn người thất kinh, ào ào hướng về thanh âm truyền đến địa phương nhìn qua. Đồng thời bọn hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, mà cỗ này khí tức quen thuộc để mấy cái người trong lòng nhảy một cái!

Chỉ thấy ở trong hư không một tòa đại điện lúc ẩn lúc hiện, tại cửa vào đại điện lăng không đứng thẳng hai người. Một người tuổi trẻ anh tuấn tiêu sái, một người cường tráng cao lớn tướng mạo thô kệch!

Làm ánh mắt của bốn người nhìn đến cái kia lúc ẩn lúc hiện đại điện Thời Thần tình cự biến, mặt mũi tràn đầy lộ ra khó có thể tin!

Hư Thực đại điện, lại là Hư Thực đại điện!

Bốn người tranh thủ thời gian dụi dụi con mắt, sợ mình nhìn lầm!

Thế mà vô luận bọn hắn xoa nhẹ bao nhiêu lần ánh mắt, Hư Thực đại điện thủy chung ở trong hư không không ngừng lúc ẩn lúc hiện!

Mà lại Hư Thực đại điện chỗ phát ra khí tức, cũng là nói cho bốn người đây là chắc chắn 100% cũng không phải là ảo giác!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng. Hư Thực đại điện không phải theo hư thực Hỗn Độn biến mất sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thà trắng khó có thể tin rống to lên tiếng!

Không tệ, xuất hiện chính là Hư Thực đại điện, soái khí anh tuấn tiêu sái chính là Dương đại chưởng quỹ, một vị khác chính là thiết chùy Ải Nhân!

Tại ngũ giới dung hợp hoàn thành trước mấy ngày, Dương Phong liền từ tu luyện bên trong lui đi ra. Tại thiết chùy Ải Nhân chỉ huy phía dưới tìm kiếm lên Ngô nhuận quảng, dùng mấy cái ngày liền đến nơi này!

"Làm sao có thể, Hư Thực đại điện lại bị nhận chủ!"

Ngay sau đó, Vạn Dương thà có chút kinh hoảng thanh âm vang lên. Hắn nhưng là biết Hư Thực đại điện là xuất từ tay người nào, càng là biết Hư Thực đại điện đại biểu cho cái gì!

Hư Thực đại điện xuất hiện không đủ để hắn kinh hoảng, để hắn kinh hoảng là Hư Thực đại điện bị nhận chủ!

Một khi Hư Thực đại điện xuất hiện tại Thần giới bên trong, như vậy tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ!

Nhưng là để hắn phi thường ngoài ý muốn chính là, Hư Thực đại điện lại bị một tên Nhân Tiên đồ bỏ đi cho nhận chủ!

Lúc này Dương Phong cảnh giới đã đi tới Nhân Tiên đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá đến Địa Tiên cảnh giới!

Chỗ lấy Vạn Dương thà cho rằng Dương Phong là Hư Thực đại điện chủ nhân, hắn thực vô cùng đơn giản.

Nơi này chỉ có hai người, Ải Nhân là không thể nào trở thành Hư Thực đại điện chủ nhân, như vậy rất rõ ràng Hư Thực đại điện chủ nhân chính là Dương Phong!

"Làm sao có thể, nơi này làm sao có thể sẽ xuất hiện Ải Nhân!" Quảng lăng hoảng sợ kêu lớn lên!

Không chỉ có là quảng lăng khi nhìn đến thiết chùy Ải Nhân sau lộ ra hoảng sợ thần sắc, thà trắng, Ngô nhuận quảng, Vạn Dương thà ba người khi nhìn đến thiết chùy Ải Nhân về sau, thân thể không ngừng run rẩy!

Đây không phải kích động run rẩy, là hoảng sợ!

"Lão Thiết, những cái này gia hỏa làm sao đột nhiên hét lên?"

Dương Phong nghĩ mãi mà không rõ bọn hắn thế nhưng là đạo nhân a, làm sao như thế đột nhiên hét lên, thật chẳng lẽ chính là Hư Thực đại điện địa vị đem bọn hắn đều cho chấn nhiếp trụ?

"Ha ha. . . Tiểu địa phương ra đến người đều là như vậy, điếm chủ không cần để ở trong lòng!"

Tiểu địa phương ra đến người?

Lão Thiết ngươi cái này ngưu bức có thể thổi lớn!

Đây chính là đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân a!

Nghĩ đến Thần giới tam thập tam trọng thiên, Dương Phong lập tức liền minh bạch thiết chùy Ải Nhân vì cái gì nói như vậy!

Thiết chùy Ải Nhân thế nhưng là dương dương đắc ý nói với chính mình, hắn nhưng là theo chủ nhân của hắn ở tại tam thập trọng thiên!

Thì trước mắt cái này bốn cái đạo nhân, cao nữa là cũng liền ở tại hai ba trọng thiên chi bên trong. Đối với thiết chùy Ải Nhân tới nói, đích thật là tiểu địa phương!

Thiết chùy Ải Nhân ánh mắt theo bốn người trên thân từng cái lướt qua, trên thân khí tức cũng không có lại áp chế, hoàn toàn triển lãm tại bốn người trước mặt!

"Đại đạo đỉnh phong!"

"Không tốt, chúng ta không phải là đối thủ!"

Thà trắng bốn người phi thường minh bạch trước mắt thấp người tuyệt đối sẽ đối bọn hắn bốn người xuất thủ, lại là tất sát loại kia!

Đại đạo đỉnh phong thực lực đã có thể đem bọn hắn một người trong đó, tuỳ tiện đánh giết!.