Chương 2424: Đã tai kiếp khó thoát, cái kia cần gì phải giãy dụa

Chương 2424: Đã tai kiếp khó thoát, cái kia cần gì phải giãy dụa

"Các ngươi những cái này phản bội giả đều đáng chết!"

Thiết chùy Ải Nhân thanh âm lạnh lẽo thấu xương, Ninh Bạch bốn người không khỏi đánh run lên một cái.

Ngay sau đó bốn người trực tiếp xé rách không gian, hướng về mỗi người chỗ ở mà đi. Chỗ đó thế nhưng là có trở về không gian thông đạo, dù sao chuyện trọng yếu nhất đã hoàn thành, cái khác không quan trọng!

Có thể trước bảo trụ chính mình tiểu mệnh lại nói!

Nhìn lấy bốn người muốn chạy trốn, thiết chùy Ải Nhân cười khinh bỉ: "Ha ha. . . Muốn chạy trốn? Các ngươi trốn được không?"

Duỗi ra đại thủ nhẹ nhàng vung lên, thời không lưu chuyển, bốn cái đồ bỏ đi người một lần nữa về tới nguyên bản ở lại địa phương. Tại là đồng thời tại còn đem bốn phía không gian cùng thời gian toàn bộ đều bị phong ấn lên!

Cứ như vậy, bốn người ngoại trừ tại cái này một vùng thế giới nhỏ bên ngoài, hắn hắn chỗ nào cũng không đi được!

"Lão Thiết, trước tiên đem tên kia phế đi, bản chưởng quỹ muốn đích thân động thủ!" Dương Phong chỉ Ngô Nhuận Quảng có chút kích động quát to lên!

Chính mình rốt cục có thể báo thù, chính mình rốt cục có thể nhưng trong lòng một kiện đại sự, là duy nhất một kiện đại sự!

Đối với kém chút đem chính mình đánh chết Ngô Nhuận Quảng, Dương Phong tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương. Liền xem như đến Thần giới, cũng sẽ tìm được đem đánh giết!

Dương đại chưởng quỹ cũng là như thế tì vết khóe mắt tất báo!

Thiết chùy Ải Nhân tròng mắt chuyển không chuyển, lộ ra nụ cười xấu xa: "Hắc hắc. . . Điếm chủ, còn có một cái biện pháp ngươi nhìn được hay không!"

Thiết chùy Ải Nhân chỉ chỉ Hư Thực đại điện: "Điếm chủ, ngươi nhìn cái này Hư Thực đại điện không phải có thể hấp thu thiên địa linh khí nha, vậy khẳng định cũng là có thể hấp thu nói người thể nội đại đạo chi lực.

Cái này đại đạo chi lực thế nhưng là đại bổ a, chỉ cần một đạo tinh khí liền có thể tạo nên một nhóm Tiên Đế. Hiện tại chỉ cần đem bọn hắn cho toàn bộ hấp thu, điếm chủ ngươi tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới còn không phải dễ như trở bàn tay!"

Ngọa tào, còn có thể dạng này?

Nói thật đặc yêu có đạo lý a!

Bất quá Dương Phong trước tiên cần phải hiểu rõ Hư Thực đại điện sẽ hay không hấp thu đạo nhân đại đạo chi lực: "Mộc Lan, lão Thiết nói có phải thật vậy hay không?"

"Tựa như chủ nhân, Hư Thực đại điện có thể hấp thu đại đạo chi lực!"

Đạt được xác thực đáp án về sau, Dương Phong duỗi ra ngón tay chỉ Vạn Dương Ninh cùng Ninh Bạch: "Cái này hai cái gia hỏa cùng bản chưởng quỹ không có cái gì ân oán  có thể trước để một bên, đến mức cái này hai cái gia hỏa nha. . ."

Sau cùng đem ánh mắt đặt ở Ngô Nhuận Quảng cùng quảng lăng trên thân, trên mặt lộ ra không có hảo ý nụ cười!

Ngô Nhuận Quảng căn bản cũng không cần nói, đến mức quảng lăng, lúc trước chính mình thế nhưng là bị dọa cho phát sợ, cho nên, liền để hắn dùng trên thân đại đạo chi lực đến hoàn lại đi!

Dương chưởng quỹ vẫn là vô cùng giảng đạo lý, giảng nguyên tắc, Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh không có cùng hắn có quá bất kỳ xung đột liền không làm khó dễ!

Bất quá, thiết chùy Ải Nhân muốn không nên làm khó bọn hắn hai cái, vậy liền không liên quan hắn Dương đại chưởng quỹ sự tình. Dù sao người khác đại chưởng quỹ coi như lại giảng đạo lý, lại có nguyên tắc, cũng sẽ không thay thiết chùy Ải Nhân làm ra quyết định!

Quảng lăng cùng Ngô Nhuận Quảng nhìn nhau, biết hôm nay tai kiếp khó thoát. Mà lại nghe lời này không phải liền là muốn phế đi bọn hắn, sau đó lại tiến hành một phen nhục nhã sao?

Cái này không thể được!

Phàm là có thể tu luyện tới đạo nhân cảnh giới này, đều là có một cỗ khí ngạo nghễ. Đánh không lại ta có thể chạy, nhưng ngươi không thể vũ nhục ta!

Chỗ có đạo nhân đều muốn danh dự xem như sinh mệnh, một đạo nhân có thể đại biểu một cái đạo thống, ta vì đại đạo, đại đạo vì ta!

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

Ngô Nhuận Quảng, quảng lăng hai người phi thường có ăn ý hét lớn một tiếng. Trong cùng một lúc, một chỉ, một quyền hướng về thiết chùy Ải Nhân đánh tới!

Một chỉ, một quyền bên trong, vô tận vàng xám chi khí hóa thành Thời Không Trường Hà, trùng trùng điệp điệp, giảo sát hết thảy chi năng!

Những nơi đi qua, thời không tịch diệt!

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng xứng?"

Thiết chùy Ải Nhân đối với Thời Gian Trường Hà nhẹ nhàng một chỉ, một đoàn đạo lực lưu chuyển, hóa làm một đạo lợi kiếm

Đánh đâu thắng đó, phá hủy trước mắt hết thảy!

Trong một chớp mắt, giảo sát hết thảy Thời Không Trường Hà như là hư không phá toái đồng dạng, hóa thành một chút tinh huy tiêu tán giữa thiên địa!

Không chịu nổi một kích!

Thiết chùy Ải Nhân hướng hai người nhẹ nhàng vồ một cái, một đầu từ Thời Không Trường Hà biến thành xiềng xích khóa lại hai người thể nội, không biết tu luyện bao lâu đại đạo chi lực!

Nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài kéo một cái!

Ngô Nhuận Quảng, quảng lăng đại đạo chi lực liền bị bóc ra thể nội!

Không

Hai người tiếng kêu thảm kinh khủng!

Thế mà hết thảy đều là phí công, làm đại đạo chi lực bị tróc ra bên ngoài cơ thể, Hư Thực đại điện mã bên trên truyền ra một cỗ hấp lực đem hai đạo đại đạo chi lực trong nháy mắt hấp thu!

Mà lúc này Ngô Nhuận Quảng cùng quảng lăng hai người, thân thể khô quắt, khô héo, sắc mặt tái nhợt, như đồng hành ở giữa cũ mộc người!

Vạn Dương Ninh, Ninh Bạch hai người tại mắt thấy đây hết thảy về sau, sắc mặt trắng bệch lòng như tro nguội!

Bất quá, bọn hắn hai người trong lòng còn là có một tia yêu cầu xa vời, có thể tại thiết chùy Ải Nhân cùng Hư Thực đại điện mới trong tay của chủ nhân sống sót!

Ngô Nhuận Quảng cùng quảng lăng tê liệt trên mặt đất, đối với mình thì dễ dàng như vậy bị đánh bại, cả đời đại đạo chi lực bị rút cách thân thể, cũng không có cảm thấy quá lớn ngoài ý muốn!

Dù sao thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, hai người xuất thủ trước cũng chỉ bất quá muốn cầu chết nhanh!

Chỉ là đáng tiếc a, tại trước khi chết thế mà còn muốn bị vũ nhục một phen!

Ngô Nhuận Quảng chật vật ngẩng đầu, nhìn lấy vị này Hư Thực đại điện tân chủ nhân. Hắn không hiểu chính mình cái gì thời điểm cùng vị này có khúc mắc!

Vừa mới bắt đầu, hắn đối Dương Phong là có hay không là Hư Thực đại điện chủ nhân là có một tia nghi vấn!

Bất quá khi nhìn đến hắn có thể lấy mệnh lệnh Ải Nhân về sau, liền xác định Dương Phong chính là Hư Thực đại điện chủ nhân!

"Ngươi ta có gì khúc mắc?"

Chuẩn bị lấy roi đánh thi thể cũng tốt, phân thây cũng được, ngươi đến biết mình cùng đối phương có gì khúc mắc, không phải vậy, coi như là chết cũng không nhắm mắt!

Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh ánh mắt cũng đặt ở Dương Phong trên thân, bọn hắn cũng muốn biết hai người đến cùng có cái gì thù có cái gì oán!

"Ha ha. . . Xem ra ngươi là quý nhân hay quên sự tình a, bản chưởng quỹ cũng là tại hơn một trăm năm trước tại ngươi trong tay sống sót xuống cái kia người a!"

Ngô Nhuận Quảng nhỏ nhíu lại, chính mình theo Thần giới sau khi xuống tới, thì xuất thủ qua ba lần. Lần thứ nhất cùng lần thứ hai đều tại Pháp Tướng môn, lần thứ ba ở chỗ này!

Như vậy. . .

"Là ngươi!"

Ngô Nhuận Quảng rốt cục nghĩ tới!

Không nghĩ tới người trước mắt thế mà lại là năm đó trộm nghe bọn hắn nói chuyện người kia, Hư Thực đại điện tân chủ nhân quả nhiên không tầm thường, lại có thể tại chính mình công kích bên trong còn sống sót!

Cứ như vậy chính mình cũng có thể chết được nhắm mắt!

"Cho ta một thống khoái!" Ngô Nhuận Quảng vươn tay chật vật cho mình chỉnh lý một chút y phục cùng tóc. Đã tai kiếp khó thoát, còn cần gì giãy dụa!

"Ha ha. . . Như ngươi mong muốn!"

Dương Phong vươn tay, tiên linh chi lực bạo phát, Ngô Nhuận Quảng trong nháy mắt biến thành tro bụi!

Tại báo thù về sau, Dương Phong trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận tẻ nhạt chi vị!

Bất quá cũng giải quyết xong trong lòng một phần chấp niệm, từ nay về sau, Dương Phong trong lòng cũng không cái gì tạp niệm!

"Hiện tại đến phiên ngươi!"

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở quảng lăng trên thân, "Năm đó ở Ma giới thế nhưng là bị ngươi dọa cho phát sợ, cho nên. . . Ngươi cũng theo hắn cùng đi chứ!"

Còn không có đợi quảng lăng kịp phản ứng thời điểm, đã hóa thành bụi bặm tan biến giữa thiên địa!.