Chương 2425: Vạn lần gia tốc thẻ, vạn lần đề thăng thẻ 

Chương 2425: Vạn lần gia tốc thẻ, vạn lần đề thăng thẻ 

Hai vị siêu thoát siêu thoát đạo nhân, cứ như vậy tiêu tán giữa thiên địa!

Bọn hắn hai người theo Thần giới xuống thời điểm, chỉ sợ sẽ không nghĩ đến chính mình sẽ vẫn lạc tại Tiên giới. Hơn nữa còn là tử tại một cái Nhân Tiên trong tay!

Chỉ bất quá, vị này Nhân Tiên là Hư Thực đại điện tân chủ nhân, cũng có thể để bọn hắn hai người nhắm mắt!

Ninh Bạch, Vạn Dương Ninh hai người lúc này gương mặt bi ai chi sắc!

Tại Thần giới bọn hắn không cách nào tự quyết chưởng khống chính mình vận mệnh, đi tới hạ giới, vẫn như cũ không cách nào chưởng khống chính mình vận mệnh, cái này là bực nào châm chọc, hạng gì bi thương!

Dương Phong nhìn vẻ mặt bi ý hai người, khóe miệng lóe lên mỉm cười. Đạo nhân lại như thế nào? Còn không phải tại bản chưởng quỹ trước mặt khoanh tay chịu chết!

"Cái này hai cái gia hỏa cùng bản chưởng quỹ không có bất kỳ cái gì khúc mắc, liền theo ngươi xử trí tốt!" Dương Phong chỉ chỉ Ninh Bạch, Vạn Dương Ninh hai người, đem bọn hắn vận mệnh giao cho thiết chùy Ải Nhân!

Thiết chùy Ải Nhân nhìn lấy hai người, trong ánh mắt lóe lên một vệt sáng, não hải bên trong liền xuất hiện hai người cuộc đời, cùng bọn hắn chỗ trận doanh những năm này tình huống!

Phát hiện hai người cũng không có làm qua quá chuyện quá đáng, tuy nhiên tử tại bọn hắn trong tay nhân số lấy 1000 ức mà tính, nhưng không lạm sát cùng ngược sát!

Mà lại, bọn hắn chỗ trận doanh những năm gần đây đã biết mình bị mang lệch ra, từ đó đi tại chính xác đạo lộ phía trên!

Đã như vậy, hai người tiểu mệnh thì tạm thời giữ lấy!

"Đã các ngươi đã sửa chữa, tiểu mệnh thì tạm thời giữ lấy, nhưng tội chết có thể miễn tội sống khó tha!"

Thiết chùy Ải Nhân đối với hai người một chỉ, trên người của hai người xuất hiện một đạo cấm chế, đem hai người tu vi áp chế đến Tiên Đế viên mãn cảnh giới!

"Đến lúc đó chờ đợi phân công, sự tình sau khi kết thúc, cấm chế biến mất!"

Ninh Bạch, Vạn Dương Ninh trong lòng vui vẻ. Chính mình đây là đã không cần chết, cũng không cần chịu nhục, còn có thể sống trở lại Thần giới!

Thiết chùy Ải Nhân sau khi làm xong, đi vào Dương Phong bên cạnh hỏi: "Điếm chủ, đến đón lấy chúng ta đi nơi nào?"

Đúng vào lúc này, hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên: "Chúc mừng kí chủ hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ: Báo thù  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

"Ta đi  có thể a hệ thống, cái này đều có ẩn tàng nhiệm vụ!"

Dương Phong không nghĩ tới chỉ một điểm này tiểu sự lại sẽ phát động ẩn tàng nhiệm vụ, đây cũng là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ đi!

"Chỉ cần kí chủ hoàn thành một số so sánh có ý nghĩa đại sự kiện, thì có cơ hội phát động ẩn tàng nhiệm vụ!"

Có ý nghĩa đại sự kiện?

Dương Phong khinh thường hơi nhíu mày lại, hắn mới sẽ không tin tưởng hệ thống cái này lời nói dối!

"Chúng ta liền đi Lăng Tiêu điện nhìn xem náo nhiệt!"

Nói xong, liền tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Dương Phong một bên khống chế Hư Thực đại điện hướng về Lăng Tiêu điện bay đi, một bên tiến vào hệ thống bên trong xem xét ẩn tàng nhiệm vụ khen thưởng!

Ẩn tàng nhiệm vụ có hai kiện khen thưởng vật phẩm, cái này hai kiện vật phẩm đều là thuộc về cùng một chủng loại!

Vạn lần gia tốc thẻ × 1, vạn lần gia tốc thẻ × 1!

Vạn lần gia tốc thẻ: Sử dụng sau có thể gia tốc gấp một vạn lần thời gian lưu tốc, sử dụng thời hạn có hiệu lực một năm!

Ngọa tào!

Có thể gia tốc gấp một vạn lần thời gian lưu tốc, đây cũng quá biến thái đi!

Thời gian một năm bên trong, đây chính là tương đương với qua một vạn năm a!

Chờ chút. . .

Cái này vạn lần gia tốc thẻ phải chăng có thể tại Hư Thực đại điện 30 tầng bên trong sử dụng? Nếu như có thể mà nói, cái này một năm thế nhưng là tương đương với 100 vạn năm!

100 vạn năm a, chính mình tu vi có thể tu luyện tới bực nào cấp độ!

Dương Phong nghĩ tới đây, tâm tình đó là bành trướng không thôi!

Lập tức Dương Phong biến hiện hệ thống đưa ra nghi vấn, phải chăng có thể tại Hư Thực đại điện 100 lần tốc độ chảy tình huống dưới, lại thực hiện vạn lần gia tốc!

Hệ thống không cảm tình phun ra lưỡng một chữ: "Có thể!"

Dương Phong trong lòng liền nắm chắc, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía tấm thứ hai tấm thẻ!

Vạn lần đề thăng thẻ: Sử dụng sau có thể đề thăng vạn lần thuộc tính!

"Ngọa tào, hệ thống hệ thống, hai tấm thẻ này là chăm chú sao?"

Dương Phong có chút không xác định cái này hai tấm tấm thẻ chân thực tính, gấp một vạn lần thời gian gia tốc, hiện tại lại tới gấp một vạn lần thuộc tính đề thăng, cái này khiến Dương Phong không thể tin được hệ thống sẽ xuất ra như thế biến thái vật phẩm!

"Kí chủ cớ gì nói ra lời ấy? Không phải chăm chú chẳng lẽ là đùa giỡn sao?"

Đối mặt hệ thống hỏi lại, Dương Phong liền minh bạch cái này hai tấm tấm thẻ đúng là chân thực không sai!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ liền biết kí chủ ngươi là yêu bản chưởng quỹ!"

"Kí chủ ngươi có thể không muốn ác tâm như vậy!"

Dương Phong hai tay chắp sau lưng, tưởng tượng lấy chính mình tu luyện 100 vạn năm sau, lại tăng thêm 100 lần thuộc tính, cảnh giới không biết có thể đạt tới bực nào cấp độ!

Có thể đạt tới đạo nhân sao?

Dương Phong càng nghĩ càng kích động!

Hận không thể hiện tại liền bắt đầu sử dụng vạn lần gia tốc Tạp Tu luyện!

Bất quá lý trí nói cho hắn biết, hiện tại cũng không phải lúc. Dù sao chỉ cần một kích sống 100 lần gia tốc thẻ, vậy coi như không thể dừng lại!

Hiện tại nhưng là muốn tranh đoạt Thiên Đế chi vị, nếu như mình bế quan một năm, cái kia món ăn cũng đã lạnh!

Chỉ có thể chờ đợi đến lần này toàn bộ có một kết thúc, mình tại nơi này tu luyện một năm. Cứ như vậy liền có thể đem cái này hai tấm tấm thẻ hiệu dụng phát huy đến tốt nhất!

... . . .

Tiên giới, không, hiện tại đã không thể xưng là Tiên giới, nhiều nhất cũng chỉ có thể tính toán một cái Tiên Vực!

Trừ phi Tiên giới người có thể đoạt được Thiên Đế, từ đó mệnh danh là Tiên giới, đến mức những địa phương khác, vậy liền gọi là vực!

Hiện tại Thiên Đế chi vị còn chưa định, tạm thời xưng là ngũ vực!

Tại Tiên Vực ở giữa nhất, một tòa khổng lồ lại tản ra ngũ thải quang mang cung điện xuất hiện ở trong hư không!

Đại điện chung quanh có tường vân vờn quanh, tiên khí, phật khí, ma khí, yêu khí tại trên cung điện không không ngừng lưu chuyển!

Tại cung điện lối vào phía trên, treo một cái tản ra vô tận uy áp bảng hiệu. Trên tấm bảng khắc lấy ba cái chữ to màu vàng — — Lăng Tiêu điện!

Chỉ cần có thể đạp vào Lăng Tiêu điện, cầm lấy tại Thiên Đế bảo tọa bên trên Thiên Đế lệnh, liền có thể thành là người thứ nhất nhận chức Thiên Đế!

Lúc này Lăng Tiêu điện đại môn cũng không có mở ra, sở hữu muốn tranh đoạt Thiên Đế chi vị người cùng bọn hắn đại quân, đều tại Lăng Tiêu điện phía dưới chờ đợi!

Lúc này, đám người tổng cộng chia làm làm bốn phe cánh, Hoàng Thiên, Viêm Thiên, Phục Thiên cùng đến chỗ này Vô Tôn!

Tại Viêm Thiên trận doanh bên trong Viêm Thiên cũng không ở chỗ này, không ở chỗ này còn có Hoàng Thiên trận doanh bên trong Pháp Tướng môn Phật Chủ từ được!

Hiện tại tranh đoạt Thiên Đế chi vị trận doanh, cùng tham dự tranh đoạt thiên địa vị trí người cũng đã toàn bộ ra lò!

Tại Viêm Thiên trận doanh bên trong, ngoại trừ Viêm Thiên chính mình bên ngoài, còn nổi danh gọi đồ nguyên Thiên Ma Ma Đế cùng gọi la tắc A Tu La Phật Chủ, trong tay đều cầm một cái thiên lệnh!

Cái này gọi đồ nguyên Thiên Ma Ma Đế là cái thứ nhất đầu nhập vào tôn Ma Đế Thiên Ma tộc, là Vô Tôn Ma Đế trong tay một tên đại tướng, nắm giữ Ma Đế viên mãn cảnh giới!

A Tu La Phật Chủ la tắc, chính là Di Sa La tứ hộ pháp một trong!

Hoàng Thiên trận doanh bên trong, Hoàng Thiên, từ được, còn có một tên A Tu La Ma Đế trong tay đều có một cái thiên lệnh!

Phục Thiên trận doanh bên trong, Phục Thiên, Phật giới đại quân thống lĩnh Phổ Trung, Ma giới đại quân thống lĩnh Vân Diệu trong tay đều có một cái thiên lệnh!

Đến mức Thụy Lân, Ma La Dao Phương bên này, có chín khối thiên lệnh!

Đến mức cái này chín khối thiên lệnh đều tại trong tay ai, chỉ có chính bọn hắn biết được!.