Chương 2426: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, thế sự vô thường! 

Chương 2426: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, thế sự vô thường! 

"Vân Diệu, chẳng lẽ ngươi không có cái gì muốn giải thích sao?" Vô Tôn hai mắt híp lại nhìn lấy Ma giới đại quân thống lĩnh Vân Diệu!

Vân Diệu thế nhưng là hắn tâm phúc a, thế nhưng là hắn người tín nhiệm nhất một trong, có thể hết lần này tới lần khác chính là người như vậy, thế mà cũng làm phản rồi!

"Giải thích?" Vân Diệu trên mặt lộ ra vẻ mặt buồn cười, "Không biết Ma Đế lời này bắt đầu nói từ đâu?"

Vân Diệu cũng không cho rằng chính mình từ đầu tới đuôi có làm sai qua cái gì, càng không thể nào giải thích lên!

"Vì một cái thiên lệnh, ngươi thế mà phản bội bản đế, phản bội ta tà ma tộc!"

"Không. . . Ta Vân Diệu từ đầu đến cuối liền không có phản bội ta tà ma tộc, nhiều lắm là nói phản bội Ma Đế ngươi!" Vân Diệu lắc đầu, một mặt cười nhạo nhìn lấy Vô Tôn!

"Chỉ cần ta Vân Diệu đoạt được Thiên Đế chi vị, mảnh này không gian đem sẽ trở thành Ma giới, ta tà ma nhất tộc đem về triệt để thống trị toàn bộ Ma giới.

Đây mới là làm làm một cái tà ma cách làm chính xác nhất!"

Nói đến đây, Vân Diệu duỗi ra ngón tay lấy Vô Tôn nghiêm nghị quát nói: "Mà ngươi. . . Vô Tôn, mới là toàn bộ tà ma bại loại. Muốn đem ta tà ma đưa vào không hết thâm uyên!"

Vân Diệu tiếng nói vừa ra, đồ nguyên cười to theo bên người truyền đến: "Ha ha. . . Vân Diệu, lời này của ngươi ta mười phân đồng ý, Vô Tôn đúng là ngươi tà ma bại loại!"

Vô Tôn hai mắt phun lửa nhìn lấy đồ nguyên, trên thân Ma Linh lực không ngừng quay cuồng lên!

"Đồ nguyên, ngươi thế mà cũng phản bội bản đế!"

Chính mình phái đến Tiên giới hai người, vậy mà toàn bộ phản bội chính mình, cái này là bực nào bi ai a!

"Vô Tôn, ngươi đồ sát ta nhiều như vậy Thiên Ma tộc, ngươi nói ta sẽ thực tình vì ngươi hiệu lực sao?" Đồ nguyên xùy cười một tiếng!

Hắn có thể sẽ không quên, Vô Tôn tên đao phủ này đến cùng đồ sát bao nhiêu Thiên Ma tộc. Có bao nhiêu ngày Ma tộc tại trước mắt của hắn đã mất đi sinh mệnh!

Còn không có đợi Vô Tôn nói cái gì, la tắc đứng dậy: "Di đà phật. . . . Vô Tôn, ngươi diệt ta A Tu La giới, ta A Tu La tộc đem cùng ngươi không chết không thôi!"

Hoàng Thiên trận doanh bên trong tên kia A Tu La Ma Đế tùy theo xuất hiện ở Vô Tôn sau lưng: "Vô Tôn, diệt tộc mối thù không đội trời chung, ngươi. . . . . Hẳn phải chết!"

Cái nào trận doanh A Tu La trắc đi ra đem Vô Tôn bao vây lại, diệt giới mối thù không đội trời chung!

Vô Tôn xem xét, không có chút nào ý sợ hãi. Có thể nói hắn căn bản cũng không đem A Tu La để ở trong lòng, thậm chí là không có giương mắt nhìn qua A Tu La tộc!

"Ha ha. . . . Tốt. . . Rất tốt." Đối mặt cái này đem chính mình vây quanh A Tu La tộc, Vô Tôn cười lên ha hả, sau đó không nhìn thẳng!

Trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía nơi khác, bắt đầu tìm kiếm nhất làm cho hắn thống hận người thân ảnh. Sẽ tìm một vòng không nhìn thấy về sau, liền lớn tiếng gọi hô lên: "Hắc Tôn, ngươi cũng nên hiện thân, liền để đại gia nhìn xem, ngươi vị này ta Ma giới Hắc Tôn Ma Đế là như thế nào đem Tiên giới tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

Vô Tôn cái này vừa nói xem trò vui lộ ra trò chuyện có hào hứng thần sắc, muốn nhìn vị này Hắc Tôn Ma Đế đến cùng là ai. Tiên giới người nhìn chung quanh, nhìn Hắc Tôn Ma Đế sẽ hay không theo chính mình trận doanh bên trong đi tới!

Bất quá làm cho tất cả mọi người thất vọng, Hắc Tôn cũng chưa hề đi ra, tràng diện trong nháy mắt tiến nhập yên tĩnh!

Vô Tôn nhìn đến Hắc Tôn cũng không có đi ra khỏi, muốn trực tiếp làm rõ Hắc Tôn thân phận, lúc này một tiếng niệm phật theo chân trời truyền đến!

"A di đà phật!"

Di Sa La mang theo Phật Môn xuất hiện ở trước mặt mọi người!

Di Sa La vừa xuất hiện thì đem ánh mắt nhìn về phía Phổ Trung, la tắc, ánh mắt kia chi tượng muốn ăn hai người một dạng!

Sau lưng cái khác Phật Đà ào ào căm tức nhìn hai người, hận không thể đem hai người nguyên thần quất ra, lại dùng tàn nhẫn nhất hình phạt hung hăng tra tấn một phen, lại đem hắn triệt để hủy diệt!

Hai người này không chỉ có phản bội Di Sa La Phật Chủ, còn phản bội Già Lam Phật Môn, phản bội toàn bộ Phật giới!

Vô Tôn thấy được Di Sa La liền cười lên ha hả: "Ha ha. . . . Di Sa La, xem ra chúng ta đều bị người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay!"

Trong thanh âm tràn đầy vẻ bi thương cùng một tia trào phúng, hắn cho tới bây giờ thì không có nghĩ qua chính mình cũng sẽ bị người phản bội!

Nghe được Vô Tôn nói như vậy, Di Sa La sắc mặt càng thêm khó coi. Nhìn lấy Phổ Trung Hòa La tắc ánh mắt biến đến càng ngày càng âm trầm.

"Phổ Trung, la tắc, các ngươi không giải thích một chút các ngươi cử chỉ này sao?"

La tắc trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, mà đối Di Sa La giọng bình tĩnh nói: "Ta muốn báo thù, không biết Phật Chủ tại Vô Tôn không động thủ trước tình huống dưới, sẽ thay đệ tử A Tu La tộc báo thù sao?"

Di Sa La khẽ chau mày, nếu như dựa theo kế hoạch lúc đầu, Vô Tôn tại không động thủ trước tình huống dưới, hắn Phật giới cũng sẽ không tùy tiện cấp tiến!

Dù sao bọn hắn nhưng là muốn mặt đối thiên địa chi kiếp, nếu như bất kỳ một cái nào phân đoạn phạm sai lầm, đối bọn hắn tới nói sẽ là một trận hủy diệt!

Bởi vậy, Di Sa La cũng sẽ không vì Phật Môn bên trong A Tu La cùng Vô Tôn khai chiến!

"A di đà phật!"

La tắc lý do này Di Sa La nhận, dù sao mình xác thực không thể làm nhân gia A Tu La báo thù!

"Phổ Trung, vậy ngươi lại có cái gì nỗi khổ đâu?"

Di Sa La lại đem ánh mắt đặt ở Phổ Trung trên thân, đây chính là chính mình tứ đại hộ pháp một trong a, thế mà sau cùng cũng phản bội chính mình!

"Khởi bẩm ngã phật, đệ tử muốn trở thành vạn phật chủ tổ, muốn áp đảo sở hữu phật tiên ma yêu phía trên, không biết lý do này ngã phật hài lòng không?"

Phổ Trung trả lời rất là giòn tan, không có chút nào muốn kiếm cớ ý tứ, trực tiếp liền nói ra trong lòng mình suy nghĩ!

Di Sa La khó có thể tin nhìn lấy Phổ Trung, không chỉ có hắn khó có thể tin, sau lưng ngàn ngàn vạn vạn Phật Đà đều khó có thể tin!

Ngày bình thường tổng tướng trách trời thương dân treo ở bên miệng Phổ Trung hộ pháp, ngày bình thường đối bất luận cái gì công danh lợi lộc đều coi là cặn bã Phổ Trung, lại muốn áp đảo sở hữu phật tiên ma yêu phía trên!

Nguyên lai hắn cũng không phải là trách trời thương dân, cũng không phải đối bất luận cái gì công danh lợi lộc đều coi là cặn bã, mà chính là những thứ này đối với hắn mà nói quá mức nhỏ hẹp!

Hắn muốn là đứng tại phật tiên ma yêu cao nhất phía trên, nhìn xuống tất cả mọi người!

"A di đà phật!"

Lại một tiếng niệm phật vang lên, Pháp Tướng môn Phật Chủ từ được mang theo Pháp Tướng môn đệ tử xuất hiện ở Hoàng Thiên trận doanh bên trong!

"Di Sa La, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Từ Hành Nhất mặt ý cười nhìn lấy Di Sa La, hai con mắt bên trong một vệt vẻ cười nhạo hết sức rõ ràng!

"Từ được, nhiều năm không thấy, thật sự là lau mắt mà nhìn a!"

Di Sa La sắc mặt càng thêm khó coi, thủ hạ phản bội chính mình còn chưa tính, đã từng thần phục tại trước người hắn từ được, thế mà cũng tại phía sau hắn thọc một đao!

Nhìn lấy Di Sa La cái kia tái nhợt sắc mặt, trong lòng cái kia thoải mái nha. Nhiều năm như vậy ác khí cuối cùng rốt cục tại hôm nay có thể hung hăng ra vừa ra!

"Cùng là Phật Môn, bần tăng cho ngươi một cái cơ hội. Chỉ cần ngươi Già Lam Phật Môn thần phục ta Pháp Tướng môn, bần tăng liền dẫn ngươi tiến nhập Lăng Tiêu điện!"

Cái này vừa nói Di Sa La cùng sau lưng Phật Đà nổi giận, câu nói này bực nào quen tai!

Đã từng Di Sa La dẫn theo Già Lam Phật Môn nhất thống Phật giới thời điểm thì đối Pháp Tướng môn nói qua, chỉ cần Pháp Tướng môn thần phục với Già Lam, Pháp Tướng môn truyền thừa liền có thể tiếp tục nữa!

Vì có thể tiếp tục truyền thừa, từ được bất đắc dĩ mới thần phục tại Di Sa La phía dưới!

Hiện tại phong thủy luân chuyển, từ sắp sửa lúc trước tình cảnh tái hiện. Chỉ bất quá thân phận biến, bởi vì cái gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, thế sự vô thường!.