Chương 2427: Hắc Tôn hiện, Già Nam mang theo lệnh vây Vô Tôn

Chương 2427: Hắc Tôn hiện, Già Nam mang theo lệnh vây Vô Tôn

Muốn để hắn Di Sa La thần phục?

Coi như hắn Già Lam Phật Môn bị diệt tuyệt, hắn cũng sẽ không trước bất kỳ ai thần phục!

Huống chi là đã từng thủ hạ bại tướng!

Không nhìn từ được cái kia đắc ý sắc mặt, đem ánh mắt đặt ở Viêm Thiên trận doanh bên trong, không có chút nào tồn tại cảm giác Minh giới chi chủ phủ tôn trên thân!

"Phủ tôn, ngươi lại có cái gì nỗi khổ?"

Phủ tôn lúc này thời điểm đặc biệt xấu hổ, hắn cũng không có cái khác người cứng như vậy khí, nói ra một số đường hoàng lý do!

Bất quá đã nhân gia đã hỏi, phủ tôn cũng chỉ có thể một mặt cười khổ: "Hồi Phật Chủ, ta không cách nào lựa chọn, chỉ có thể nước chảy bèo trôi!"

Hắn cũng không phải là chủ động đầu nhập vào đến Viêm Thiên trận doanh bên trong, mà chính là Viêm Thiên phái người tới Địa Phủ, để hắn một lần nữa làm ra lựa chọn!

Phủ tôn chỉ là lựa chọn đương thời đối với hắn có lợi nhất kết quả, đã gia nhập trường hạo kiếp này, như vậy hắn không có lựa chọn nào khác!

Tại ngũ giới dung hợp thần trận mở ra thời điểm, Minh giới có bảy thành u hồn đều bị ngũ giới dung hợp thần trận hấp thu, cung cấp rất nhiều năng lượng!

Khi đó phủ tôn hối hận không thôi, không nghĩ tới sai lầm của mình quyết định cho Minh giới mang đến như thế tai nạn!

Thế mà hết thảy đã trễ rồi, hắn cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Đúng lúc này, một người xuất hiện để Hoàng Thiên cùng Phục Thiên cùng bọn hắn phía sau một chúng tiên nhân xem trò vui thần sắc đột nhiên biến mất!

"Ha ha. . . Hắc Tôn, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Vô Tôn nhìn lấy một người xuất hiện, liền ha ha phá lên cười, khắp khuôn mặt là vẻ trêu tức!

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều đem ánh mắt nhìn về phía Vô Tôn đoán phương hướng, chỉ thấy một người hai tay chắp sau lưng, đi theo phía sau ngàn vạn đại quân tiên giới, chậm rãi từ phía chân trời hướng về nơi đây mà đến!

Người này một bộ áo đen, toàn thân tản ra vô tận uy nghiêm, phảng phất giống như đế hoàng hàng lâm!

Hắn cũng là Ma giới cự đầu một trong Hắc Tôn Ma Đế, đồng thời cũng là Tiên giới cự đầu một trong, Viêm Thiên Tiên Đế!

Tại trường ngoại trừ người biết chuyện bên ngoài, những người khác khó có thể tin nhìn lấy Viêm Thiên Tiên Đế, đặc biệt là Hoàng Thiên cùng Phục Thiên, quả thực là khó mà tin được chính mình chỗ đã thấy!

"Viêm Thiên!"

"Viêm Thiên Tiên Đế!"

"Làm sao có thể!"

Đại gia rối rít kinh hô lên, một số người mặc dù biết Hắc Tôn Ma Đế thì tiềm phục tại bọn hắn Tiên giới còn thừa Tiên Đế bên trong, ngoại trừ riêng lẻ vài người bên ngoài cái khác người thế nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng hoài nghi tam đế!

Có thể hiện thực thường thường cũng là như thế tàn khốc, ẩn núp đến bọn hắn bên trong tà ma Hắc Tôn Ma Đế chính là Viêm Thiên Tiên Đế!

"Viêm Thiên. . . Ngươi? ?" Phục Thiên nhìn lấy Viêm Thiên, thật sự là vô pháp tiếp nhận!

Tại mấy người bọn hắn cự đầu bên trong, hắn cùng Viêm Thiên quan hệ là đối lập muốn tốt, tại Phật Ma còn không có phát động công kích trước đó, bọn hắn còn lẫn nhau cùng chung chí hướng qua một phen!

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương thế mà lại là Hắc Tôn!

"Ha ha. . . Không tệ, bản đế chính là Ma giới Hắc Tôn Ma Đế!" Viêm Thiên cười thừa nhận chính mình thân phận, hiện tại cũng không cần thiết giấu diếm!

Có thể nói, tại hơn trăm năm trước ngũ giới hợp nhất kế hoạch xuất hiện thời điểm, thì không cần thiết đang giấu giếm!

"Bản đế hoài nghi tới rất nhiều người, duy chỉ có chưa từng hoài nghi đi. Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, thế mà ngươi là giấu ở ta Tiên giới Hắc Tôn Ma Đế!" Nằm Thiên Ma Đế cười khổ lắc đầu!

"Ta là Hắc Tôn, vẫn là Viêm Thiên có trọng yếu không?"

Viêm Thiên một mặt ý cười, đồng thời nói ra để đại gia lại lần nữa chấn kinh lời nói: "Chính như ngươi có phải hay không Phục Thiên, đối thế cục bây giờ có ảnh hưởng sao? Sẽ không, lại không chút nào ảnh hưởng!"

Đại gia đem toàn bộ ánh mắt đặt ở Phục Thiên trên thân, mãnh liệt tài liệu a, không nghĩ tới đã từng Tiên giới tam đế bên trong Viêm Thiên Tiên Đế có vấn đề, hiện tại xem ra Phục Thiên Tiên Đế cũng là có vấn đề!

Cái này Tiên giới thế mà còn có thể chèo chống đến bây giờ, cũng là một cái kỳ tích!

"Không tệ, xác thực không có có ảnh hưởng!" Phục Thiên thoải mái, hiện tại vô luận bọn hắn là thân phận gì đều đối thế cục bây giờ không có có ảnh hưởng!

Coi như là chân chính Phục Thiên tới, cũng không có chút nào tác dụng!

Chỉ cần hắn đoạt được Thiên Đế chi vị, hắn thân phận chân thật liền sẽ bị Thiên Đạo đem ra công khai!

Mọi người thất vọng, coi là có thể nghe được liên quan tới Phục Thiên Tiên Đế thân phận chân thật, nhưng người ta thì im miệng không nói!

"Không tôn đại nhân, đây là ta sau cùng gọi ngươi một lần đại nhân. Từ đó. . . Chúng ta không ai nợ ai. Về sau ta không phải Hắc Tôn, cũng không phải Viêm Thiên, bản đế là Ma Tiên — — Viêm Tôn!"

Vô Tôn nhìn lấy hăng hái Hắc Tôn. . . Không, hiện tại phải gọi Viêm Tôn, thần sắc vô cùng băng lãnh."Chẳng lẽ ngươi thì không sợ đại nhân trách tội?"

Vô Tôn đây là cầm đạo nhân tới áp Viêm Tôn, hi vọng Viêm Tôn có thể quay đầu là bờ!

"Ha ha. . . Tại bản tôn sau lưng cũng là có một đạo nhân tồn tại, bản tôn vì sao phải sợ? Lại nói vị kia đại nhân có thể hay không tại ba vị đạo nhân vây công phía dưới sống sót vẫn là hai chuyện đâu!"

Viêm Tôn cái này vừa nói, Vô Tôn cùng phía sau hắn tà ma đều sợ ngây người!

Đạo nhân thế nhưng là hắn sau cùng át chủ bài, là hắn có thể lật bàn hi vọng. Nếu như vị này đạo nhân thật bị ba vị đạo nhân công kích mà không thể còn sống sót, hắn Vô Tôn sau cùng hạ tràng như thế nào cũng là có thể đoán được!

Cái này thời không ở giữa một cơn chấn động, một đoàn màu vàng óng quang mang xuất hiện ở trong hư không, phật quang bốn phía!

Theo phật quang bên trong, chậm rãi đi ra một người!

"Già Nam!"

"Già Nam hộ pháp!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Già Nam!

Di Sa La tại nhìn người tới là Già Nam, thở dài một hơi, dù sao Già Nam thế nhưng là đỉnh phong chiến lực. Có hắn tại  có thể chia sẻ áp lực của mình!

"Bái kiến ngã phật!"

Già Nam đi vào Di Sa La trước mặt, đối với Di Sa La hơi khom người một cái. Sau đó trên tay xuất hiện một vật, đưa tới Di Sa La phía trước: "Ngã phật, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Di Sa La hai con mắt tuôn ra kinh thiên quang mang: "Thiên lệnh!"

"Già Nam, ngươi tại sao có thể có thiên lệnh?"

Di Sa La chấn kinh nhìn lấy Già Nam, Già Nam có thể nắm giữ thiên lệnh là hắn không nghĩ tới qua!

Không chỉ có là Di Sa La, Hoàng Thiên, Phục Thiên, Viêm Tôn mấy người cũng chấn động vô cùng nhìn lấy Già Nam!

Đồng thời bắt đầu hoài nghi Già Nam trong tay thiên lệnh là theo A Tu La giới được đến, vẫn là Yêu giới được đến!

Già Nam thu hồi thiên lệnh, đem ánh mắt đem tại trường vẻ mặt của tất cả mọi người thu sạch tiến trong mắt. Tại mọi người chú mục dưới, chậm rãi phun ra bốn chữ: "Ngẫu nhiên đoạt được!"

Tựa hồ biết Hoàng Thiên bọn người biết hỏi thăm cái này viên thiên lệnh đến cùng là từ đâu người trong tay đoạt được, liền trước một bước mở miệng nói: "Chắc hẳn rất nhiều người muốn biết bần tăng là từ nơi đó đoạt được, bần tăng chỉ có thể nói cho đại gia, không thể trả lời!"

Phục Thiên cùng Viêm Tôn mấy người đem muốn muốn nói ra khỏi miệng lời nói nén trở về, hắn cũng không muốn ở trước mặt mọi người, bị người phản bội sự tình đem ra công khai!

Đến mức Hoàng Thiên trận doanh người, có biết hay không vị này thiên lệnh Già Nam là từ đâu mà đến cũng không đáng kể, bọn hắn đã đem Yêu giới phát sinh sự tình tính toán tại Già Nam trên thân!

Không phải hắn làm, việc này cũng tuyệt đối cùng hắn có quan hệ!

Bút trướng này chờ một lát mới hảo hảo tính toán!

Già Nam nhìn lấy Di Sa La sốt ruột ánh mắt, nhìn thoáng qua xa cách đó không xa Vô Tôn, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngã phật, đệ tử cùng A Tu La giới có rất lớn ngọn nguồn. Vô Tôn diệt A Tu La giới, đệ tử tuyệt không thể thờ ơ!"

Già Nam đem đầu mâu dẫn hướng Vô Tôn, đến một lần muốn muốn lấy được Di Sa La tiến một bước tín nhiệm, để hắn tiến nhập Lăng Tiêu điện tại thực hành bước kế tiếp kế hoạch, thứ hai thì là thuần túy vì La Kỳ xuất khí!

Đến mức Vô Tôn sau cùng kết cục, tại Già Nam xem ra đã đã định trước!

Hắn hôm nay hẳn phải chết!.