Chương 2428: Trợ Ma La Dao Phương đạp vào Lăng Tiêu! 

Chương 2428: Trợ Ma La Dao Phương đạp vào Lăng Tiêu! 

Vô Tôn ngây ngẩn cả người, đặc biệt cái này đều có chuyện của ta?

Thì ngươi cái kia hồng nhan tri kỷ không biết đều đã chết đã bao nhiêu năm, ngươi còn nhớ mãi không quên?

Ngươi đây là một cái tu phật người?

Mọi người đều biết cái kia Nữ Tu La là tử tại Di Sa La trong tay, ngươi không tìm hắn báo thù, còn đem đầu mâu dẫn tới chính mình trên thân, ngươi nói ngươi có phải bị bệnh hay không đi!

"A di đà phật!" Di Sa La lập tức liền minh bạch Già Nam ý tứ, trực tiếp hướng về Vô Tôn làm khó dễ: "Vô Tôn, thiên ý như thế, ngươi. . . . . Hẳn phải chết!"

Vô Tôn sau lưng tà ma trận cước một trận đại loạn, Di Sa La gia nhập để tình huống biến trực chuyển thẳng xuống dưới. Dù sao Di Sa La thực lực cùng Vô Tôn ở vào cùng một cái cấp bậc, lại thêm cái khác người phụ trợ, cái này khiến tình huống biến vi diệu!

"Ha ha. . . . Tốt, rất tốt!"

Nhìn lấy Di Sa La, Già Nam, la tắc bọn người làm ra muốn công kích tư thái, Vô Tôn chẳng sợ hãi, không có không một tia sợ hãi!

Duỗi ra ngón tay lấy mấy người ngông cuồng vô cùng nói: "Các ngươi cùng tiến lên, bản đế lại có sợ gì!"

Nói xong, trên thân bộc phát ra một cỗ trùng thiên chiến ý, khí thế ngập trời, cả phiến thiên địa cũng vì đó biến sắc!

Giết

Tại Di Sa La cùng Già Nam chỉ huy dưới, song phương đại chiến tùy theo bắt đầu!

Cái khác trận doanh người lúc này thời điểm ào ào lui lại, đem địa phương giao cho bọn hắn, sợ chạm đến vô tội!

Tại thâm không bên trong, Lăng Tiêu điện cách đó không xa, đang có hai người chính tại nhìn phía dưới phát sinh hết thảy, một người trong đó còn say sưa ngon lành mà nhìn xem đây hết thảy!

Hai người này không là người khác, chính là Dương Phong cùng thiết chùy Ải Nhân!

Hai người tới Lăng Tiêu điện được một khoảng thời gian rồi, có thiết chùy Ải Nhân tại, phía dưới mọi người là không thể nào thấy được bọn hắn tồn tại!

"Ngọa tào, ngưu bức a, không hổ là Tiên Đế cấp bậc, chiến đấu này đều khiến người ta xem không hiểu!" Dương Phong hai mắt trợn to, căn bản là xem không hiểu phía dưới Vô Tôn ma đám người chiến đấu!

Tiên Đế tốc độ căn bản cũng không phải là hắn có khả năng thấy rõ ràng, chỉ thấy đầy trời tiên linh Lực Ma linh lực cùng linh lực bay loạn, toàn bộ không gian bị oanh nát lại bị một lần nữa chữa trị!

Thì tràng diện này nhìn Dương Phong nhiệt huyết sôi trào!

Mà thiết chùy Ải Nhân ở một bên nhếch miệng: "Như là con nít ranh đồng dạng không thú vị!"

Đối với hắn mà nói, Tiên Đế cấp bậc chiến đấu không có mảy may thưởng thức tính!

Dương Phong hào hứng bị thiết chùy Ải Nhân lời này làm không còn sót lại chút gì, cũng ở trong lòng hung hăng rất khinh bỉ thiết chùy Ải Nhân một phen!

Đã đã mất đi hứng thú, Dương Phong đem ánh mắt đặt ở trước mắt Lăng Tiêu điện bên trong."Lão Thiết, chúng ta có thể tiến nhập cái này Lăng Tiêu điện bên trong không?"

"Đương nhiên, thì cấm chế này tại lão Thiết trước mặt ta cùng giấy một dạng!" Thiết chùy Ải Nhân mười phân bá khí nói ra!

Đúng như là hắn nói, cấm chế này là Thiên Đạo chỗ làm ra, căn bản là ngăn không được thiết chùy Ải Nhân!

"Vậy chúng ta đi trước ngó ngó!"

Dương Phong đối Lăng Tiêu điện bên trong vẫn là có hứng thú rất lớn, theo mặt ngoài nhìn, Lăng Tiêu điện thế nhưng là so Hư Thực đại điện càng lớn hơn hơn trăm lần!

Không biết bên trong đến cùng sẽ là dạng gì một phen tràng cảnh!

Dương Phong xuyên qua Lăng Tiêu điện cấm chế, tiến vào Linh Tiêu Điện bên trong!

"Ngọa tào, đây chính là Lăng Tiêu điện?"

Dương Phong bị trước mắt hình ảnh cho sợ ngây người, cảnh tượng trước mắt cùng bên ngoài xem ra cũng không có có bất kỳ quan hệ gì. Cái này căn bản cũng không phải là một cái đại điện, mà chính là một cái vô cùng to lớn cung điện quần thể rơi!

Khu cung điện này rơi tổng cộng chia làm tám tầng, mỗi một tầng đều có lấy vô số cung điện, mỗi một tầng cung điện quần thể rơi ở giữa khoảng cách đều chênh lệch ức vạn dặm!

Mỗi một tầng cung điện quần thể rơi trên không đều có một cái khảo nghiệm không gian, chỉ có đi qua khảo nghiệm, mới có thể thông hướng tầng cao hơn, tại đệ bát tầng quần thể trên không để đó một thanh tản ra vô tận đế vị cái ghế, trên ghế có một cái tản ra bảy màu quang mang lệnh bài!

Cái này lệnh bài chính là Thiên Đế lệnh!

Chỉ cần tay cầm Thiên Đế lệnh, chính là đạt được Thiên Đạo thừa nhận duy nhất thống trị giả — — Thiên Đế!

"Cái này Lăng Tiêu điện cùng Hư Thực đại điện so ra đó là yếu phát nổ!" Thiết chùy Ải Nhân nhìn thoáng qua liền đã mất đi hứng thú!

Trong mắt hắn, Lăng Tiêu điện thuộc về có hoa không quả. Thứ nhất mắt nhìn hoàn toàn chính xác thẳng kinh diễm, thế mà xem lần thứ hai đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị!

Đối với điểm này, Dương Phong là phi thường chống đỡ!

Thì vẻ ngoài tới nói xác thực so Hư Thực đại điện muốn hoa lệ, thế mà công năng cùng Hư Thực đại điện so ra chênh lệch rất xa!

Đặc biệt là thứ hai mươi hai tầng trở lên Hư Thực đại điện, đây chính là nguyên một đám như là vũ trụ đồng dạng lớn không gian!

Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Trợ Ma La Dao Phương đạp vào Lăng Tiêu!

Khen thưởng: Tu vi bảo rương × 1, Lăng Tiêu bảo điện × 1, điếm viên đại lễ bao × 1, bán ra vật phẩm đại lễ bao × 1.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Đúng lúc này, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ thanh âm rốt cục vang lên!

Dương Phong chờ đợi hệ thống tuyên bố nhiệm vụ này đã đợi đã lâu, không nghĩ tới muốn đi vào đến Lăng Tiêu điện bên trong mới có thể kích hoạt!

"Hệ thống, cái này tu vi bảo rương là cái gì?" Dương Phong nhìn đến lần thứ nhất xuất hiện tu vi bảo rương, lập tức tới ngay hứng thú!

Không biết cái này tu vi bảo rương bên trong là tăng cao tu vi cảnh giới đan dược, vẫn là đề thăng chiến tu vì cái gì công pháp loại hình vật phẩm!

Những vật phẩm này là chính mình chuyên chúc, vẫn là cửa hàng thành viên chuyên chúc, còn là đơn thuần bán vật phẩm!

Hệ thống hồi đáp: "Tại bảo rương bên trong có có thể đề thăng kí chủ tu vi cảnh giới đan dược!"

"Ha ha. . . Hệ thống ngươi làm như vậy là được rồi nha, nhiều một ít bản chưởng quỹ cần vật phẩm, cái khác đều có cũng được mà không có cũng không sao!" Dương Phong vừa nghe đến là có thể đề thăng chính mình tu vi đan dược, liền cười như điên lên!

Sau đó trông thấy đệ nhị cái khen thưởng vật phẩm là Lăng Tiêu bảo điện về sau, liền vừa cười vừa nói: "Hệ thống ngươi có phải hay không cũng chướng mắt Lăng Tiêu điện, cho nên mới sẽ đẩy ra một cái Lăng Tiêu bảo điện?"

"Không có có chuyện này, coi như không có Lăng Tiêu điện, cũng sẽ có Lăng Tiêu bảo điện tồn tại!" Hệ thống lập tức bác bỏ Dương Phong ý nghĩ!

Vô luận có hay không Lăng Tiêu điện tồn tại, Lăng Tiêu bảo điện đều sẽ xuất hiện. Đây là rất sớm trước đó thì chế định xuống nhiệm vụ, cũng sẽ không bởi vì Lăng Tiêu tồn đang gia tăng Lăng Tiêu bảo điện!

Dương Phong từ chối cho ý kiến cười cười, liền tại Lăng Tiêu điện đệ nhất tầng mù bắt đầu đi dạo!

...

Lăng Tiêu điện bên ngoài!

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, Vô Tôn lấy một địch mấy cái, tuy nhiên thụ một chút thương, mọi người muốn trong thời gian ngắn bắt lấy hắn cũng là không thể nào!

Lại nói hiện tại đại gia là sẽ không đem hết toàn lực liều mạng công kích, dù sao đến đón lấy đại gia thế nhưng là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Chờ tranh đoạt Thiên Đế chi vị toàn bộ lắng lại về sau, lại cùng Vô Tôn đến một trận sinh tử vật lộn!

"Ha ha. . . Thì các ngươi cũng xứng đánh giết bản đế?" Vô Tôn bá khí cười ha ha lấy!

Vô Tôn đương nhiên biết rõ đạo chúng nhân không có đem hết toàn lực công kích mình, cũng biết đại gia hiện tại cũng sẽ không đem hết toàn lực công kích mình, mới không sợ hãi như thế!

Dù sao chỉ cần ép chính mình, mang đi mấy người là không có vấn đề!

"Bọn hắn không xứng, này bản vương đâu?"

Lúc này thời điểm một thanh âm vang vọng thiên địa, ngay sau đó một bóng người xuất hiện trong mắt mọi người!

Làm Nguyên Tôn nhìn người tới là ai về sau, trên mặt lộ ra hơi hơi chấn kinh chi sắc!

A Tu La Vương — — La Xiêm!.