Chương 2429: Tất cả mọi người đi, đó cũng là ngươi lên đường thời điểm! 

Chương 2429: Tất cả mọi người đi, đó cũng là ngươi lên đường thời điểm! 

Đối với La Xiêm đến đại gia cũng không có cảm thấy rung động, mà hơi hơi kinh ngạc!

Không phải vậy Vô Tôn diệt A Tu La giới, nhưng hắn ko dám giết La Xiêm. La Xiêm tử vong đại giới, là Vô Tôn không thể tiếp nhận!

Bất quá mọi người đối với La Xiêm xuất hiện vẫn là vô cùng ngoài ý muốn, bọn hắn nhắc tới tin tức La Xiêm bị Hình Chiêu đánh cho chỉ còn lại có một luồng tàn hồn.

Vẻn vẹn đi qua hơn một trăm năm, cái kia một luồng tàn hồn liền đã khôi phục lại, đồng thời tu vi tiến thêm một trước, đây mới là để đại gia cảm thấy thật không thể tin.

Vô Tôn nhìn lấy La Xiêm, cũng là phi thường ngoài ý muốn, có điều rất nhanh liền hoàn hồn đi qua!

"Không nghĩ tới chỉ là hơn một trăm năm, La Xiêm ngươi chẳng những hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn đột phá đến Tiên Đế cao giai, xem ra ngươi kỳ ngộ cũng không đơn giản a!"

Vô Tôn trong lòng xuất hiện một cỗ bất an, coi như bị nhiều người như vậy vây công, hắn cũng là chẳng sợ hãi!

Nhưng tại La Xiêm xuất hiện về sau, trong lòng chính mình đột nhiên thì sinh ra một cỗ bất an. Chẳng lẽ mình hôm nay muốn nằm tại chỗ này?

Không đúng!

Chỉ những thứ này người đối với chính mình khởi xướng văn minh công kích, muốn trọng thương mình có thể, nhưng muốn giết chết chính mình cái kia là không thể nào!

Trừ phi ở chỗ này bố trí xuống chính mình không cách nào phá giải cùng chạy trốn đại trận, sau đó lại nhóm nổi công kích. Nếu không mình muốn đi, những người này căn bản là ngăn không được!

"Ha ha. . . Đây cũng là bái ngươi Vô Tôn ban tặng!" La Xiêm nói xong, cũng là gia nhập vào trong cuộc chiến, đối Vô Tôn khởi xướng công kích mãnh liệt!

La Xiêm cùng những người khác thế nhưng là không giống nhau, hắn nhưng là thật hạ tử thủ, đem hết toàn lực công kích, căn bản cũng không có một tia giữ lại!

Tại cách đó không xa, có một đám ẩn thân người đối với nơi này chỉ trỏ!

Những người này chính là Thụy Lân, Ma La Dao Phương, Trương Tiên Minh bọn người!

Ẩn Thân Phù lại thêm Trương Tiên Minh trận pháp kết giới, ngoại trừ đạo nhân bên ngoài, trên cơ bản không có người có thể phát hiện được bọn hắn!

Bọn hắn đã tới rất lâu, nhìn một lúc lâu bộ phim. Vốn là kế hoạch chờ chỗ có người tiến vào đến Lăng Tiêu điện bên trong, bọn hắn tại tùy thời mà động!

Bất quá, Vô Tôn thật sự là quá phách lối, La Xiêm cũng là hận nghiến răng, hận không thể đi qua đem hắn xé nát!

Cuối cùng, đi qua đại gia đồng ý, La Xiêm trước một bước hiện thân, phát tiết một chút trong lòng qua nhiều năm như vậy nộ hỏa!

Chỗ lấy La Xiêm cảnh giới đề thăng nhanh như vậy còn đột phá đến Tiên Đế cao giai, cái kia là đến từ Minh giới vị kia đạo nhân giúp đỡ!

Không chỉ có là La Xiêm, Tiểu Bạch bọn hắn cảnh giới cũng là tăng lên trên diện rộng, ào ào đi tới Đại La Kim Tiên cảnh!

Đây chính là để bọn hắn bớt đi không biết bao nhiêu năm khổ tâm tu luyện, ngũ trảo Kim Long cảnh giới cũng đột phá đến Tiên Đế!

Yêu Hoàng cung phía dưới những tiên thú kia trứng, cũng toàn bộ phá trứng mà ra. Tu vi cũng đi tới Đại La Kim Tiên, hiếm có thiên phú càng thêm cường đại Tiên Thú đều đi tới Tiên Quân cảnh!

Bọn hắn tại yêu đạo chúc phúc phía dưới nhiều năm như vậy, tăng thêm đạo nhân xuất thủ, nắm giữ dạng này cảnh giới cũng là nói còn nghe được!

"Ầm ầm!"

Ngay tại song phương tranh đấu kịch liệt nhất thời điểm, Lăng Tiêu điện bên trong phát ra tiếng sấm rền vang giống như tiếng vang!

Ngay sau đó, Lăng Tiêu điện lối vào tản ra một đoàn loá mắt quang mang.

"Két két! !"

Một tiếng cửa lớn bị mở ra thanh âm vang lên!

"Ha ha. . . Mở ra!"

"Lăng Tiêu điện mở ra, chúng ta tiến nhập đi!"

Lăng Tiêu điện mở ra, mọi người cũng liền đối Vô Tôn đã mất đi hứng thú!

"Hừ. . . Vô Tôn, chờ ta đoạt được Thiên Đế chi vị, lại đến giết ngươi!"

Đại gia ào ào rời đi, Già Nam đem trong tay thiên lệnh ném cho Di Sa La. Theo Di Sa La tiến vào Lăng Tiêu điện bên trong!

Vẻn vẹn vẻn vẹn một lát công phu, còn lại không tôn cùng thủ hạ của hắn, cùng A Tu La Vương La Xiêm!

Vô Tôn lạnh lùng nhìn lấy La Xiêm: "La Xiêm, tất cả mọi người đi!"

Hiện tại đối mặt La Xiêm cùng hắn phía trước đối mặt La Xiêm thế nhưng là hai loại tâm tình, trước kia hắn là không dám diệt sát La Xiêm!

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

A Tu La giới đã bị dung hợp, A Tu La Vương chết sống cũng thì không có có quan hệ gì!

Thời khắc này Vô Tôn, đối La Xiêm lên khác tâm tư. Ngươi biết hắn là thu được dạng gì kỳ ngộ, mới nắm giữ hiện tại Tiên Đế cao giai cảnh giới!

"Đúng vậy a, tất cả mọi người đi!" La Xiêm nhìn mọi người một cái tiến vào Lăng Tiêu điện bên trong, quay đầu nhìn lấy Vô Tôn, thanh âm băng lãnh cùng cực: "Đó cũng là ngươi lên đường thời điểm!"

Vô Tôn tựa hồ nghe đến buồn cười nhất chê cười đồng dạng, ha ha phá lên cười!

"Ha ha..."

Phía sau hắn tà ma nhóm, cũng là ha ha cười như điên lấy. Vừa cười một bên nói La Xiêm không biết lượng sức lời nói!

Đang cười xong về sau, Vô Tôn nhìn lấy La Xiêm hỏi: "Là người nào cho ngươi dũng khí nói ra nếu như vậy?"

"Không. . . . . Là chúng ta!" Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên!

Tiếng nói vừa ra, Thụy Lân mang theo mọi người xuất hiện ở La Xiêm bên người!

"Thụy Lân thánh tử! !"

Vô Tôn nhìn đến Thụy Lân, hai con mắt đột nhiên trợn to. Cho là mình nhìn lầm, làm cảm nhận được Thụy Lân trên thân khí tức về sau, xác định trước mắt cũng là Thụy Lân thánh tử!

Theo hắn biết, Thụy Lân thánh tử đã bị Di Sa La cho giết chết. Nhưng trước mắt chuyện này là sao nữa!

"Ngươi. . . Ngươi không phải là bị Di Sa La cho giết chết?"

Thụy Lân lắc đầu, rất là tự tin nói: "Không. . . Hắn còn giết không được ta!"

Vô Tôn nhẹ gật đầu, cũng không có xoắn xuýt, đem ánh mắt nhìn về phía Ma La Dao Phương. Hắn tại Ma La Dao Phương trên thân cảm nhận được khí tức nguy hiểm, người này thực lực cũng không tại hắn chi!

"Không biết vị này xưng hô như thế nào?"

"Bản đế. . . Ma La Dao Phương!" Ma La Dao Phương rất cho Vô Tôn mặt mũi, tự báo gia môn!

"Cái gì, Ma La Dao Phương! !" Vô Tôn cùng cái khác tà ma quá sợ hãi!

Ma La Dao Phương đại danh bọn hắn vẫn là nghe qua, không nghĩ tới nàng cũng không có chết!

"Hình Chiêu, ngươi rất tốt!" Vô Tôn nhìn đến trong đám người Hình Chiêu, cắn răng hàm nói ra!

"Là ta thật kỳ quái sao?" Hình Chiêu lộ ra nụ cười xán lạn!

Từ nay về sau, bọn hắn Thiên Ma tộc rốt cuộc không cần thụ tà ma trấn áp!

"Tại ngũ giới hợp một kế hoạch lúc mới bắt đầu, ta liền đang chờ lấy hôm nay!" Hình Chiêu nói phi thường bình thản  có thể nói hắn tại hơn một trăm năm trước thì đã thấy trước mắt kết quả!

"Hiện tại cơ hội rốt cuộc đã đến, như vậy tiếp đó, chính là ngươi tử kỳ!"

... . . .

Lăng Tiêu điện!

Di Sa La nhìn lấy chung quanh đều là mê vụ không gian, mi đầu chăm chú nhíu lại. Vừa mới lúc tiến vào, thấy rõ ràng không phải loại hoàn cảnh này, làm sao trong nháy mắt biến hóa nhiều như vậy!

Mà lại hắn chỗ mang vào Phật Đà một cái cũng không có nhìn thấy, vô luận hắn như thế nào thăm dò, toàn bộ không gian bên trong chỉ có mê vụ lại không cái khác!

"Ngã phật!"

Già Nam thanh âm xuất hiện ở Di Sa La đằng sau, Di Sa La thở dài một hơi, chỉ cần vẫn còn có người là được!

Di Sa La xoay thân thể lại hỏi: "Già Nam, cái khác người ở đâu..."

Thế mà, không có chờ hắn nói xong, Già Nam lập tức xòe bàn tay ra một chưởng trùng điệp khắc ở trên lồng ngực của hắn!

Một trận đánh rắn rắn chắc chắc, một chưởng này đánh Di Sa La không có bất kỳ cái gì phản ứng!.