Chương 2430: Có cái này đội hình, các ngươi lấy cái gì đến đấu? 

Chương 2430: Có cái này đội hình, các ngươi lấy cái gì đến đấu? 

Già Nam một kích này đã chuẩn bị rất lâu, lại thêm Di Sa La căn bản cũng không có nghĩ đến Già Nam sẽ đối với hắn xuất thủ!

Ngươi

Di Sa La khó có thể tin nhìn lấy Già Nam!

Phốc

Di Sa La một ngụm máu tươi phun tới, một kích này cho hắn tạo thành rất thương thế nghiêm trọng!

"Già Nam. . . Ngươi..."

"Kể từ hôm nay, rốt cuộc không Già Lam Phật Môn!" Già Nam cũng không có tiếp tục hướng Di Sa La oanh kích!

Hai người quyết đấu thì vẻn vẹn một chiêu này đã phân ra được thắng bại, muốn Di Sa La tiến vào cái này không gian bên trong Già Nam nắm chắc thắng lợi trong tay!

Cái này không gian thế nhưng là Trương Tiên Minh chuyên môn vì Di Sa La sáng tạo đi ra, bên trong có ức chế lấy phật pháp trận pháp!

Hiện tại cái này không gian thuộc về Già Nam, bởi vậy Già Nam cũng không nhận đến bất kỳ ảnh hưởng!

"Vì cái gì?"

Di Sa La bình tĩnh nhìn Già Nam!

"Chẳng lẽ là vì cái kia nữ A Tu La?"

Già Nam lắc đầu: "Nàng đã phục sinh, cho nên cũng không hoàn toàn là!"

Già Nam trầm tư một chút tiếp tục nói: "Ngã phật, ngươi không cảm thấy hiện tại Phật giới đã biến ô uế không chịu nổi sao?"

Già Nam Hiện Tại Phật giới bên trong Phật Đà, nói tới làm việc làm sự tình rõ ràng rành mạch nói một lần!

Làm Phật Môn đệ tử không lại tin phật thời điểm, làm Phật Môn đệ tử chỉ biết là tranh đoạt lợi ích thời điểm, làm Phật Môn đệ tử chỉ biết là vì lợi ích không từ thủ đoạn thời điểm, đó còn là Phật Môn đệ tử sao?

"A di đà phật!"

Di Sa La tại niệm một câu phật hiệu về sau trầm mặc không nói!

Hắn lại làm sao không biết đây hết thảy!

Đây hết thảy cũng không phải là hắn muốn cải biến thì có thể cải biến được!

Đã từng chính mình vì xưng bá Phật giới, đối chúng phật đà ưng thuận hứa hẹn. Chính là cái này hứa hẹn mới tạo thành trước mắt Phật giới loại này khốn cảnh!

Cho nên hắn bất lực cải biến!

Nếu như cưỡng ép thay đổi, cái kia chính là chối bỏ chính mình lúc trước hứa hẹn. Cứ như vậy cả Già Lam Phật Môn đem về lâm vào đại loạn!

Cứ như vậy liền sẽ để cái khác Phật Môn có cơ hội để lợi dụng được, đặc biệt là Pháp Tướng môn tuyệt đối đệ nhất cái sẽ nhảy ra đối Già Lam Phật Môn khởi xướng khiêu chiến!

Đến lúc đó, Già Lam Phật Môn tuyệt đối là sụp đổ!

Đây cũng không phải là hắn muốn nhìn đến!

Già Nam tiếp tục nói: "Ta Phật Môn muốn muốn tiếp tục tại Tiên giới tồn tại, nhất định phải trở về sơ tâm. Nếu không, ta Phật Môn tại Tiên giới liền không nơi đặt chân!"

Nếu như bọn hắn lại tiếp tục như vậy đi xuống, tuyệt đối tại Tiên giới bên trong không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh!

Di Sa La nghe được Già Nam lời này, thần sắc hết sức kinh ngạc: "Ngươi cứ như vậy vững tin Tiên giới có thể đoạt được kẻ thắng lợi cuối cùng?"

Hiện tại tiên, phật, ma, A Tu La trận doanh đều tại tranh Thiên Đế chi vị  có thể nói mỗi cái trận doanh đều có cơ hội. Từ trước mắt đến xem, đích thật là Tiên giới cơ hội lớn nhất, dù sao tại Tiên giới sau lưng có hai tên đạo nhân tồn tại!

Nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối sự tình, mọi thứ tổng có ngoài ý muốn xuất hiện!

Già Nam mười phân xác định gật đầu: "Không tệ, Ma La người mất nhất định đoạt được Thiên Đế chi vị!"

"Ma La?"

Già Nam đem Ma La Dao Phương sự tình nói một lần, đồng thời cũng đem Trương Thiên Sư, Thụy Lân, ngũ trảo Kim Long sự tình cùng sau lưng đạo nhân cũng cùng nhau nói ra!

Đến mức Dương Phong tin tức, Già Nam cũng không có để lộ ra tới. Trước mắt thì trên mặt nổi biểu diễn ra thực lực, đã đầy đủ có thể đánh bại bất kẻ đối thủ nào đoạt được Thiên Đế chi vị!

Liền tính toán có ngoài ý muốn xuất hiện, chắc hẳn Dương chưởng quỹ cũng sẽ ra ngoài ngăn cơn sóng dữ!

"Thì ra là thế!" Di Sa La nhẹ gật đầu, hắn đã hiểu đại khái tình huống.

"A di đà phật!"

Di Sa La chắp tay trước ngực đánh một tiếng niệm phật!

Sau đó nhìn lấy Già Nam, nhắc nhở nói: "Về sau, Phật Môn thì xin nhờ Già Nam ngươi!"

Già Nam nghe xong Di Sa La nói như vậy đã hiểu Di Sa La muốn làm gì, liền gật đầu: "Ta sẽ dẫn lĩnh Phật Môn đi tại chính xác đạo lộ phía trên!"

Di Sa La trên mặt lộ ra hiểu rõ thoát nụ cười, sau đó thân thể bắt đầu tan rã, hóa thành một điểm điểm tinh mang tản mát tại không gian bên trong, sau đó tiêu tán không thấy đệ nhất Phật Môn hùng chủ như vậy viên tịch!

Lăng Tiêu điện bên ngoài!

Hư không bên trên Ma Đế vẫn lạc dị tượng vừa mới rơi xuống, một đoàn đại biểu cho Phật Chủ viên tịch phật quang lại ở trong hư không hiện lên!

"Phật quang!"

La Kỳ nhìn lấy hư không bên trong phật quang, trong lòng một khối đá lớn rốt cục rơi xuống, nàng biết Già Nam thắng!

Già Nam trong tay có một tấm truyền tống phù, chỉ phải bị trí mạng tổn thương liền sẽ truyền tống ra Lăng Tiêu điện. Hiện đang đại biểu lấy Phật Chủ viên tịch dị tượng không phải là Già Nam!

Nhấc lên ngũ giới hạo kiếp kẻ cầm đầu tại vừa mới cũng chết tại đại gia vây công phía dưới, cái khác tà ma cũng liền giải tán lập tức!

Đối với những thứ này tà ma như vậy có thể không có hứng thú đi từng cái đánh giết, chắc hẳn Thiên Ma tông cùng A Tu La tộc sẽ đối với sống sót tà ma tiến hành một trận thanh lý!

"Đã Già Nam đã đắc thủ, vậy chúng ta cũng đi vào đi!" Ma La Dao Phương vung tay lên, xuất ra thiên lệnh, mang theo đại gia tiến vào Lăng Tiêu điện bên trong!

Tại mọi người tiến vào Lăng Tiêu điện bên trong, liền thấy Già Nam đã ở chỗ này chờ đại gia!

"Già Nam!"

La Kỳ tranh thủ thời gian đi vào Già Nam bên người, xem xét lên Già Nam phải chăng có thụ thương!

Nhìn đến Già Nam không có bất kỳ cái gì thương thế về sau, liền yên tâm xuống tới!

Già Nam đem chuyện mới vừa phát sinh nói một lần, đại gia đối Di Sa La tự mình kết thúc cách làm có chút khó có thể tin!

Từng làm qua một ít chuyện, cũng theo Di Sa La tan biến mà tan biến, tất cả sai lầm, cũng tại thời khắc này tan thành mây khói!

"Trong này không có nguy hiểm gì a?" Huyền Phi nhìn lấy tình huống chung quanh!

"Sẽ không, phía trước năm tầng bên trong cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, theo đệ lục tầng bắt đầu Thiên Đạo sẽ xuất hiện khảo nghiệm!" Trương Tiên Minh đối đại gia giới thiệu nói, hắn cũng là theo Thiên Đạo cái kia bên trong biết được Lăng Tiêu điện một số tình huống!

"Vậy chúng ta đi mau!" Ma La Dao Phương có chút không thể chờ đợi!

"Còn là cẩn thận thì tốt hơn, chúng ta cũng không thể loại trừ có cái khác trận doanh tại này mai phục. Theo đệ nhị tầng bắt đầu, thì ngăn cách thần thức dò xét, hết thảy bằng vào chúng ta nhìn ra vì chủ!"

Mọi người nhẹ gật đầu, cùng nhau hướng về đệ nhị tầng mà đi!

Rất nhanh đại gia hữu kinh vô hiểm đi tới đệ ngũ tầng, tại cái này mấy tầng bên trong đại gia cũng có gặp phải đánh lén, cũng có gặp phải đến đầu nhập vào A Tu La Vương A Tu La tộc, cũng có qua đến đầu nhập vào Già Nam Phật giới đại quân!

Đi qua vấn tâm cảnh khảo nghiệm, mới tiếp thu trước đến đầu nhập vào người!

Những người này gia nhập, Ma La Dao Phương đội ngũ đây chính là bàng lớn hơn rất nhiều!

Tại trong đội ngũ, tiên, yêu, phật, ma, A Tu La đều có. Có thể nói vẻn vẹn đội hình như vậy, không phải là nói cho đại gia, bọn hắn mới là chính nghĩa chi sư, bọn hắn mới là thích hợp nhất trở thành sau cùng Doanh gia người!

Có cái này đội hình, các ngươi lấy cái gì đến đấu?

"Hiện tại chúng ta thì muốn đi vào đệ lục tầng, tại đệ lục tầng bên trong, không chỉ có Thiên Đạo lưu lại khảo nghiệm. Còn sẽ có cái khác trận doanh bố trí xuống bẫy rập!"

Trương Tiên Minh bắt đầu kể rõ hắn biết Lăng Tiêu điện đệ lục tầng tin tức, đồng thời bắt đầu bố trí sau đó phải như thế nào mặt đối với cái khác trận doanh người!

... . .

Lăng Tiêu điện đệ bát tầng!

Thiết chùy Ải Nhân cùng Dương Phong phía trên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

Ngay tại vừa mới, thiết chùy Ải Nhân nhận được Thiên Đạo một cái phi thường tin tức xấu!

Làm Dương Phong biết tin tức này về sau, thậm chí có chút trợn mắt hốc mồm!.