Chương 2431: Dao mới là không có thể đoạt được Thiên Đế chi vị còn khó nói a! 

Chương 2431: Dao mới là không có thể đoạt được Thiên Đế chi vị còn khó nói a! 

Tại ngũ giới hợp nhất thời điểm, không biết thế nào thiên địa chi kiếp đột nhiên giác tỉnh, cũng oanh kích đã hợp năm làm một thiên địa chi hạch.

Cũng cho thiên địa chi hạch tạo thành không thể nghịch tổn thương, cái này không thể nghịch tổn thương hậu quả liền là linh khí đem sẽ từ từ khô héo. Đến lúc đó lừa gạt thiên địa linh khí tất cả đều sẽ tiêu tán không thấy.

Thật sự là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, xem ra đạo nhân hiện ra cái này ngũ giới hợp nhất phương pháp khuyết điểm vẫn là thật nhiều. Chẳng những sẽ đoạt Tu Tiên giới khí vận, hiện tại lại ra cái này việc sự tình!

"Ta nói lão Thiết a, thật sự có nghiêm trọng như vậy?" Dương Phong thật sự là khó mà tin được, tại ngũ giới dung hợp thời điểm hắn nhưng là không có cảm nhận được một chút xíu dị dạng biến hóa.

Hiện tại nói cho hắn biết thiên địa chi kiếp giác tỉnh cũng công kích thiên địa chi hạch, này làm sao nhìn làm sao không chân thực đâu!

Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu, trên mặt cũng là phi thường nghiêm trọng: "Không tệ, xác thực thực phi thường nghiêm trọng!"

Hắn vừa mới tra xét thiên địa chi hạch, quả thật bị tạo thành bị thương rất nghiêm trọng.

"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Phong nhíu chặt lông mày hỏi.

Nếu như mảnh này thiên địa đã mất đi linh khí, cái kia không rồi cùng phổ thông không gian một dạng rồi?

Thiết chùy Ải Nhân chỉ chỉ phía trên: "Hỏi hắn!"

Dương Phong ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, tại thâm không bên trong rỗng tuếch cái gì đều không có. Ngay tại Dương Phong nghi ngờ thời điểm, yên tĩnh thâm không đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền thanh âm!

"Ầm ầm! !"

Một chút Dương Phong liền minh bạch thiết chùy Ải Nhân chỉ chỉ phía trên rốt cuộc là ý gì, đây là để cho mình vấn Thiên Đạo đây. Cái này âm thanh lôi minh chi thanh chính là Thiên Đạo cho ra đáp lại.

"Lão Thiết, cái này Thiên Đạo nói cái gì?"

Thiết chùy Ải Nhân trên mặt vẻ mặt ngưng trọng lặng yên không thấy, phủ lên một vệt nụ cười nhẹ nhõm.

"Thiên Đạo nói chỉ cần một lần nữa đả thông tiến về Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo, sử dụng trong thông đạo phát ra đạo khí, liền có thể chậm rãi chữa trị thiên địa chi hạch vết rách!"

Dương Phong lông mày nhướn lên: "Cái kia muốn làm sao đả thông?"

"Ầm ầm!"

Thiên Đạo cấp ra đáp lại.

Thiết chùy Ải Nhân nhún vai một cái: "Hắn nói không biết!"

Dương Phong: ". . . . ."

Dương Phong có chút bó tay rồi, ngươi một cái Thiên Đạo thế mà ngay cả chuyện nhỏ này cũng không biết, ngươi nha thật là thất bại a!

Dương Phong đem ánh mắt đặt ở thiết chùy Ải Nhân trên thân, dù sao hắn là đến từ Thần giới, có lẽ có thể nghĩ ra biện pháp gì cũng không nhất định!

"Cái kia lão Thiết ngươi biết không?"

Thiết chùy Ải Nhân miệng rộng một phát: "Đương nhiên biết!"

Dương Phong: ". . . . ."

Dương Phong hận không thể bóp chết trước mắt thiết chùy Ải Nhân, thật sự là rất đáng hận!

"Lão Thiết a, ngươi cái này nhưng là không thuần túy a. Ngươi đều biết như thế nào ngươi còn không nói, ngươi còn vấn Thiên Đạo làm gì?"

"Điếm chủ ngươi lại không có hỏi ta, ta nói thế nào?" Thiết chùy Ải Nhân đương nhiên nói!

"Nói thật đặc yêu có đạo lý, bản chưởng quỹ thế mà không phản bác được!"

Thiết chùy Ải Nhân không có tiếp tục thừa nước đục thả câu, nói ra như thế nào mở ra thông đạo phương pháp: "Chỉ cần đến nhất trọng thiên vạn giới thông đạo đại điện bên trong, mở ra thông hướng nơi này thông đạo là có thể!"

"Chỉ đơn giản như vậy?" Dương Phong có chút khó tin!

"Không tệ, chỉ đơn giản như vậy!"

"Cái kia muốn làm sao đi lên?"

"Hắc hắc. . . Tại Cửu U chi địa thì có thông hướng Thần giới nhất trọng thiên thông đạo!"

Dương Phong hai con mắt bên trong quang mang lóe lên một vệt sáng, xem ra tiến về Thần giới mở ra thông đạo nhiệm vụ này, rất có thể sẽ rơi vào trên người mình!

Có lẽ chờ chính mình thực lực đạt tới nhất định giai đoạn, hệ thống liền sẽ tuyên bố tiến về Thần giới nhiệm vụ.

Tốt ngươi cái hệ thống a, cái kia vạn lần gia tốc thẻ cùng vạn lần đề thăng thẻ là vì để cho mình mau chóng đến có thể tiến nhập Thần giới cảnh giới chuẩn bị!

Hệ thống đối Dương Phong ý nghĩ này cũng không có cho ra giải thích, tựa hồ chấp nhận Dương Phong suy đoán!

"Thiên địa chi hạch còn không có nhiều lắm là lâu?" Dương Phong hỏi như vậy lấy trong lòng thế nhưng là đang cầu khẩn lấy không muốn nhanh như vậy đến!

Đi Thần giới cũng không phải là như vậy chơi vui sự tình, coi như bên người có thiết chùy Ải Nhân, nhưng đã đến Thần giới tam thập tam trọng thiên về sau, Đại Đạo cảnh giới thế nhưng là hạng chót tồn tại!

Trừ phi thiết chùy Ải Nhân có thể cùng chân thân dung hợp khôi phục chân chính thực lực, không phải vậy Dương Phong đều cảm thấy không an toàn!

"Thiên Đạo nói thì tình huống trước mắt còn có thể duy trì 1000 năm, 1000 năm sau Thiên Địa Linh Thạch đem sẽ từ từ mở ra khô kiệt. Một ngàn vạn năm về sau, thiên địa linh khí đem về toàn bộ khô kiệt!

Cho nên. . . Cần tại thiên địa linh khí khô kiệt trước đó đem Thần giới thông đạo mở ra!"

Dương Phong nghe nói sau bắp thịt trên mặt cuồng loạn, nhìn một cái cái này kêu cái gì lời nói, một ngàn vạn năm về sau linh khí mới có thể khô kiệt, không phải 1000 thiên!

"Rãnh, cái kia sốt ruột cái cọng lông a, còn có một ngàn vạn năm. Bản chưởng quỹ còn tưởng rằng thì mấy năm này đâu!"

Chỉ cần tại thiên địa linh khí khô kiệt trước đó mở ra thông đạo liền có thể, chính mình căn bản cũng không cần sốt ruột vì chuyện này phiền não, người nào thích phiền não phiền não đi!

"Thiên Đạo có ý tứ là dựa theo trước mắt loại này tình huống, thiên địa linh khí một ngàn vạn năm mới có thể khô kiệt.

Nếu như về sau toàn bộ vũ trụ cùng phụ thuộc vũ trụ tu luyện giả càng ngày càng nhiều, thiên địa linh khí đem về gia tốc tiêu hao!"

Thiên địa linh khí tiêu hao cũng sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, theo tu luyện giả gia tăng, thiên địa linh khí tiêu hao cũng sẽ càng lúc càng lớn!

Trừ phi tại không có gia tăng tu luyện giả tình huống, lại có đại lượng tu luyện giả tử vong, tử vong tu luyện giả khí huyết đem về bị không gian hấp thu, chuyển hóa thành thiên địa linh khí.

Cứ như vậy liền có thể chậm lại thiên địa linh khí tiêu hao, không thì thiên địa linh khí sẽ chỉ càng lúc càng nhanh gia tốc tiêu hao!

"Gia tốc lại có thể nhanh bao nhiêu?" Dương Phong không để bụng, coi như gia tốc 500 vạn năm khô kiệt, vậy còn không còn lại 500 vạn năm!

Cái này 500 vạn năm có lẽ đối một số người tới nói trong nháy mắt một gian, nhưng là đối Dương Phong tới nói 500 vạn năm đó là một cái vô cùng vô cùng vô cùng xa xưa thời gian!

"Xe đến trước núi ắt có đường, chúng ta cũng không cần cầm cái này tâm!" Dương Phong nói xong cũng không tiếp tục để ý việc này, mà chính là đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Tiêu điện bên trong!

"Ngọa tào, bọn hắn tốc độ khá nhanh a, thế mà đi tới đệ bát tầng!"

Dương Phong nhìn đến Phục Thiên đám người đã suất lĩnh lấy bộ đội của mình đi tới Lăng Tiêu điện đệ bát tầng, chính tham lam nhìn lấy Thiên Đế bảo tọa cùng bảo tọa bên trên Thiên Đế lệnh!

Tiếp đó, liền là chân chính bắt đầu tranh đoạt!

Dương Phong nhìn một chút mấy cái này trận doanh người, trừ một chút tiểu Karami đang khảo nghiệm bên trong dừng tổn hại, những cái kia đại lão một cái đều không có rơi xuống!

"Dao mới bọn hắn thế mà còn tại cẩu, thật sự là tốt!" Làm Dương Phong nhìn đến Ma La Dao Phương suất lĩnh nhân mã còn tại đệ thất tầng chờ đợi cơ hội, liền lộ ra nụ cười hài lòng!

Tại Dương Phong xem ra, trận này Thiên Đế chi vị chi tranh cũng không cần tự mình ra tay, Ma La Dao Phương bọn hắn cái này đội hình có thể đủ quét ngang tùy ý một phe cánh!

Đang chờ tam bại câu thương thời điểm, tại Thiên Thần hạ phàm, một đợt mang đi thắng lợi, đạp vào Lăng Tiêu chi đỉnh!

Ở một bên thiết chùy Ải Nhân tựa hồ thấy được phi thường chuyện thú vị, trên mặt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc: "U a, có ý tứ a, nếu như không có điếm chủ nhúng tay, dao mới là không có thể đoạt được Thiên Đế chi vị còn khó nói a!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Dương Phong không hiểu nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, thì bọn hắn bên này trận doanh, đỉnh phong chiến lực thì có Thụy Lân, Già Nam, Ma La Dao Phương, Trương Tiên Minh bốn cái!

Đặc biệt là Ma La Dao Phương, đây chính là đỉnh phong chiến lực bên trong đỉnh phong. Một cái đối lên hai cái đều không có vấn đề gì, thì chiến lực như vậy không có chính mình nhúng tay còn khó nói?

Chẳng lẽ đám gia hoả này còn có cái gì ẩn tàng hay sao?.