Chương 2432: Bản chưởng quỹ phân thân đi nơi nào?

Chương 2432: Bản chưởng quỹ phân thân đi nơi nào?

Thiết chùy Ải Nhân nhìn lấy Dương Phong cái kia gương mặt không hiểu, liền giải thích nói: "Điếm chủ ngươi có chỗ không biết, cái này Phục Thiên trong tay có một kiện nửa đường khí!"

Nửa đường khí, mặc dù không có đạo khí cường đại như vậy, nhưng so với bình thường chí bảo tới nói, đó là mạnh rất nhiều rất nhiều!

Có thể nói nửa đường khí đối chí bảo tới nói có áp chế tác dụng, bất luận cái gì chí bảo tại nửa đường khí trước mặt đều không có thể phát huy ra vốn có hiệu quả!

"Đây là có chuyện gì? Tên kia nửa đường khí là làm sao tới?"

Nửa đường khí tuyệt đối không phải trống rỗng xuất hiện, khẳng định là có xuất xứ. Toàn bộ Tiên giới bên trong thế nhưng là không có nửa đạo khí tồn tại, Phục Thiên lại là từ nơi đó lấy được?

Thiết chùy Ải Nhân trong mắt chợt lóe sáng, liền minh bạch Phục Thiên trong tay nửa đường khí là từ đâu mà đến!

"Đệ nhất cái tiến nhập đệ bát tầng  có thể đạt được một kiện Thiên Đạo ban cho khen thưởng vật phẩm. Cái này khen thưởng vật phẩm chính là nửa đường khí!"

Đệ nhất cái đến Lăng Tiêu điện bên trong, đây chính là có cơ hội lấy được Thiên Đạo ban cho khen thưởng vật phẩm!

Mặc kệ đệ nhất cái đến đệ bát tầng chính là người nào, chỉ cần là bước vào đến đệ bát tầng Lăng Tiêu điện bên trong, cái này Thiên Đạo ban tặng cho khen thưởng vật phẩm sẽ xuất hiện tại người này trong thần hồn!

"Xem ra có lúc quá cẩu cũng không tiện a!" Dương Phong lắc đầu rất là cảm thán, lấy dao mới bọn hắn thực lực nếu như toàn lực ứng phó, tuyệt đối có thể đệ nhất cái đến đệ bát tầng!

Cứ như vậy thu hoạch được cái này nửa đạo khí chính là dao phương, có nửa đạo khí dao phương trận này tranh đoạt Thiên Đế chi vị chiến đấu thì không cần phải suy nghĩ nhiều!

Chỉ cần đem mặt khác nắm giữ thiên lệnh cạnh tranh giả đánh bại là được!

"Xác thực, điểm này cũng tỷ như điếm chủ ngươi, cũng là quá cẩu không phải vậy cảnh giới so hiện tại cao hơn rất nhiều!"

"Ha ha ha. . . Bản chưởng quỹ thì là ưa thích chậm rãi tu luyện, chậm rãi thể nghiệm nhân sinh!" Dương Phong cười ha hả, hắn có thể tổng không thể nói là chính mình sợ chết, chính mình lười mới lựa chọn cẩu!

"A. . . . Bản chưởng quỹ phân thân đi nơi nào? Sao lại tới đây lâu như vậy thế mà không nhìn thấy!"

Dương Phong ở thời điểm này đột nhiên nhớ tới chính mình đến Tiên giới lâu như vậy, thế mà phân thân không có tìm kiếm, chính mình cũng không có nhìn thấy phân thân thân ảnh, cái này nhưng là kỳ quái!

Ngay tại Dương Phong cảm thấy không hiểu thời điểm, thiết chùy Ải Nhân cấp ra đáp án: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn cần phải tại cùng một tên khác nói người tu hành!"

Thiết chùy Ải Nhân tra xét quá khứ thời không, phát hiện Dương Thân theo một vị đạo nhân rời đi Tiên giới!

Đến mức đi nơi nào, dấu vết đã bị năm đó đạo nhân cho xóa đi!

Nói theo người tu hành?

Dương Phong có chút ghen ghét, thiên phú còn tốt như vậy tình huống dưới lại cùng nói người tu hành, cảnh giới kia không được " kèn kẹt " đi lên trên a!

Dương Phong lập tức triệu hoán Dương Thân, thế mà vô luận như thế nào triệu hoán đều không có đạt được đáp lại."Thế mà không có trả lời, hẳn là bế quan!"

Không biết lần sau gặp mặt muốn tại bao lâu về sau, không biết tại sau khi xuất quan, lại sẽ là dạng gì cảnh giới?

Dương Phong bắt đầu chờ mong cùng Dương Thân lần tiếp theo gặp mặt!

Đem não hải bên trong suy nghĩ ném ra ngoài sau đầu, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Tiêu điện bên trong!

Lăng Tiêu điện đệ bát tầng!

Tạo thế chân vạc!

Tam đại trận doanh người đem so với trước ít đi rất nhiều, nhưng chiến lực chủ yếu đều còn tại, đối với thế lực tới nói cũng không có tổn thất quá lớn!

Muốn đến Thiên Đế bảo tọa phía trên, cầm lấy Thiên Đế lệnh, vậy thì phải đánh bại sở hữu tại Lăng Tiêu điện bên trong tay cầm thiên lệnh đối thủ cạnh tranh!

Chỉ cần Lăng Tiêu điện bên trong chỉ còn lại có một cái thiên lệnh, như vậy liền có thể đạp vào Thiên Đế bảo tọa, cầm lấy Thiên Đế khiến trở thành nhất giới chi chủ!

"Viêm Tôn, chính ngươi lui ra đi!" Hoàng Thiên nhìn lấy Viêm Tôn nói ra!

Hắn trận doanh là đệ nhị cái tiến vào đệ bát tầng, lúc tiến vào liền cùng Phục Thiên đã đạt thành đồng minh. Đến lúc đó liên thủ Viêm Tôn trận doanh đánh bại, sau đó bọn hắn tại mỗi người tranh cái ngươi chết ta sống!

Bởi vì Phục Thiên cùng Viêm Tôn quan hệ rất tốt, Phục Thiên cùng thủ hạ của hắn có thể tại một bên nhìn lấy, có bọn hắn năm người đối Viêm Tôn ba người dư xài!

Dương Thành híp lại hai mắt, hai con mắt bên trong lộ ra từng đạo từng đạo tràn đầy băng lãnh tuỳ tiện quang mang: "Nói như vậy các ngươi song phương muốn liên hợp lại trước đối phó ta?"

"Không tệ, ai để ngươi cái cuối cùng đi vào đệ bát tầng!" Vân Diệu phi thường sảng khoái thừa nhận.

Nếu như là tam đại trận doanh đồng thời tranh đoạt lời nói, có quá nhiều biến số, chẳng bằng nhanh chóng đem một phương đá ra ngoài, sau đó hai đại trận doanh phân ra thắng bại, sau cùng cùng trận doanh phân cao thấp!

Còn lại cái cuối cùng chính là người thắng cuối cùng!

Viêm Tôn đem ánh mắt nhìn về phía đồ nguyên Hòa La tắc: "Các ngươi hai cái nói thế nào?"

Hắn phát hiện hai người tại đệ thất tầng thời điểm thì có muốn nếu không muốn lại tiếp tục dấu hiệu, cái này khiến Viêm Tôn có chút nổi nóng.

Cái này đều đến thời khắc sống còn, ngươi lại muốn từ bỏ, ngươi cái này không thuần thuần hố đồng đội mà!

Đồ nguyên tại nghĩ một hồi về sau, tựa hồ làm ra quyết định, một mặt xin lỗi nhìn lấy Viêm Tôn: "Ta đến đoạt được Thiên Đế chi vị là vì báo thù, hiện tại Vô Tôn đã chết, ta đối Thiên Đế chi vị đã mất hứng thú!"

Viêm Tôn khóe miệng rung động mấy cái, nộ hỏa ở trong lòng hừng hực bắt đầu cháy rừng rực!

"Viêm Tôn phi thường xin lỗi, ta cũng là vì báo thù. Hiện tại Vô Tôn đã chết, bần tăng cũng muốn quy về Phật Môn. A di đà phật. . . ." La tắc cũng là một mặt xấu hổ!

Vốn là muốn cộng đồng tiến thối, nhưng là bây giờ đến thời điểm mấu chốt bọn hắn lại muốn nửa đường bỏ cuộc!

Kỳ thật không hề giống hai người nói như vậy, Vô Tôn tử đích thật là nguyên nhân một trong, nhưng cũng không phải là chủ yếu nhất!

Chủ yếu nhất là bọn hắn hai cái có tự mình hiểu lấy, bọn hắn tu vi tuy nhiên tại đứng đầu nhất tầng thứ, thế nhưng là cùng Viêm Tôn mấy người cùng so sánh còn là có chút chênh lệch!

Mà lại bọn hắn hai người đồng thời cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm, làm không tốt chính mình có thể muốn chết ở đây!

Hiện tại chính mình lớn nhất tâm nguyện đã, thì không cần thiết lại tiếp tục!

"Các ngươi. . ." Viêm Tôn vừa định muốn hung hăng đem hai người công khai xử lý tội lỗi một phen, đồ nguyên, la tắc hai người cũng mười phân lưu manh, trực tiếp mang lấy bọn hắn thủ hạ biến mất tại Lăng Tiêu bên trong!

"Rất tốt, các ngươi phi thường tốt!"

Trong nháy mắt, Viêm Tôn chỉ còn lại có hắn cái này một thế lực!

Không. . . Ở một bên còn có không biết làm sao phủ tôn!

"Đã như vậy, thì không cần nhiều lời, các ngươi cùng tiến lên ta Viêm Tôn lại có sợ gì!"

Hoàng Thiên mấy người thế nhưng là sẽ không khách khí với ngươi, trực tiếp năm đối một đem Viêm Tôn bao vây lại chùy. Viêm Tôn thủ hạ cũng bị ngũ phương thế lực bao bọc vây quanh bắt đầu công kích!

Không bao lâu, song phương thì phân ra được thắng bại!

Coi như Viêm Tôn thực lực thông thiên, nhưng đối mặt năm cái cùng cảnh giới đối thủ, hắn vẫn là chống đỡ không được, rất nhanh liền thua trận!

Hoàng Thiên nhìn lấy khóe miệng lưu ra tia máu Viêm Tôn, liền ngừng tay đến: "Viêm Thiên, ngươi vẫn là rút đi đi, bản đế không muốn giết ngươi!"

Hắn biết muốn đánh bại đối phương dễ dàng, nhưng muốn giết chết vậy coi như rất khó. Đến lúc đó nhân gia muốn là gấp đến cái tự bạo, chính mình không chết cũng muốn lột da!

Có lúc cho đối phương một đầu sinh lộ, đó cũng là cho mình một đầu sinh lộ!

"Ha ha ha. . ."

Viêm Thiên cười như điên lên, thần sắc như là điên cuồng!.