Chương 2433: Tiên giới người cũng trơn, sáo lộ phức tạp hơn!

Chương 2433: Tiên giới người cũng trơn, sáo lộ phức tạp hơn!

Nhìn lấy Viêm Tôn cười như điên, tất cả mọi người có chút mạc danh kỳ diệu, chẳng lẽ gia hỏa này điên cuồng hơn rồi? Muốn hết tự bạo hay sao?

"Ngươi cười cái gì?" Hoàng Thiên chau mày lên, lấy hắn đối Viêm Tôn hiểu rõ, không có đến cùng đường mạt lộ thời điểm, Viêm Tôn là tuyệt đối sẽ không cúi đầu nhận thua!

Hiện tại như vậy ngông cuồng cười ha hả, tuyệt đối có dạng gì âm mưu quỷ kế!

"Chẳng lẽ các ngươi thì không cảm thấy rất kỳ quái?" Viêm Tôn lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn lấy Hoàng Thiên năm người!

"Kỳ quái cái gì?" Hoàng Thiên gắt gao nhìn chằm chằm Viêm Tôn, chỉ cần hắn có dị động liền có thể toàn lực xuất thủ. Tại hắn trong lòng một cỗ bất an suy nghĩ hiện lên lên!

"Ha ha. . . Là cái này. . . ." Viêm Tôn nói đến đây, hai con mắt bên trong lóe ra một đạo quang mang!

Đúng lúc này một cái tản ra sắc bén ma khí tay, trực tiếp khắc ở Hoàng Thiên sau lưng!

Bành

Một trận đánh rắn rắn chắc chắc, vô số ma khí tiến nhập Hoàng Thiên thể nội!

Hoàng Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị cảm thụ đến một cỗ cường đại ma khí xâm nhập chính mình thân thể, ánh mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ, toàn thân tiên linh lực tại thời khắc này bị ngưng kết lại!

Cùng lúc đó, Phục Thiên cũng đối với từ hành động tay, hắn đã chuẩn bị rất lâu  chờ đợi chính là cái này cơ hội!

"Phốc phốc! !"

Một thanh ngụy chí bảo trường kiếm đâm vào từ làm được thể nội, hủy thiên diệt địa tiên linh lực bạo phát đi ra. Từ làm được thân thể xuất hiện từng cái từng cái vết nứt, may ra phản ứng kịp thời, Phục Thiên cũng là thu tay lại lui lại!

Phốc

Hoàng Thiên trận doanh tên kia A Tu La cũng bị Phổ Trung trọng thương!

Chỉ là trong nháy mắt, Hoàng Thiên trận doanh ba người liền bị Phục Thiên ba người đánh lén thành công!

Không có bất kỳ cái gì linh lực bay loạn, không có huyễn khốc tiên pháp, chỉ có bình bình đạm đạm, hời hợt!

"Phục Thiên, Vân Diệu, Phổ Trung các ngươi. . . ."

Hoàng Thiên ba người khó có thể tin nhìn lấy bọn hắn, không nghĩ tới ba người này sẽ bội bạc đánh lén bọn hắn!

Phục Thiên không có cái gì giải thích, cũng không cần muốn giải thích. Cục diện này vô luận là ai đều sẽ làm ra lựa chọn chính xác!

Dù sao Viêm Tôn chỉ có một người, mà Hoàng Thiên bọn hắn thế nhưng là có ba cái. Liền xem như ba tuổi tiểu hài tử đều chọn cầm ai làm làm cái kế tiếp đối thủ!

"Các ngươi lui ra đi, ta thật sự là không nguyện ý lại động thủ!" Phục Thiên từ tốn nói!

Nếu như Hoàng Thiên ba người có thể lui ra đó là tại không còn gì tốt hơn, muốn ở chỗ này xử lý đối phương không có thực lực tuyệt đối tình huống dưới cái kia là rất khó!

Dù sao đem đối phương cho chọc tới chơi tự bạo, chuyện kia coi như lớn đầu. Chỉ cần tranh đoạt Thiên Đế chi vị, lại đi giải quyết mấy người!

Hoàng Thiên ba người liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn biết hiện tại thân chịu trọng thương căn bản không có tiếp tục tranh đoạt Thiên Đế chi vị về sau, liền muốn rút đi!

Lưu thanh sơn củi, không sợ không có củi đốt!

Ngay tại Hoàng Thiên ba người muốn rời đi thời điểm, một trận linh lực ba động, một đám người tại bọn hắn cách đó không xa hiện ra thân hình!

"Ba ba ba! !"

Một trận tiếng vỗ tay vang lên!

"Thật sự là đặc sắc a!"

"Thật sự là vừa ra trò vui, còn là các ngươi những người này sẽ chơi!"

"Ai. . . Vẫn là Huyền Phi huynh đệ nói rất hay, Ma giới sáo lộ dã, ta muốn về Tiên giới. Có thể Tiên giới người cũng trơn, sáo lộ phức tạp hơn!"

Phục Thiên đám người trong lòng kinh hãi, làm sao còn có người đến? Chẳng lẽ là cầm đi A Tu La giới cùng Yêu giới ngũ giới dung hợp trong thần trận thiên lệnh người xuất hiện?

Làm Viêm Tôn bọn người nhìn hướng người tới thời điểm, sắc mặt trong nháy mắt biến đến tái nhợt!

"Trương Tiên Minh!"

"Hình Chiêu! !"

Khi nhìn đến hai người thời điểm, Viêm Tôn liền biết là chuyện gì xảy ra!

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Hình Chiêu thế mà lại cùng Trương Tiên Minh lăn lộn ở cùng nhau!

"Ngươi. . . Ngươi là Thụy Lân thánh tử!"

Phục Thiên nhìn đến trong đám người Thụy Lân lúc, sắc mặt đại biến lên!

Song khi hắn nhìn đến toàn thân tản ra nhàn nhạt long uy năm trảo lúc, càng kinh hãi hơn thất sắc: "Ngũ trảo Kim Long!"

Vì cái gì?

Vì sao lại xuất hiện ngũ trảo Kim Long?

Thụy Lân thánh tử đã không phải là đã chết rồi sao? Vì cái gì còn sẽ xuất hiện ở đây?

Vô số cái vì cái gì tại Phục Thiên não hải bên trong xuất hiện, hắn rốt cuộc hiểu rõ tại Yêu giới thiên lệnh là ai lấy mất!

Trương Tiên Minh, thật nhìn không ra a!

Ngươi cư nhiên liên hiệp Phật giới Già Nam, Ma giới Hình Chiêu, A Tu La giới La Xiêm, chắc hẳn Yêu giới Thụy Lân thánh tử cùng ngũ trảo Kim Long cũng cần phải là kiệt tác của ngươi đi!

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, vốn cho rằng ngươi là không có nhất uy hiếp một cái, vậy mà trở thành uy hiếp lớn nhất!

"Các ngươi. . . Đi thôi!" Trương Tiên Minh nhìn Hoàng Thiên ba người nói, đã ba người đã không có bất luận cái gì đấu chí, cũng không có tất phải ở lại chỗ này!

Hoàng Thiên ba người cũng là không có chút do dự nào, trực tiếp rời đi Lăng Tiêu điện!

Ở một bên phủ tôn nhìn đến loại này tình huống, biết nơi này cũng không phải mình có thể đợi địa phương. Đồng thời hắn cũng không cho rằng Viêm Tôn có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, cho nên liền muốn lặng lẽ rời đi!

Bất quá, tại hắn lúc sắp đi, Thụy Lân trực tiếp khóa chặt lại hắn, đem hắn giam cầm tại hư không bên trong. Lạnh giọng nói ra: "Ha ha. . . Cái khác người có thể đi, ngươi lại không được!"

Phủ tôn quá sợ hãi: "Ta. . . Ta chẳng hề làm gì!"

Mình tại ngũ giới bắt đầu dung hợp thời điểm, có thể là chuyện gì cũng không có làm, mà lại cũng là tổn thất thảm trọng nhất địa phương!

Mà lại chính mình thực lực cùng Địa Phủ thế lực, đối với nơi này bất kỳ bên nào đều không có uy hiếp  dựa theo đạo lý đến nói mình là an toàn nhất một phương!

Đến lúc đó vô luận là ai đoạt được Thiên Đế chi vị, Địa Phủ chỉ cần cúi đầu xưng thần liền có thể!

Thụy Lân nhìn vẻ mặt kinh hoảng phủ tôn, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ khinh thường!

"Ngươi là cái gì cũng không làm, chỉ bất quá ta đã từng đã đáp ứng một cái tên là Cửu Vũ người, chỉ cần đụng phải ngươi liền đem ngươi mạt sát!"

"Chín. . . Cửu Vũ!" Phủ tôn đang nghe Cửu Vũ hai chữ, dọa đến vãi cả linh hồn, đầu óc trống rỗng!

"Cho nên. . . Ngươi đi chết đi!" Thụy cảnh đối với phủ tôn một chỉ, phủ tôn còn không có theo hoảng sợ bên trong kịp phản ứng thì hóa thành một đoàn thuần chính linh khí, tiêu tán tại Lăng Tiêu điện bên trong!

"Tốt hiện tại chỉ còn lại có chúng ta, hiện tại có thể có thù báo thù có oan báo oan!"

Thụy Lân nhìn về phía Vân Diệu cùng Phổ Trung, trong ánh mắt cháy hừng hực bốc cháy diễm!

Vân Diệu cười ha ha một tiếng: "Ha ha. . . Vậy liền đến chiến thống khoái!"

Như là đã không thể tránh né, vậy liền thống khoái chiến một trận!

Thụy Lân hướng về Vân Diệu mà đi, hai người trọng mới mở một cái không gian đi ra, chiến cái ngươi chết ta sống!

Già Nam tìm tới Phổ Trung, tới một cái Phật Môn " nội đấu ' làm giao thủ một cái thời điểm, Già Nam đem Phổ Trung áp chế gắt gao. Đánh Phổ Trung chỉ có thể bị động hoàn thủ, không có chút nào phản kích khả năng!

Trương Tiên Minh ngăn ở Viêm Thiên trước mặt, Ma La Dao Phương tìm tới Phục Thiên, tới một cái Tiên giới nội chiến!

Tiểu Bạch bốn người, ngũ trảo Kim Long, tiểu Thao Thiết, Hình Chiêu bọn người mang theo cái khác người hướng về cùng Phật Ma tiên đại quân đánh tới

Đến mức A Tu La Vương La Xiêm, thì trong bóng tối đánh lén, dù sao mặt đối mặt chiến đấu cũng không phải là hắn cường hạng!

Phục Thiên xem xét tìm tới mình là một tên cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua nữ Tiên Đế, nam có chút vô lễ, không chút nào đem đối phương để ở trong mắt! Thế mà chờ một giao thủ qua, Phục Thiên cảm nhận được vô cùng rung động! Cường đại, đối phương thật sự là quá cường đại! Chính mình thế mà ngay từ đầu thì bị áp chế, đối phương thực lực thế mà xa xa cao hơn tại chính mình!

Đối phương là ai?

Vì sao lại tại Trương Tiên Minh trận doanh bên trong!.