Chương 2434: Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Đầu hắn chỉ định là có bệnh! 

Chương 2434: Gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Đầu hắn chỉ định là có bệnh! 

Phục Thiên căn bản cũng không phải là Ma La Dao Phương đối thủ, chỉ là một lát sau, thì bị đánh trên nhảy dưới tránh!

Nếu như cứ theo đà này, dùng không bao lâu Phục Thiên sẽ xuất hiện thụ thương tình huống!

"Ngươi đến cùng là ai?" Phục Thiên chật vật tránh thoát Ma La Dao Phương công kích, rút cái thời gian rảnh tranh thủ thời gian nghe ngóng đối phương tin tức!

Thế mà, Ma La Dao Phương căn bản cũng không chim đối phương. Mặc cho Phục Thiên làm sao hỏi thăm thậm chí chửi mắng đều thờ ơ!

Phục Thiên vô cùng phiền muộn, muốn bớt thời gian đem át chủ bài lấy ra, thật nơi này tất cả mọi người cho thu thập!

Có thể Ma La Dao Phương căn bản cũng không cho hắn cái này cơ hội, tiến công như giống như cuồng phong bạo vũ, không chút nào cho hắn thở dốc cơ hội!

Bên này, Viêm Tôn cùng Trương Tiên Minh tại một cái mới mở đi ra không gian bên trong thỏa thích đại chiến lấy, cái này mở ra tới không gian sụp đổ thứ năm phục hồi như cũ, phục hồi như cũ về sau lần nữa sụp đổ!

Bất quá, A Tu La Vương thỉnh thoảng làm đánh lén, cái này để Viêm Tôn có chút ăn không tiêu!

Nói thế nào La Xiêm cũng có được Tiên Đế cao giai cảnh giới, đây chẳng qua là vừa bước vào Tiên Đế cao giai, có thể công kích kia nếu như bị thực sự đánh trúng, đó cũng là phi thường không dễ chịu!

Sau cùng Viêm Tôn lấy ra chính mình Cực Hàn Hắc Liên, tới đối phó Trương Tiên Minh!

Làm Trương Tiên Minh xuất ra Già Nam cho hắn ân kính thỉnh. Phật Tịnh Bình thời điểm, trên mặt thần sắc đó là mười phân đặc sắc!

"Phật Tịnh Bình, trong tay ngươi vì sao lại có Phật Tịnh Bình!"

"Ha ha. . . Để ngươi ngoài ý muốn sự tình vẫn là có rất nhiều!"

Tại Trương Tiên Minh trận pháp đều xuất hiện thời điểm, Viêm Tôn có chút không chịu đựng nổi, liên tục bại lui. Tăng thêm một bên không ngừng quấy rầy La Xiêm, miệng vết thương trên người hắn cũng càng ngày càng nhiều!

Mà lại, thủ hạ của hắn chính không có có bất kỳ sức đánh trả nào tại bị tàn sát lấy!

"Ngươi không phải là ta đối thủ, thối lui đi!"

Trương Tiên Minh hiện tại chiếm cứ chủ động, hắn cũng không muốn cùng Viêm Tôn không ngươi chết ta sống, chỉ cần Viêm Tôn như vậy thối lui, coi như đã từng sự tình không có phát sinh qua!

"Ha ha. . . Muốn cho bản tôn khuất phục? Ngươi thì bỏ cái ý nghĩ đó đi à, bản tôn liền xem như tự bạo biến thành tro bụi cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!"

Viêm Tôn biết mình đã không có đường lui có thể nói, không thành công thì thành nhân!

"Thật sự là ngu xuẩn mất khôn, đã như vậy vậy ngươi thì trách không được bần đạo!"

Một trận chiến này, đánh rất lâu!

Trước mắt có một cái chiến trường phân ra sinh tử!

Thụy Lân bỏ ra một điểm thương thế đại giới, triệt để đánh chết tà ma Vân Diệu!

Sau đó, Thụy Lân liền đi tới Trương Tiên Minh chiến trường, đối Viêm Tôn triển khai oanh kích!

Vốn là ở vào hạ phong Viêm Tôn, lúc này thời điểm là tràn ngập nguy hiểm!

"A di đà phật, Phổ Trung, bỏ xuống đồ đao quay đầu là bờ!" Già Nam đối Phổ Trung cũng là toàn bộ hành trình áp chế Phổ Trung!

Đối với Phổ Trung, Già Nam vẫn là không muốn hạ sát thủ. Dù sao hiện tại Phật Môn đã không có mấy cái có thể một mình đảm đương một phía tồn tại!

"Trở về không được, hết thảy đều trở về không được!" Phổ Trung gương mặt hổ thẹn!

Hiện tại, hắn cũng biết mình muốn trở thành Thiên Đế vô vọng, muốn một lần nữa trở về đó cũng là nói chuyện viển vông!

Dù sao mình phạm sai lầm, là không sẽ nhận được Phật Môn tha thứ!

"Dương chưởng quỹ đã từng nói, bồ đề bản vô thụ, minh kính diệc phi đài, bản lai vô nhất vật, hà xử nhạ trần ai. Bồ Đề chỉ hướng tâm kiếm, sao làm phiền hướng ra phía ngoài cầu huyền? Nghe nói này tu hành, tây phương chỉ tại trước mắt!"

Già Nam đọc lên đã từng Dương Phong trong lúc vô tình nói vài câu Bồ Đề kệ, hi vọng Phổ Trung có thể quay đầu là bờ!

"Phổ Trung, để xuống chấp niệm trong lòng, làm về đã từng chính mình!"

Phổ Trung trong miệng một mực nhớ kỹ Bồ Đề kệ, không lâu sau đó, trên mặt lộ ra hiểu ra chi sắc!

"Đa tạ đại hộ pháp giải hoặc, bần tăng muốn trọng tu một thế, đem tạp niệm trong lòng toàn bộ vứt bỏ. Phật Môn thì xin nhờ đại hộ pháp!"

Nói xong, Phổ Trung liền biến mất ở Lăng Tiêu điện bên trong!

Hắn muốn chuyển thế trọng tu, đem chính mình ký ức cùng tu vi toàn bộ phong ấn, chờ đem trong lòng sở hữu chấp niệm tiêu trừ!

"A di đà phật, viêm Thiên thí chủ, chỉ cần ngươi bỏ xuống đồ đao, tất cả mọi chuyện chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi vẫn là đã từng Viêm Thiên Tiên Đế!"

Già Nam đi tới Trương Tiên Minh mở đi ra không gian bên trong, đối đã từng Viêm Thiên hiện tại Viêm Tôn lần nữa khuyên bảo lên!

"Ha ha. . . Bản tôn nói qua, coi như bản tôn lựa chọn tự bạo, cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!"

Viêm Tôn hai con mắt bên trong lóe lên một đạo dứt khoát chi sắc, đã không thành công, vậy liền Thành Nhân đi!

Tại mặt khác không gian bên trong đại chiến nằm thiên đột nhiên cảm giác được cái gì, hướng về nhìn bên này đến, cũng hô to một tiếng: "Viêm Thiên, chúng ta còn có cơ hội, đừng làm chuyện điên rồ!"

Viêm Tôn tay vắt chéo sau lưng, tóc không gió bay lên, tay áo tung bay. Trên thân tổn hại y phục cùng khóe miệng máu tươi, cũng không thể ảnh hưởng hắn trên thân chỗ phát ra loại kia bễ nghễ thương sinh khí thế!

Nhìn lấy Phục Thiên uốn nắn đến hắn lời nói bên trong sai lầm: "Sai. . . Ta hiện tại gọi Viêm Tôn!"

Nói xong, trên thân liền dâng lên một cỗ cuồng bạo khí tức.

"Nằm Thiên huynh đệ, chúc ngươi may mắn!"

Nói xong, một cỗ hủy diệt thiên địa năng lượng theo Viêm Tôn trên thân bạo phát đi ra!

Ở phía xa quan sát Dương Phong vừa nhìn thấy loại này tình huống, liền kinh hô lên: "Ngọa tào, gia hỏa này muốn tự bạo!"

Đồng thời, hắn lập tức lo lắng lên Tiểu Bạch bọn hắn an nguy, lập tức liền muốn khống chế Hư Thực đại điện đi qua, đem Tiểu Bạch bọn người thu vào Hư Thực đại điện bên trong!

Đây chính là Tiên Đế tự bạo a!

Cũng không phải nói đùa!

Bên cạnh thiết chùy Ải Nhân lên tiếng nói ra: "Điếm chủ yên tâm, cũng không lo ngại!"

Dương Phong nghe được thiết chùy Ải Nhân nói như vậy cũng bỏ đi tâm, tiếp tục quan sát sự tình đi hướng biến hóa!

Ngay tại Viêm Tôn muốn tự bạo một khắc này, Trương Tiên Minh Tiên Đế trở xuống tất cả mọi người đều thu vào hắn mở đi ra không gian bên trong!

Cùng lúc đó, Phục Thiên cũng đem chính mình thủ hạ toàn bộ thu vào. Để tránh tai bay vạ gió!

Oanh

Một cỗ kinh khủng cùng cực linh lực đột nhiên nổ tung, mảnh này không gian tùy theo đổ sụp. Kinh khủng linh lực ba động hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà ra, những nơi đi qua không gian tùy theo sụp đổ!

Không gian bên trong thời gian cùng quy tắc toàn bộ bị cái kia nổ tung năng lượng phá hủy, cái này đổ sụp không gian trong nháy mắt biến thành một cái hư vô khu vực!

May ra, Viêm Tôn tự bạo cũng không thể ảnh hưởng đến Lăng Tiêu điện bên ngoài!

Một đoàn quang mang lập tức tại bên trong không gian hư vô sáng lên, đem cái này mảnh hư vô không gian toàn bộ chữa trị. Cùng lúc đó đem Viêm Tôn chỗ tự bạo năng lượng thời gian dần trôi qua bị cái này đoàn quang mang hấp thu!

Không đến trăm hơi thở thời gian, Viêm Tôn tự bạo mang đến ảnh hưởng thì bị triệt để chữa trị!

Thụy Lân mấy người cũng không có có nhận đến ảnh hưởng quá lớn, chỉ là một chút thụ một chút vết thương nhẹ!

Trương Tiên Minh đem Tiểu Bạch bọn hắn theo không gian chi phóng ra!

"Móa nó, gia hỏa này có phải bị bệnh hay không? Đánh không lại cũng không chạy liền muốn chơi tự bạo, đầu hắn chỉ định là có bệnh!"

Huyền Phi vừa mới bị dọa phát sợ, coi như tại Trương Tiên Minh không gian bên trong. Cũng là có thể nhìn đến, cảm nhận được Viêm Tôn tự bạo mang tới kinh khủng cảnh tượng!

Hồng vân cũng là hướng về phía đã biến thành tro bụi Viêm Tôn bắt đầu ân cần thăm hỏi hắn hôn người ta thuộc, cái kia cái miệng nhỏ nhắn bá bá bá đem Viêm Tôn từ trên xuống dưới già trẻ lớn bé đều thăm hỏi một lần!

"Phục Thiên, hiện tại chỉ còn lại có ngươi!" Ma La Dao Phương nhìn lấy Phục Thiên mở miệng nói ra!

Nàng đối Phục Thiên năng lực cũng là phi thường tán thưởng, chỉ muốn đối phương có thể lui ra, cũng nguyện ý thần phục với nàng.

Như vậy, Phục Thiên Tiên Đế đó là Phục Thiên Tiên Đế!

"Tuy nhiên chúng ta thụ một chút thương, muốn bắt lại ngươi thậm chí đánh chết ngươi cũng không thành vấn đề. Chỉ cần ngươi lui ra, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!".