Chương 2435: Thì ngươi cũng xứng leo lên Thiên Đế chi vị?

Chương 2435: Thì ngươi cũng xứng leo lên Thiên Đế chi vị?

"Đánh bại ta? Còn đánh giết ta? Ha ha ha..."

Phục Thiên như là nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười đồng dạng, cười như điên lên. Cười cười Phục Thiên mặt càng ngày càng vặn vẹo, trong mắt để lộ ra điên cuồng cùng âm ngoan!

Sau hóa thành một mảnh dữ tợn!

"Gia hỏa này đầu cũng là có bệnh sao?" Huyền Phi chỉ chỉ đầu một mặt im lặng.

Hồng vân nhẹ gật đầu: "Có lẽ vậy, không phải vậy mặt mũi này cũng sẽ không vặn vẹo thành dạng này!"

Phục Thiên đang cười điên cuồng nhất thời điểm đột nhiên đình chỉ cười to, cái kia dữ tợn thần sắc trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Một mặt ý cười nhìn lấy mọi người: "Kỳ thật, đáng chết chính là bọn ngươi a!"

Trương Tiên Minh bọn người chân mày hơi nhíu lại, cái này Phục Thiên hắn không phải điên rồi, mà là thật có loại kia lực lượng!

Chẳng lẽ hắn trong tay còn có cái gì át chủ bài sao?

"Cái này Thiên Đế chi vị thuộc về ta Phục Thiên, ai dám nhúng chàm, bản đế Phục Thiên tất diệt chi!" Nói, Phục Thiên trong tay xuất hiện một cái tản ra nhàn nhạt quang mang tiểu tháp!

Tiểu tháp xuất hiện về sau, từ từ tản mát ra kinh khủng khí tức, tiểu tháp không gian chung quanh thậm chí đều xuất hiện một chút vết nứt, sau cùng cả phiến hư không cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên!

Tất cả mọi người bị tiểu tháp chỗ phát ra kinh khủng khí tức chấn nhiếp, trong lòng một cỗ cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra!

"Đây là. . . . Nửa đường khí!"

Trương Tiên Minh trong hai mắt bộc phát ra vẻ khó tin, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới nằm thiên vậy mà nắm giữ nửa đường khí!

Trương Tiên Minh mặt trong nháy mắt biến đến hết sức khó coi, nửa đường khí căn bản cũng không phải là bọn hắn có khả năng chống cự!

"Cái này không dễ làm, đối phương lại có nửa đường khí!" Trương Tiên Minh cau mày ngữ khí mười phân ngưng trọng!

"Thiên sư, cái gì là nửa đường khí?" Tiểu Bạch nghi ngờ hỏi!

Trương Tiên Minh chậm rãi giới thiệu nói: "Nửa đường khí chính là siêu việt chí bảo tồn tại, có còn chưa đạt tới đạo khí tầng độ. Sở hữu chí bảo ở tại trước mặt, uy lực đều sẽ yếu đi rất nhiều, thậm chí không phát huy ra bất cứ hiệu quả nào!"

"Trương Thiên Sư, gia hỏa này trên tay tại sao có thể có nửa đường khí?" Hình Chiêu mặt cũng là cực kỳ khó coi, hắn cũng là biết nửa đạo khí chỗ kinh khủng!

Hắn nhưng cho tới bây giờ thì chưa từng nghe qua Tiên giới có nửa đạo khí tồn tại, cứ như vậy bọn hắn phần thắng nhưng là vô cùng ít ỏi. Thậm chí còn có sinh mệnh nguy hiểm!

"Cái này. . . Bần đạo cũng không biết!" Trương Tiên Minh cười khổ lắc đầu!

Hình Chiêu trên mặt xuất hiện nóng nảy thần sắc: "Cái này làm sao bây giờ?"

Trương Tiên Minh đột nhiên nhìn đến Thụy Lân đám người trên mặt, căn bản cũng không có xuất hiện bất kỳ thần sắc kinh hoảng, lập tức liền minh bạch một ít chuyện. Khóe miệng cũng lộ ra nụ cười thản nhiên: "Không cần kinh hoảng, một cái nửa đường khí mà thôi, tuy nhiên có hơi phiền toái nhưng chỉ là phiền phức mà thôi!"

Hình Chiêu nghe Trương Tiên Minh lời này, lập tức liền bình tĩnh xuống tới. Đã Trương Tiên Minh nói như vậy, vậy khẳng định sẽ có biện pháp đối phó!

Phục Thiên đem tiểu tháp ném không trung, tiểu đỉnh bên trong tản ra một cỗ không gì địch nổi trấn áp chi lực. Toàn bộ không gian, thậm chí ngay cả thời gian đều bị tiểu đỉnh chỗ trấn áp!

Tất cả mọi người tại thời khắc này bị cỗ này trấn áp chi lực trấn áp không nhúc nhích được, thì liền ánh mắt cũng không thể chớp một cái!

Tiểu đỉnh từ từ chuyển động, đồng thời thân tháp càng chuyển càng lớn, tiểu đỉnh kia phía dưới xuất hiện một cái đen như mực cửa động!

Cửa động xuất hiện một cỗ hấp lực, Phục Thiên muốn đem tất cả mọi người hút tới trong tháp hung hăng tra tấn một phen!

Chỉ cần đi vào đến trong tháp, tất cả mọi người muốn tùy ý hắn bài bố!

"Cứ như vậy giết các ngươi, có chút quá tiện nghi các ngươi!" Phục Thiên nhìn lấy Trương Tiên Minh trên mặt đó là cực kỳ đắc ý, "Chờ bản đế trở thành Thiên Đế về sau, lại đến hung hăng tra tấn các ngươi!"

"Trương Thiên Sư, nhanh xuất ra biện pháp của ngươi a!" Hình Chiêu muốn truyền âm cho Trương Tiên Minh, có thể hắn thanh âm căn bản cũng không có thể ly thể. Liền thời gian đều bị trấn áp, hắn thanh âm làm sao có thể truyền tống trận đi ra!

Thụy Lân bản thân thần sắc vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, vừa đến, ánh mắt của bọn hắn đều bị trấn áp mà không thể làm ra bất kỳ biến hóa nào!

Thứ hai, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ lo lắng, tiếp đó, cũng là bọn hắn chủ nhân ra sân thời điểm!

"Ha ha. . . Cái kia bản chưởng quỹ ra sân!" Dương Phong cười ha ha một tiếng tiến vào Hư Thực đại điện bên trong!

Chính như thiết chùy Ải Nhân nói đồng dạng, không có chính mình xuất thủ Ma La Dao Phương hoàn toàn chính xác không thể thắng đến sau cùng!

Phục Thiên đi tới đến Thiên Đế bảo tọa phía trước, nhìn lấy bảo tọa bên trong Thiên Đế lệnh, một cỗ đắc ý, cuồng hỉ, hưng phấn vặn vẹo thần sắc dần dần tại trên mặt hiện lên!

Vươn tay bắt hướng Thiên Đế lệnh, chỉ muốn lấy được Thiên Đế lệnh, như vậy hắn cũng là Thiên Đế!

Phục Thiên tay liền muốn chạm đến Thiên Đế khiến thời điểm, đột nhiên một cỗ càng thêm kinh khủng khí tức, theo hư không trấn áp xuống!

Cái này cỗ kinh khủng khí tức trực tiếp khóa chặt lại Phục Thiên, đem trấn áp. Tay của hắn thì Ly Thiên Đế khiến vẻn vẹn một tấc khoảng cách!

Cái này một tấc khoảng cách chính là một cái khoảng cách, Phục Thiên chỗ đạp không qua khoảng cách!

Cũng chính là đạo này khoảng cách, hắn đến Thiên Đế chi vị mộng, như vậy phá toái!

Cái kia to lớn thân tháp tại chạm đến cổ này khí tức thời điểm, trong nháy mắt mất đi quang mang một lần nữa biến trở về tiểu tháp bộ dáng!

Thụy Lân bọn người cười!

Chủ nhân xuất thủ!

"Hư Thực đại điện!"

Phục Thiên cái kia đắc ý sắc mặt trong nháy mắt đọng lại, hắn tại cảm thụ nói cổ này khí tức về sau, lập tức liền biết cổ này khí tức đến từ Hư Thực đại điện!

Đã từng, hắn cũng là muốn đem Hư Thực đại điện thu phục!

Đáng giận. . . Đáng giận a!

Kém một chút, chỉ thiếu một chút xíu!

Chính mình thì kém một chút liền có thể cầm tới Thiên Đế lệnh!

Phục Thiên vô cùng rõ ràng, mình bại!

"Thì ngươi cũng xứng leo lên Thiên Đế chi vị?" Lúc này thời điểm, Dương Phong thanh âm theo hư không bên trong truyền đến. Thân ảnh xuất hiện ở Hư Thực đại điện bên ngoài, từng bước một như là đi thang lầu đồng dạng, hướng về phía dưới đi tới!

"Bái kiến chủ nhân!"

Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã, Ma La Dao Phương một gối quỳ xuống tay trái để ở trước ngực, một mặt thành tín nhìn lấy Dương Phong!

"Tham kiến Dương chưởng quỹ!"

"Gặp qua Dương chưởng quỹ!"

Cái khác người cũng rối rít hướng về Dương Phong hành lễ!

Làm Hình Chiêu nhìn đến Dương Phong bộ dáng về sau, giật mình đến mức há hốc mồm!

Cái này không phải liền là vị kia du khách sao?

Đang nghe mọi người đối với hắn xưng hô về sau, Hình Chiêu cuối cùng minh bạch đại gia vì sao không có lộ ra chút nào lo lắng!

Nguyên lai, sau lưng của bọn hắn còn có tồn tại lấy như thế một vị đại thần!

Dương Phong vẫy tay vừa nhấc, đem Thụy Lân bọn người dìu dắt đứng lên, một mặt ý cười nói: "Đại gia đã lâu không gặp!"

Nói xong ánh mắt nhìn về phía Ma La Dao Phương, từ tốn nói: "Dao mới, tiến đến lấy lệnh!"

"Đúng, chủ nhân!"

Ma La Dao Phương tại mọi người nhìn soi mói đi từ từ hướng về phía Thiên Đế bảo tọa, đi vào bảo tọa trước đó, khinh thường nhìn thoáng qua Phục Thiên!

Đem Phục Thiên tay đẩy đến một bên, cầm lên cái viên kia đại biểu cho Thiên Đế Thiên Đế lệnh!

Làm Ma La Dao Phương đem Thiên Đế chi lệnh cầm trong tay lúc, trong nháy mắt thiên địa cự biến!

Một đạo quang mang chói mắt tại thâm không bên trong xuất hiện, nháy mắt sau đó theo quang mang bên trong mang tách ra vô tận tường thụy chi quang!

Cái kia tường thụy chi quang hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, trong nháy mắt bao trùm ở toàn bộ thương khung!

Vô luận ngươi ở đâu một vực, cái nào tiểu không gian bên trong, chỉ cần ngẩng đầu liền có thể nhìn đến thâm không bên trong mảnh này tường thụy chi quang!

Cái này biểu thị ngũ giới hợp nhất về sau, vị trí đầu não Thiên Đế sinh ra!.