Chương 2436: Thiên Đế định, Phục Thiên tốt 

Chương 2436: Thiên Đế định, Phục Thiên tốt 

Ra Lăng Tiêu điện Hoàng Thiên, Đồ Nguyên, La Tắc bọn người ngẩng đầu, nhìn lấy thâm không dị tượng, liền biết Thiên Đế chi vị đã có người đoạt được!

Sẽ là ai chứ?

Bọn hắn rất muốn trở về xem một chút, đây chính là quan hệ đến bọn hắn sau này vận mệnh!

Nhưng suy nghĩ một chút liền từ bỏ ý nghĩ này, dùng không bao lâu ai là Thiên Đế tin tức tự sẽ truyền đến trong tai của bọn hắn!

Một mực tại Ma Vực chờ đợi tin tức Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh, khi nhìn đến hư không dị tượng về sau, cũng biết Thiên Đế đã xuất hiện!

Cái này Thiên Đế sẽ là ai chứ?

Có phải hay không là chính mình chỗ ủng hộ phía kia người?

Bởi vì bị áp chế cảnh giới, hai người căn bản là không cách nào biết được hiện tại đến cùng người nào lấy được Thiên Đế khiến trở thành đệ nhất đại Thiên Đế!

Có điều rất nhanh bọn hắn liền biết người nào lấy được Thiên Đế lệnh, trở thành đệ nhất cái thống trị mảnh này không gian người!

. . . .

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Trợ Ma La Dao Phương đạp vào Lăng Tiêu  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Ngay tại Ma La Dao Phương đem Thiên Đế khiến cầm lúc thức dậy, hệ thống nhiệm vụ hoàn thành thanh âm nhắc nhở liền vang lên!

"Bái kiến Thiên Đế!"

Phía dưới ngoại trừ Phục Thiên bên ngoài, những người khác ào ào hướng Ma La Dao Phương khom mình hành lễ. Cái kia thanh âm vang vọng thiên địa, toàn bộ không gian đều chấn động lên!

Tại Ma La Dao Phương đem Thiên Đế khiến nắm trong tay thời điểm, quan tại Thiên Đế khiến tin tức tràn vào đến nàng não hải bên trong!

Cùng lúc đó, nàng cũng minh bạch Thiên Đế chức trách!

Ma La Dao Phương quay người nhìn về phía nơi xa, môi son khẽ nhếch:

"Bắt đầu từ hôm nay, đây là Tiên giới!

Tên ta — — Ma La Dao Phương, làm là Thiên Đế!"

Thanh âm không lớn, nhưng tiến vào Lăng Tiêu điện trong tai mỗi một người!

Ngay sau đó, Ma La Dao Phương thanh âm hướng về Lăng Tiêu điện ngoại truyền đi!

Thanh âm cuồn cuộn kéo dài, như là cuồn cuộn sấm sét, truyền khắp toàn bộ Tiên giới!

"Ma La Dao Phương? Làm sao có thể, tại sao có nàng? Nàng lại là lúc nào xuất hiện?"

Hoàng Thiên bọn người nghe được Ma La Dao Phương thanh âm về sau, sững sờ tại chỗ đó thật lâu không nói nên lời!

Ngoài ý muốn, thật sự là quá ngoài ý muốn!

Đoạt được Thiên Đế chi vị không phải Phục Thiên, cũng không phải Viêm Tôn, lại là cho tới bây giờ liền không có lộ mặt qua Ma La Dao Phương!

Ma Vực!

Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt để lộ ra một vẻ kinh ngạc. Lập tức lại khôi phục bình thường!

Bọn hắn là biết Ma La Dao Phương tồn tại, nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, sau cùng đoạt được Thiên Đế chi vị thế mà lại là Ma La Dao Phương!

Đệ nhất đại Thiên Đế, thế mà lại là một tên nữ đế!

Lăng Tiêu điện!

Ma La Dao Phương tại tuyên bố chính mình là Tiên giới Thiên Đế về sau, tất cả mọi người lần nữa đối nàng thi lễ một cái ba hô Thiên Đế!

Ma La Dao Phương đem chính mình ánh mắt đặt ở Già Nam trên thân, khẽ mở môi đỏ: "Già Nam!"

Già Nam tiến về phía trước một bước: "Bần tăng tại!"

"Đây là viễn tổ Phật Chủ xá lợi, nắm giữ Phật Chủ xá lợi người, chính là Phật Môn chi chủ tên gọi " Phật Tổ " !" Ma La Dao Phương trong tay xuất hiện một viên tản ra màu vàng kim phật quang nồng đậm phật tính Xá Lợi Tử!

"Hi vọng ngươi vì Phật Môn chi chủ về sau, đem Phật Môn một lần nữa dẫn lên quỹ đạo!"

Viễn tổ Phật Chủ, vì đệ nhất người tu luyện đến Phật Chủ cảnh giới chi phật, cũng là hắn khai sáng Phật Môn. Cuối cùng lấy thân dung nhập vào một mảnh Hỗn Độn không gian bên trong, trở thành phía sau Phật giới!

Cái này viễn tổ Phật Chủ xá lợi Ma La Dao Phương là theo Thiên Đế khiến trung trung lấy ra, tại Thiên Đế khiến bên trong có một cái phi thường không gian thật lớn!

Tại cái này không gian bên trong có sáu cái vật phẩm, viễn tổ Phật Chủ xá lợi chính là một cái!

Già Nam đang nghe viễn tổ Phật Chủ xá lợi về sau, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc, có điều rất nhanh liền khôi phục lại!

"Tuân mệnh!"

Tại nhận lấy viễn tổ Phật Chủ xá lợi về sau, Già Nam liền minh bạch viễn tổ Phật Chủ xá lợi tác dụng cùng năng lực!

"Năm trảo!"

Ma La Dao Phương tiếp tục gọi nói!

"Năm trảo tại!"

Ngũ trảo Kim Long kích động đi ra!

"Đây là Yêu Hoàng chi quan, sở hữu giả liền có thể nhất thống Yêu Vực!" Ma La Dao Phương vung tay lên, một đỉnh tản ra yêu linh khí tức vương miện, xuất hiện ở ngũ trảo Kim Long phía trước!

"Hi vọng ngươi có thể chỉ huy Yêu tộc tái hiện lúc trước vinh quang!"

Ngũ trảo Kim Long hai tay run run nhận lấy: "Đúng, Thiên Đế!"

"Hình Chiêu!"

Hình Chiêu tại Ma La Dao Phương hô đến chính mình thời điểm, sửng sốt một chút. Thiên Đế gọi ta làm gì?

Sau đó hiểu được là chuyện gì xảy ra về sau, kích động hô lớn: "Hình Chiêu tại!"

"Đây là Trấn Ma chung, có thể trấn hết thảy Ma tộc. Hi vọng ngươi có thể tại Trấn Ma chung trợ giúp dưới, đem Ma tộc không ổn định nhân tố diệt trừ. Một lần nữa để Ma tộc đi đến chính xác đạo lộ!"

"Ầy, tất không cho Thiên Đế thất vọng!"

Kích động a, thật sự là quá kích động!

Thiên Đế thế mà đem Ma Vực giao cho mình đến chưởng quản, đây chính là chính mình cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới sự tình!

Thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ!

"La Xiêm!"

"La Xiêm tại!"

"Đây là A Tu La Vương quyền trượng, biểu tượng A Tu La Vương vô thượng quyền lợi. Hi vọng ngươi có thế để cho A Tu La tộc tái hiện huy hoàng!"

"Đúng, Thiên Đế, định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

La Xiêm đối với mình trở thành A Tu La ngọc vương, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Dù sao hắn vốn chính là A Tu La Vương!

Hiện tại có A Tu La quyền trượng, hắn có thể càng tốt hơn đem A Tu La tộc tái hiện lúc trước huy hoàng!

Tất cả A Tu La tại A Tu La quyền trượng trước đó, đều muốn thấp cái kia cao ngạo đầu!

Coi như tu vi thực lực phía trước A Tu La, chỉ cần không phải đạo nhân cảnh giới, đều muốn thần phục tại A Tu La quyền trượng phía dưới!

"Đây là thiên quyền phất trần, hi vọng Trương Thiên Sư có thể chỉ huy Nhân tộc, tiếp tục quay về đỉnh phong!" Ma La Dao Phương sau cùng đem Nhân tộc thống trị giả tượng trưng trời quyền phất trần, giao cho Trương Tiên Minh, từ hắn đến thống trị Tiên giới Nhân tộc!

"Đúng, Thiên Đế!"

Trương Tiên Minh cười nhận lấy thiên quyền phất trần, có thiên quyền phất trần, chỉ cần là Nhân tộc tiên nhân, vô luận là dạng gì cảnh giới, cũng có thể đem trấn áp!

Tại Thiên Đế khiến bên trong, kiện vật phẩm cuối cùng là Thiên Đế sáo trang!

Chỉ phải mặc lên Thiên Đế sáo trang, đem về thu hoạch được cùng điếm chủ sáo trang không sai biệt lắm hiệu quả. Lại thêm Thiên Đế lệnh, chỉ cần không phải chân chính đạo nhân cũng có thể đem nhẹ nhõm trấn áp!

Ma La Dao Phương đem sau cùng ánh mắt nhìn về phía Phục Thiên: "Phục Thiên, ngươi ngu xuẩn mất khôn, tội lỗi đáng chém!"

Trong lúc nói chuyện, một cỗ cường hãn đế uy hướng về Phục Thiên trấn áp xuống!

Tại cỗ này đế uy trước mặt, Phục Thiên không có chút nào sức chống cự, trực tiếp quỳ gối Thiên Đế Ma La Dao Phương phía trước!

Tuy nhiên thân thể thần phục, nhưng hắn tâm thế nhưng là sẽ không thần phục!

"Ha ha. . . Đừng như vậy giả mù sa mưa, được làm vua thua làm giặc mà thôi. Muốn giết cứ giết, tại bản đế trước mặt chơi một bộ này!"

Tất cả mọi người là sống vô số lại nhân tinh, cũng không cần trò hề này tới đối phó!

"Đã như vậy, bản đế ban cho ngươi tử vong!"

Nói, Ma La Dao Phương tay cầm Thiên Đế lệnh, duỗi ra ngón tay đối với Phục Thiên cái trán nhẹ nhàng một chỉ!

Phục Thiên chỗ trán một đoàn màu lam quang mang xuất hiện, sau đó cái này đoàn màu lam quang mang càng lúc càng lớn trực tiếp đem Phục Thiên toàn bộ thân thể thôn phệ!

Sau cùng hóa thành từng đạo từng đạo linh lực tiêu tán tại Lăng Tiêu điện bên trong!

Đã từng Tiên giới cự đầu, Phục Thiên Tiên Đế vẫn lạc!

Từ đó!

Ngũ giới hợp nhất, tranh đoạt Thiên Đế chi vị như vậy kết thúc!.