Chương 2437: Tiên Đế cảnh giới đang ở trước mắt 

Chương 2437: Tiên Đế cảnh giới đang ở trước mắt 

Tại Phục Thiên tiêu tán thời điểm, Ma La Dao Phương đem hắn sáng tạo đi ra không gian bên trong thủ hạ cho dời đi đi ra!

Tại Viêm Tôn tự bạo thời điểm, Phục Thiên đem còn sót lại thủ hạ thu vào không gian bên trong, về sau cũng không có đem phóng xuất!

Tại Phục Thiên không gian bên trong những người kia, là có thể nhìn đến cùng Thiên Đạo ngoại giới chuyện xảy ra!

Nếu như không có người đem bọn hắn theo Phục Thiên không gian bên trong cứu ra, vậy bọn hắn cũng sẽ theo không gian sụp đổ mà tro bụi nhân diệt!

Không có năng lực đi mở ra Phục Thiên sáng tạo ra được không gian, cái này không gian sẽ theo Phục Thiên tiêu vong mà phá sập biến mất!

Không gian bên trong tất cả mọi thứ, cũng là sẽ sụp đổ tiêu vong hóa thành tiên linh chi khí!

Vốn là bọn hắn coi là muốn theo Phục Thiên mà đi, không nghĩ tới Thiên Đế thế mà đem bọn hắn giải cứu ra

Ma La Dao Phương nhìn lấy tất cả mọi người, không có mang mảy may tình cảm nói ra: "Các ngươi là muốn quay đầu là bờ, vẫn là muốn đi theo Phục Thiên mà đi?"

Lựa chọn như thế nào cũng không cần suy nghĩ nhiều, nếu quả như thật có thể đến một cái thế giới khác đi theo lão đại, cái kia còn có thể suy tính một chút!

Bọn hắn là tiên nhân, chết vậy coi như biến thành tro bụi, không có khả năng giống phàm nhân đồng dạng còn có thể luân hồi chuyển thế!

Cho nên. . . . .

"Nhìn lên trời đế chuộc tội!"

Có người tại thời khắc này, ném ra cái kia xương cốt cứng rắn eo, cúi xuống cái kia kiêu ngạo vô cùng đầu!

Ma La Dao Phương nhẹ gật đầu, vung tay lên, tất cả mọi người đưa ra Lăng Tiêu điện. Toàn bộ Tiên giới bách phế đãi hưng, cần bọn hắn vì kiến thiết mới Tiên giới ra một phần lực!

Trải qua lần này ngũ giới hợp nhất cùng lần này đại chiến, bản xa xa cao hơn tiên nhân số lượng Phật Môn cùng Ma tộc, hiện tại nhân số thì cùng tiên nhân vực tiên nhân không kém là bao nhiêu!

Hiện tại nhân số toàn bộ cộng lại đều không kịp đã từng một giới một phần vạn, có thể nghĩ là đến cỡ nào thảm liệt!

Tại lớn như vậy thế giới bên trong  có thể nói là trống rỗng. Còn tốt có Minh giới gia nhập, không phải vậy toàn bộ Tiên giới nhân số còn muốn tiến một bước giảm bớt, còn lại hiện tại một nửa liền đã không tệ!

Đến đón lấy mọi người tại này đối Ma La Dao Phương phát ra chúc mừng, Ma La Dao Phương cũng tháo xuống vừa mới cái kia uy áp bộ dáng, cùng đại gia vui sướng chúc mừng!

Nhìn lấy cái này lớn như vậy Lăng Tiêu điện, Ma La Dao Phương không biết muốn thế nào làm. Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Dương Phong, hi vọng chủ nhân có thể cho chính hắn ra một ý kiến!

Lăng Tiêu điện là Thiên Đế đạo trường, cũng là Thiên Đế tẩm cung cùng văn phòng. Là Thiên Đế thế lực ở lại cùng Tiên giới nhân viên quản lý chỗ làm việc!

Dương Phong sờ lên cằm, suy nghĩ một chút, rất nhanh liền kế thượng tâm đầu!

Thiên đình!

Loại này không phải liền là cùng thiên đình không sai biệt lắm  có thể bắt chước thiên đình hình thức đến bố trí Lăng Tiêu điện!

Sau đó, Dương Phong liền cho Ma La Dao Phương giới thiệu quan với thiên đình cơ cấu bên trong hệ thống. Nàng cũng có thể bắt chước hoặc là rập khuôn cái này hệ thống, xây cái này hệ thống đã phi thường thành thục!

Ma La Dao Phương cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp rập khuôn thiên đình hệ thống liền có thể. Dù sao loại này hệ thống thật sự là rất thích hợp hiện tại Tiên giới!

Dương Phong nhìn chung quanh, trên mặt lộ ra một tia ghét bỏ thần sắc, cứ như vậy đơn sơ địa phương xứng với bản chưởng quỹ tôi tớ?

"Dao mới, cái này xem ra quá cái sọt, chủ nhân cho ngươi một cái tốt hơn!"

Nói, theo hệ thống không gian bên trong cầm ra nhiệm vụ khen thưởng Lăng Tiêu bảo điện!

Cũng nói cho Ma La Dao Phương, chỉ cần hắn đợi tại Lăng Tiêu bảo điện bên trong, cũng không cần sợ hãi vạn Đạo cảnh giới đạo nhân.

Chỉ cần là vạn Đạo cảnh giới trở xuống đạo nhân tiến vào Lăng Tiêu bảo điện bên trong, liền phải bị Lăng Tiêu bảo điện gắt gao áp chế. Liền xem như vạn Đạo cảnh giới đạo nhân đến đây, cũng là lại nhận rất lớn hạn chế, thực lực cũng sẽ bị áp chế đến nửa Bộ đạo nhân cảnh!

"Đa tạ chủ nhân!" Ma La Dao Phương đại hỉ, nàng lo lắng nhất chính là chính mình chủ nhân sau khi rời đi sẽ có đạo nhân đến đây, đến lúc đó chính mình thật vất vả lấy được Thiên Đế chi vị có khả năng sẽ thụ người chế trụ!

Hiện tại có Lăng Tiêu bảo điện cũng không cần lại lo lắng xảy ra chuyện như vậy, liền tính toán có đạo nhân trước đến chính mình cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối!

Sau đó thiết chùy Ải Nhân đem Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh mang đi qua, cũng để bọn hắn phụ tá Ma La Dao Phương. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi thì đem bọn hắn mang về Thần giới!

Ninh Bạch cùng Vạn Dương Ninh đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, mà lại trong lòng còn xuất hiện nồng đậm chờ mong!

Có lẽ tại tương lai không lâu, cái này Hư Thực đại điện tân chủ nhân có thể vì Thần giới mang đến ánh rạng đông!

Dương Phong nhìn về phía Thụy Lân mấy người: "Tiên giới đại thống nhất, Thụy Lân các ngươi trước hết tại Tiên giới bên trong giúp đỡ một mấy ngày này, một năm sau bản chưởng quỹ lại đến tiếp các ngươi trở về!"

Dương Phong muốn tại Tiên giới tu luyện một năm, đem vạn lần gia tốc thẻ cùng vạn lần đề thăng thẻ hiệu dụng phát huy đến tối cao!

"Vâng thưa chủ nhân!"

Dương Phong sau khi nói xong liền biến mất ở Lăng Tiêu điện bên trong, khống chế Hư Thực đại điện đi tới một chỗ mười phân xem thường mắt nơi hẻo lánh bắt đầu tu luyện!

Tại tu luyện trước đó, Dương Phong muốn nhìn một chút lần này nhiệm vụ cái khác phần thưởng!

Dương Phong trước đem ánh mắt nhìn về phía tu vi bảo rương, trong này có thể là có thể tăng cao tu vi đan dược!

"Để bản chưởng quỹ nhìn xem sẽ có bao nhiêu gia tăng tu vi đan dược!"

Đánh mở bảo rương, từ trong phòng liên tục bay ra 100 bình đan dược, cái này nhìn đến Dương Phong trong lòng một trận cuồng hỉ, vội vàng tra nhìn lại!

100 bình đan dược bên trong, chỉ có hai loại đan dược, mỗi loại đan dược các 50 bình!

Hai loại đan dược vì ngàn lần gia tốc tu vi đan cùng ngàn lần gia tốc kính thần đan!

Ngàn lần gia tốc tu vi đan: Phục dụng về sau  có thể gia tốc ngàn lần tu luyện tu vi cảnh giới tốc độ.

Ngàn lần gia tốc Tĩnh Thần Đan: Phục dụng về sau  có thể gia tốc ngàn lần nguyên thần, tâm thần, thần thức tu luyện tốc độ!

Ngọa tào, lại có thể gia tốc ngàn lần tu luyện tốc độ!

Bản chưởng quỹ lần này cần phát, tu vi cảnh giới còn không kèn kẹt tăng vọt!

Tiên Đế cảnh giới đang ở trước mắt!

"Hệ thống, phục dụng hai loại đan dược về sau cùng vạn lần đề thăng thẻ sẽ không lên xung đột a?"

Dương Phong lo lắng nhất chính là những thứ này đề cao gia tốc vật phẩm ở giữa, sẽ xuất hiện không kiêm dung hoặc là có cái khác xung đột!

"Đương nhiên sẽ không có xung đột, kí chủ ngươi thì thả một vạn cái tâm, bản hệ thống ra vật phẩm vô luận là hiệu quả vẫn là kiêm dung độ đều là " cạc cạc " tốt!"

Có hệ thống lời này sau Dương Phong liền an tâm xuống.

Sau đó Dương Phong mở ra điếm viên đại lễ bao, điếm viên đại lễ bao bên trong cũng là hai loại đan dược, hai loại đan dược và Dương Phong lấy được đan dược giống như đúc!

Chỉ bất quá bọn chúng hiệu quả không có ngàn lần chỉ có 100 lần, số lượng là các 100 bình. Đồng thời hai loại đan dược sẽ thành về sau điếm viên nhóm trả thù lao một trong!

Không chỉ có như thế, cửa hàng thành viên tự phục vụ bán hàng trong tủ, mỗi tháng đều sẽ xuất hiện mười bình 100 lần gia tốc tu vi đan cùng 100 lần gia tốc Tĩnh Thần Đan!

Sau cùng Dương Phong tại bán ra vật phẩm đại lễ bao bên trong mở ra 10 lần gia tốc trận pháp, 10 lần gia tốc tu vi đan, 10 lần gia tốc Tĩnh Thần Đan, 10 lần gia tốc lĩnh ngộ đan!

Những thứ này gia tốc đan dược nếu như phối hợp tu luyện thất, đây chính là làm ít công to. Đến lúc đó tiên duyên vũ trụ thực lực sẽ ở trong thời gian ngắn xách cao hơn nhiều!

Nhiều nhất vạn năm, ngoại trừ cửa hàng thành viên ngoại, cái khác hội viên có thể tu luyện tới Độ Kiếp kỳ, 10 vạn năm bên trong đem sẽ có người vượt qua cửu cửu thiên kiếp trước hướng Tiên giới!

"Không biết một năm sau, bản chưởng quỹ tu vi sẽ đạt tới cái gì cảnh giới!"

Dương Phong hai con mắt bên trong lóe ra mong đợi quang mang!

Sau đó liền bắt đầu một năm bế quan!.