Chương 2438: Tiên khí đại phóng túng 

Chương 2438: Tiên khí đại phóng túng 

Một năm sau!

Tiên giới!

Nhân tộc Tiên Vực, Yêu tộc Yêu Vực, Phật Môn Phật Vực, Ma tộc Ma Vực, A Tu La vực tại cái này một năm bên trong đình chỉ tranh đấu. Tại Thiên Đế Ma La Dao Phương chỉ huy dưới, bắt đầu khôi phục nguyên khí!

Đồng thời định ra 500 năm sau tiên chức cũng bắt đầu tuyển bạt tiên chức, những thứ này tiên chức thế nhưng là có rất nhiều chỗ tốt, những chỗ tốt này có chút lớn lão có lẽ chướng mắt. Nhưng đối những cái kia không có có hậu trường người có thể là có lớn vô cùng sức hấp dẫn!

Dù sao trở thành người nào tiểu đệ không là tiểu đệ, huống hồ có thể tại Thiên Đế dưới tay đi làm, cái kia mặt mũi thế nhưng là tiêu chuẩn!

Một năm qua này, Tiên giới cũng không có phát sinh cái gì biến hoá quá lớn, chỉ là hòa bình yên tĩnh trở lại. Đại gia bắt đầu khôi phục nguyên khí, bắt đầu trọng kiến gia viên cùng thế lực!

Có lẽ tiếp qua hơn mấy ngàn vạn năm, Tiên giới mới sẽ từ từ có một ít biến hóa!

Hư Thực đại điện, thứ 30 tầng!

Dương Phong theo trạng thái tu luyện bên trong thanh tỉnh lại!

Để hắn cảm giác được mình bây giờ tu vi về sau, đó là kích động không thôi!

Ngưu bức, chính mình quá ngưu bức!

Thế mà dùng thời gian một năm thì tu luyện đến Tiên Quân cảnh giới, mặc dù không có đạt tới Tiên Đế, nhưng cách Tiên Đế cũng không xa!

Đến lúc đó trở về chậm rãi tu luyện, không dùng đến mấy trăm năm liền có thể bước vào Tiên Đế chi cảnh!

"Điếm chủ: Dương Phong "

"Đệ nhị chức nghiệp: Tu luyện giả "

"Cảnh giới: Tiên Quân cao giai (vô địch lĩnh vực Trung Châu) "

"Thần thức: Tiên Quân viên mãn "

"Linh căn: Toàn thuộc tính ngũ hành linh căn (tiên phẩm) "

"Căn cốt: Thái Hư chi mạch "

"Thể phách: Tiên Thiên Âm Dương Bất Diệt Thể "

"Cửa hàng đẳng cấp: Thiên cấp "

"Cửa hàng quy mô: Thượng đẳng "

"Cửa hàng tài phú: Trung đẳng "

"Cửa hàng hoàn cảnh: Trung đẳng "

"Nhiệm vụ chính tuyến: "

"Chi nhánh nhiệm vụ: "

"Thăng cấp cửa hàng điều kiện: Điếm chủ độ kiếp thành tiên, để cửa hàng thành viên leo lên Nhân Hoàng, Tiên Vương, Thiên Đế chi vị (đã hoàn thành) "

Bây giờ cách cửa hàng thăng cấp cũng chỉ là kém một cái nhiệm vụ, chỉ cần kích hoạt lên cửa hàng thăng cấp nhiệm vụ, cửa hàng liền có thể lên tới tối đỉnh cấp " Tiên cấp " !

Đến lúc đó Dương Phong vô địch lĩnh vực sẽ là toàn bộ tiên duyên vũ trụ!

Làm Dương Phong xuất hiện tại Hư Thực đại điện một tầng, thiết chùy Ải Nhân lập tức liền tới đây chúc mừng: "Chúc mừng điếm chủ, chúc mừng điếm chủ tu vi tiến nhanh!"

"Ha ha. . . Lời này bản chưởng quỹ thích nghe!"

Tu vi đề thăng Dương Phong tâm tình cũng là vô cùng tốt, nếu như dùng một cái từ để hình dung giờ phút này Dương Phong tâm tình, cái kia chính là feel lần thoải mái!

Từng có lúc, chính mình chỉ muốn muốn đến tiên nhân cảnh giới, mà bây giờ đã nhanh muốn tới tiên nhân đỉnh đầu!

Chính mình tới này dị thế giới mới hơn một trăm năm, vẻn vẹn hơn một trăm năm a!

Chính mình theo một giới chỉ là phàm nhân thì tu luyện đến Tiên Quân cảnh giới, chính mình thật sự là quá điểu quá thần kỳ!

"Điếm chủ đây là phải đi về sao?" Thiết chùy Ải Nhân hỏi!

"Không tệ, phải đi về, lần này ra đến nhiều thời gian như vậy, chắc hẳn tất cả mọi người phía trước bản chưởng quỹ!"

Dương Phong đi tới Lăng Tiêu điện, cùng Ma La Dao Phương bọn người tụ vài ngày sau liền dẫn Tiểu Bạch rời đi Tiên giới!

Sau đó Dương Phong đi tới Tu Tiên giới, tại Tu Tiên giới Tiên Vương cung chờ đợi hai ngày, lưu lại rất nhiều vật phẩm sau liền lên đường trở về!

Tiên duyên Nhân giới!

Trung Châu!

Duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa!

Tại Thiên Ba hồ một chỗ, Liễu Cực thượng nhân trên mặt xuất hiện mười phân nghiêm trọng thần sắc. Tại phía sau hắn Trấn Yêu môn cửa người trên mặt cũng xuất hiện một vệt sầu lo!

Mười ngày sau, chính là Liễu Cực thượng nhân độ tứ kiếp Tán Tiên kiếp thời gian!

Liễu Cực thượng nhân đây là hướng Trấn Yêu môn người bàn giao hậu sự, mỗi một lần độ Tán Tiên kiếp thời điểm hắn đều muốn như thế bàn giao. Dù sao hắn cũng không biết mình là không có thể vượt qua tứ kiếp Tán Tiên kiếp!

Bàn giao sự tình xong về sau, ngày mai chính mình liền muốn đến một cái không người tinh thể bên trong chờ đợi thiên kiếp đến!

"Lão tổ nhất định có thể lấy an toàn vượt qua tứ giai Tán Tiên kiếp!" Giác Định chân nhân cũng không có bi quan như vậy, thì lão tổ thực lực muốn vượt qua tứ kiếp Tán Tiên kiếp trên cơ bản không có cái gì khó khăn quá lớn!

"Tuy nhiên bản lão tổ có lòng tin, nhưng mà ai biết có thể hay không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra." Đối với phải chăng có thể vượt qua tứ kiếp Tán Tiên kiếp, Liễu Cực thượng nhân là có lớn vô cùng lòng tin!

Có thể sang kiếp loại chuyện này cũng không có như vậy tuyệt đối, lật thuyền trong mương sự tình có thể là nhiều vô số. Đặc biệt là Tán Tiên kiếp, ngoài ý muốn nổi lên sự tình thế nhưng là chỗ nào cũng có!

"Nếu như Dương chưởng quỹ có thể trở về tốt bao nhiêu!" Liễu Cực thượng nhân ngẩng đầu nhìn về phía nguyên bản Hư Thực đại điện vị trí!

Chỉ cần Dương Phong ở chỗ này, chính mình liền có thể hướng hắn thỉnh giáo làm sao có thể đầy đủ an toàn vượt qua tứ kiếp Tán Tiên kiếp!

Đồng thời, cũng có thể hướng hắn mua sắm có thể ngăn cản được tứ kiếp Tán Tiên kiếp vật phẩm!

"Đáng tiếc, Dương chưởng quỹ rời đi rất lâu, cũng không biết muốn cái gì thời điểm mới có thể trở về?" Giác Định chân nhân cũng là một mặt đáng tiếc!

Đúng lúc này!

Liễu Cực thượng nhân cùng Giác Định chân nhân trên mặt thần sắc đột nhiên đông lại, sau đó Liễu Cực thượng nhân liền cười như điên lên!

"Ha ha ha. . . Vừa mới nói được Dương chưởng quỹ đâu, không nghĩ tới Dương chưởng quỹ về đến rồi!"

Tản ra nhàn nhạt uy áp Hư Thực đại điện, giờ này khắc này thì ở trong hư không vừa ẩn vừa hiện!

Cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người, cảm nhận được cỗ uy áp này về sau, trên mặt toàn bộ đều lộ ra mỉm cười!

Dương chưởng quỹ về đến rồi!

"Bản chưởng quỹ trở về, đại gia có muốn hay không bản chưởng quỹ!"

Dương Phong thanh âm xuất hiện ở toàn bộ lãnh địa trên không, truyền vào đến tất cả mọi người trong tai!

Nghĩ

Cửa hàng lãnh địa bên trong tất cả mọi người, trong cùng một lúc đem hết toàn lực hô lên một chữ này!

Dương Phong thi triển mưa móc thiên ân, tất cả mọi người có thể được đến chúc phúc!

Tiểu Bạch cùng Huyền Phi ôm mỗi người lão bà đi kể ra những năm gần đây tưởng niệm chi tình, Thụy Lân, hồng vân, Thanh Nhã cùng cái khác cửa hàng thành viên nói lên tại Tiên giới chuyện xảy ra!

Mọi người đối với Ma La Dao Phương lấy được Thiên Đế chi vị cũng không có cảm thấy bất ngờ, dù sao có chưởng quỹ áp trận, Thiên Đế chi vị còn không phải ứng phó có thể được!

Dương Phong để sở hữu cửa hàng thành viên đến đây trong cửa hàng tập hợp, tại một trận hỏi han ân cần về sau, Dương Phong vung tay lên cửa hàng trên đất trống xuất hiện lớn vô cùng một đống tản ra tiên linh chi khí vũ khí!

"Đây đều là bản chưởng quỹ cho đại gia mang tới lễ vật, chính các ngươi nhíu nhíu đi, để ý liền lấy đi!"

Nơi này có hết mấy vạn kiện phẩm chất rất không tệ tiên khí, phật khí, ma khí. Đây đều là Dương Phong để thiết chùy Ải Nhân tại Phật giới, Ma giới cùng Lăng Tiêu điện bên trong thu thập vô chủ chi vật!

Bọn hắn chủ nhân không phải ở một tòa tòa đại trận biến thành tro bụi, cũng là sau đó đại chiến bên trong vẫn lạc!

Bọn hắn chỗ lưu lại vật phẩm, toàn bộ đều làm lợi Dương Phong!

Tại hệ thống không gian bên trong, còn có đếm không hết tiên, phật, ma khí. Dương Phong chỉ là lấy ra một góc băng sơn mà thôi!

Mà lại hệ thống trong quá trình này, tham ô một bộ phận. Bởi vì số lượng quá to lớn, Dương Phong cũng liền mở một mắt, nhắm một mắt!

Chỉ bất quá ngoại trừ những thứ này bên ngoài, tiên pháp gì, ma pháp, phật pháp cùng đan dược loại hình, cũng không có thu thập được rất nhiều!

Những vật phẩm này đều đặt ở không gian của bọn hắn bên trong, theo lấy bọn hắn biến thành tro bụi, những vật phẩm kia không phải biến thành hư vô, chính là biến thành tiên linh chi khí dung nhập vào toàn bộ không gian bên trong!

Liền tính toán có thu thập được cũng toàn bộ để lại cho Ma La Dao Phương, dù sao hắn hiện tại so sánh cần những vật phẩm này. Đồng thời cũng đem một bộ phận tốt nhất tiên phật ma khí lưu tại Lăng Tiêu bảo điện!.