Chương 2439: Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu 

Chương 2439: Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu 

Một đám điếm viên nhìn lấy chất đống trên mặt đất đến từ Tiên giới trang bị, hai mắt đều nhanh lồi ra tới."Chưởng quỹ, đây đều là tiên khí?" Hổ Thiên Thiên nuốt nước miếng một cái, chật vật hỏi!

"Ha ha. . . Không chỉ có tiên khí, còn có phật khí cùng ma khí, tất cả mọi người chọn một chút cầm một số mình thích trang bị, còn lại bản chưởng quỹ thì ném tới phóng tới bán thùng đựng hàng phía trên bán!"

Những trang bị này là trước mắt hệ thống không gian bên trong phẩm chất xem như tốt nhất, hảo đồ vật đương nhiên muốn trước cho mình người, để đại gia chọn lựa còn về sau Lục Vân Nghệ thì ném tới bán thùng đựng hàng phía trên!

Hệ thống không gian bên trong một chút kém một chút phẩm chất trang bị một bộ phận cầm tới cửa hàng tràng cảnh bên trong, một bộ phận đặt ở cửa hàng sở xuất tràng cảnh bên trong cùng một số thiết bị bên trong, tỉ như hiệu cầm đồ, đấu giá trường!

Kém nhất trang bị cùng những cái kia có tổn hại trang bị thì tản mát đến nơi này, để người hữu duyên người biết được!

Rất nhanh mọi người liền bắt đầu nhảy dựng lên, ngay từ đầu tất cả mọi người là chỉ cầm một kiện, dù sao đây chính là phẩm chất ngưu bức đến bắn nổ Tiên Ma phật khí, đại gia đều không có ý tứ lấy thêm!

Thẳng đến Dương Phong để đại gia lấy thêm một điểm, đến lúc đó xem như truyền gia bảo cũng tốt lưu truyền cho gia tộc hậu nhân cũng được, dù sao không phải tất cả mọi người lưu trong cửa hàng!

Một số hài tử cuối cùng sau khi lớn lên muốn đi xông xáo, sáng tạo ra thuộc tại huy hoàng của mình!

Tựa như Tiểu Bạch Huyền Phi Trần Lâm bọn hắn hài tử, đã tại Tu Tiên giới xông ra thành tựu. Bọn hắn còn sáng lập thuộc tại chính mình thế lực!

Tại mỗi người toàn bộ chọn còn về sau, Dương Phong liền để hệ thống đem còn lại toàn bộ để vào đến tự phục vụ bán hàng trong tủ bán!

Giá cả kia cũng là cao đến chân trời!

"Kí chủ, bản hệ thống cho rằng cái này cũng không phù hợp!" Hệ thống trực tiếp phủ định Dương Phong kháng cáo!

"Vì cái gì?" Hệ thống trả lời để Dương Phong tràn đầy ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này có gì không ổn địa phương?

"Kí chủ ngươi cho rằng như vậy cao giá cả, sẽ có cái gì hội viên có thể mua được?" Hệ thống hỏi ngược lại!

Dương Phong cẩn thận suy nghĩ một chút, lấy tình huống trước mắt đến xem. Trên trăm vạn năm bên trong tuyệt đối sẽ không có người có thể mua mua được một trang bị!

Cứ như vậy, phía trên trăm vạn năm thời gian bên trong, những trang bị này chỉ có thể làm nhìn lấy, cũng không thể vì hắn mang đến bất kỳ ích lợi!

"Hệ thống, vậy ngươi nói một chút cái nhìn của ngươi!" Dương Phong biết hệ thống đã nói như vậy, liền biết tại hệ thống nơi đó đã có một bộ hoàn chỉnh xử lý như thế nào những trang bị này phương án!

Dương Phong nghĩ không có sai, hệ thống hoàn toàn chính xác có một bộ xử lý những trang bị này phương án.

"Kí chủ để bản hệ thống thu về một bộ phận trang bị, sau đó chuyển đổi thành tài nguyên tu luyện. Đặt ở cửa hàng tràng cảnh bên trong cũng tốt, hiện thực tràng cảnh bên trong cũng được. Đều có thể vì cái này vũ trụ mang đến tốt hơn tu luyện hoàn cảnh.

Đến lúc đó cũng có thể vì kí chủ ngươi mang đến càng nhiều tín ngưỡng chi lực, kí chủ ngươi không cảm thấy tín ngưỡng chi lực thủy chung không thể nhanh chóng đề thăng? Đây cũng là tiên duyên vũ trụ tu tiên tiềm lực quá kém, cho nên kí chủ ngươi không thể nhanh chóng thu thập tín ngưỡng chi lực.

Chỉ có kí chủ ngươi không ngừng cải thiện tiên duyên vũ trụ tu luyện hoàn cảnh, tín ngưỡng chi lực mới có thể liên tục không ngừng nhanh chóng tăng lên!"

Dương Phong sau khi nghe xong phi thường đồng ý hệ thống nghe được lời này: "Có đạo lý, hệ thống ngươi nói rất có lý!"

Lần này nếu như không có hệ thống tu luyện đạo cụ, chính mình căn bản liền không khả năng trong thời gian ngắn như vậy đề thăng đến Tiên Quân cảnh giới!

Cùng lúc đó, Dương Phong bây giờ muốn tiếp tục đề thăng đảm đương dựa vào tiên linh lực đã không được tác dụng rất lớn!

Tuy nhiên chỉ dựa vào tiên linh lực cũng có thể để cho mình đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, nhưng quá trình này là phi thường chậm chạp. Chậm chạp đến phải dùng " ức " đến tính toán năm!

Nếu như có thể sử dụng tín ngưỡng chi lực tới tu luyện, cái kia tu luyện tốc độ có thể là có thể tăng lên gấp đôi!

Chỉ cần có đầy đủ tín ngưỡng chi lực, thậm chí có thể tại trong thời gian rất ngắn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Hiện tại đi qua hệ thống một nhắc nhở như vậy, Dương Phong mới nhận thức muộn lên!

Hệ thống tiếp tục nói: "Đến lúc đó, kí chủ cũng có thể đem tu luyện trường Cảnh Hòa tài nguyên tu luyện để vào đến tinh thần vũ trụ không gian bên trong.

Đến lúc đó kí chủ không chỉ có thể hấp thu tinh thần vũ trụ không gian bên trong tín ngưỡng, còn có thể mượn dùng tinh thần vũ trụ không gian bên trong toàn bộ sinh linh năng lượng dùng đến sử dụng.

Còn lại những cái kia tổn hại trang bị, ngược lại có thể đem ra bán ra hoặc là phóng tới cửa hàng tràng cảnh bên trong cùng những địa phương khác!"

"Tốt, liền theo hệ thống ngươi nói làm, lưu lại cái này một đống cùng một bộ phận tổn hại trang bị, cái khác toàn bộ từ hệ thống ngươi đến xử lý!"

Dương Phong phi thường đồng ý hệ thống nói, dù sao những trang bị này đều là đến không, chỉ cần có thể cho mình sinh ra rất lớn hiệu quả và lợi ích liền có thể!

Đến mức tự hệ thống có thể tại này bên trong sẽ được cái gì dạng chỗ tốt, Dương Phong thì không có hứng thú biết!

Ngươi quang nhượng người làm việc, không cho chỗ tốt đó cũng là không nói được!

Chỉ cần hệ thống làm không phải rõ ràng như vậy như vậy quá phận, Dương Phong đều là mở một mắt, nhắm một mắt!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, hệ thống không gian cột bên trong trang bị ào ào hóa thành một đoàn quang mang biến mất không thấy gì nữa. Chỉ để lại một đống có mấy vạn kiện tổn hại trang bị!

Tuy nhiên những trang bị này có một chút tổn hại, nhưng hắn nói thế nào cũng là tiên phật ma khí, uy lực cũng không phải linh khí có thể so sánh được!

Chỉ cần có một kiện trang bị, như vậy vận mệnh thì sẽ phát sinh trọng đại cải biến!

Dương Phong thu hồi trên đất đống kia trang bị, liền cùng đại gia tố nói đến lần này ngũ giới hợp nhất cùng tranh đoạt Thiên Đế chi vị bên trong chuyện xảy ra!

Dương Phong thế nhưng là lấy Thượng Đế thị giác chỗ quan sát cả cái sự tình phát triển, một số chuyện xảy ra đều bị Thụy Lân bọn hắn đều giật mình không thôi!

Đặc biệt tại biết có hai tên đạo nhân bị chính mình chủ nhân giết chết, rung động kinh hô không thôi!

Ở một bên nghe thiết chùy Ải Nhân, trên mặt không có có biến hóa chút nào, nhưng trong lòng cái kia là phi thường xem thường!

Đó là điếm chủ ngươi động thủ sao?

Đó là ta lão Thiết động thủ có được hay không!

Đáng tiếc người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, tại ác thế lực trước mặt cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng!

Tại Dương Phong đem trọn kiện sự tình nói cho tới khi nào xong thôi, hệ thống nhắc nhở âm thanh liền vang lên!

"Hệ thống nhắc nhở: Thu hoạch được ám kim bảo rương!"

Dương Phong cũng không có gấp tiến nhập hệ thống xem xét ám kim bảo rương bên trong có dạng gì vật phẩm, mà chính là để đại gia đi chuẩn bị một bữa tiệc lớn!

Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Dương Phong mới tiến vào hệ thống không gian bên trong tra xem ra!

"Ta đi, thế mà có nhiều như vậy cái ám kim bảo rương!"

Làm Dương Phong nhìn đến hệ thống không gian cột bên trong có mười mấy cái ám kim bảo rương, cái kia đôi con ngươi trừng đến như là mắt bò một dạng!

Hệ thống cái này thao tác thế nhưng là hoàn toàn ra khỏi Dương Phong sở liệu, đếm kỹ một chút hết thảy có 88 cái ám kim bảo rương!

Dương Phong đem tất cả bảo rương mở ra tra xét một lần, chính như hệ thống nói tới trong này toàn bộ đều là tài nguyên tu luyện, đủ loại tài nguyên tu luyện!

Có võ giả tài nguyên tu luyện, cũng có tu sĩ tài nguyên tu luyện!

Những này tư nguyên đã bao hàm tam giới sở hữu lưu phái võ giả, tu sĩ, chủng tộc tài nguyên tu luyện. Lên tới chân thực tràng cảnh, xuống đến linh thảo linh dược, không thiếu gì cả!

Càng làm cho Dương Phong không nghĩ tới còn có thích hợp bản thân tinh thần vũ trụ không gian tài nguyên tu luyện, đây là để Dương Phong cảm thấy ngoài ý muốn nhất!

Hung hăng khen hệ thống một phen, liền để tất cả tài nguyên tu luyện phân phối đến trong tam giới, cứ như vậy toàn bộ tam giới tài nguyên tu luyện phong phú rất nhiều.

Đồng thời còn để hệ thống đem một bộ phận tổn hại tiên khí, tản mát tại cửa hàng tràng cảnh bên trong cùng cửa hàng sở xuất tràng cảnh cùng cửa hàng thiết bị bên trong, tỉ như hiệu cầm đồ cùng đấu giá trường!

Cứ như vậy, toàn bộ tiên duyên vũ trụ người, minh, thần tam giới chủ không gian toàn bộ đều phân phối đến một chút!

Sau cùng đem một phá tổn hại trang bị phóng tới sau khi mua trong tủ chén cung cấp người mua sắm!

Lấy hiện tại đại gia tu vi muốn có được trang bị đó là nói mơ giữa ban ngày, Dương Phong hệ chiến đấu thống tại trang bị bên ngoài bố trí một số trận pháp. Chỉ có phá giải những cái kia trận pháp mới có thể có đến bên trong tiên khí!.