Chương 2440: Tinh thần vũ trụ không gian bên trong biến hóa 

Chương 2440: Tinh thần vũ trụ không gian bên trong biến hóa 

Tại hệ thống xử lý xong về sau, Dương Phong tiến vào tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Bây giờ tinh thần vũ trụ không gian cùng hơn một trăm năm trước tinh thần vũ trụ không gian đã là hoàn toàn khác biệt, Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong thời gian tu luyện kém, cũng phản ứng tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Vốn là tinh thần vũ trụ không gian không gian thời gian, cùng Dương Phong chỗ tự mình vượt qua thời gian có tỷ lệ nhất định chênh lệch, lại thêm trong khoảng thời gian này Dương Phong tại Hư Thực đại điện bên trong thời gian tu luyện kém, tinh thần vũ trụ không gian Tư Trung đã vượt qua trên ức năm!

Tại cái này phía trên thời gian một năm bên trong, tinh thần vũ trụ không gian bên trong thế nhưng là xuất hiện rất nhiều Tiên Thiên sinh linh, cái kia còn lại bốn kiện Tiên Thiên Chí Bảo cũng có chính mình chủ nhân!

Tại những cái kia những thứ này Tiên Thiên sinh linh chỉ huy dưới, tinh thần vũ trụ không gian có chính mình võ đạo văn minh cùng tu tiên văn minh!

Tất cả võ đạo văn minh cùng tu tiên văn minh hoặc là văn minh khác bên trong, bọn hắn đều không ngoại lệ đều là thờ phụng cùng một tên Sáng Thế Thần!

Cái này Sáng Thế Thần chính là Dương Phong!

Dương Phong tại sau khi đi vào, đầu tiên là để hệ thống đem tất cả tu luyện trường Cảnh Hòa tài nguyên tu luyện phân phối đến nắm giữ tu luyện tinh vực văn minh bên trong!

Đồng thời đem một số tổn hại trang bị cũng để vào đến tu luyện trường cảnh bên trong, cung cấp người có duyên có được!

Cuối cùng đi đến chính mình sáng tạo ra được gia viên, lần nữa bố trí lên hoàn cảnh, đem một số vật phẩm toàn bộ cất giữ đến nhà trong viên!

Có một loại cảm giác nguy cơ tại Dương Phong trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, hắn cũng không rõ ràng loại nguy cơ này cảm giác là đến từ ở đâu!

Hiện tại hắn phải làm cho tốt một loạt chuẩn bị!

Những cái kia tại Tiên giới chỗ vơ vét tất cả vật phẩm, Dương Phong toàn bộ đặt ở gia viên của mình bên trong, phân loại bày đặt chỉnh tề!

Đến lúc đó có cái gì vấn đề xuất hiện, chính mình không đến mức không có gì cả!

Tại làm xong hết thảy về sau, Dương Phong một lần nữa về tới trong cửa hàng. Đồng thời đem phân phối đến trong tam giới tài nguyên cùng trong cửa hàng sẽ bán ra đến từ Tiên giới trang bị tin tức, dùng từ âm hình thức phát đưa đến thẻ hội viên bên trong!

Nói ra sau liền đi tới cửa hàng nội bộ không gian, cùng mọi người cùng nhau vì tối nay dạ tiệc làm chuẩn bị!

Dương Phong phát ra tới đầu này giọng nói, đây chính là long trời lở đất!

Tuyệt đại đa số người rối rít hướng về cửa hàng nói tới tràng cảnh mà đi, mộng tưởng tại cái này đệ tử cảnh bên trong tìm tới đến từ Tiên giới trang bị!

Bọn hắn phi thường minh bạch chỉ muốn lấy được một kiện trang bị như vậy, chính mình liền có thể danh dương Nhân giới!

Tất cả thế lực ào ào phái ra một bộ phận đệ tử đi tìm mới tràng cảnh, bộ phận địa chỉ tiến đến chính mình khống chế cửa hàng tràng cảnh bên trong tìm kiếm Tiên giới trang bị!

Đem tinh nhuệ nhất đệ tử phái đi cửa hàng, tìm kiếm tại cửa hàng tràng cảnh bên trong Tiên giới trang bị!

Hiện tại hưng phấn nhất không ai qua được tại huyền không bí cảnh bên trong, khống chế một cái địa đồ bí cảnh thế lực. Muốn bọn hắn khống chế bí cảnh bên trong có Tiên giới trang bị, cái này trang bị tất thuộc về bọn hắn!

"Tổn hại tiên khí, quá tốt rồi, bần đạo tứ kiếp Tán Tiên kiếp không lo!"

Liễu Cực thượng nhân nhìn trong tay thẻ hội viên bên trên truyền đến Dương Phong thanh âm, kích động không kềm chế được!

Có lẽ mình bây giờ mua không nổi tiên khí, là theo trong tiệm cầm đồ làm ra một kiện tiên khí đó là không có bất kỳ cái gì vấn đề!

Mình nói như thế nào là tam giai Tán Tiên, muốn theo trong tiệm cầm đồ lấy tới một kiện phổ thông tiên khí hẳn là không có bất kỳ cái gì vấn đề!

"Dương chưởng quỹ trở về cũng là không giống nhau a, lại có tổn hại tiên khí bán ra!"

"Chúng ta hiện tại liền đi, đi xếp hàng  chờ sau đó thì không có chỗ ngồi trống!"

Có đếm không hết người theo cửa hàng lãnh địa bốn phương tám hướng hướng về cửa hàng trước mà đến, có chút đối với chính mình vô cùng tin tưởng thì là đi tới hiệu cầm đồ phía trước xếp hàng!

Bọn hắn tâm tư cùng Liễu Cực thượng nhân một dạng, cho là mình có thể theo trong tiệm cầm đồ làm ra một kiện đến từ Tiên giới trang bị!

Đêm đó, cửa hàng chỗ ở bên trong, Dương Phong cùng sở hữu cửa hàng thành viên đối tửu làm ca, nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt!

Đại gia nói hơn một năm nay đến tiên duyên vũ trụ bên trong phát sinh sự tình, cùng lúc đó cũng rất là cảm khái đàm luận lên cái này hơn một trăm năm đến, chuyện xảy ra!

Theo cửa hàng xuất hiện đến bây giờ  có thể nói mỗi ngày đều có lớn vô cùng biến hóa, mỗi ngày vô số người vận mệnh bởi vì có cửa hàng mà đạt được cải biến!

Biến hóa lớn nhất chính là ngồi ở chỗ này tất cả mọi người, bao quát Dương Phong ở bên trong!

Nếu như không có Dương Phong xuất hiện, ngồi ở chỗ này phần lớn người đã tan thành mây khói!

Đang ngồi bên trong thứ nhất cảm thán chính là Thanh Nhã, nếu như không có gặp phải chủ nhân, nàng chỉ là một đầu cung cấp Ma Long Vương thưởng thức Tiểu Lý Ngư!

Mà bây giờ nàng thế nhưng là có trở thành Thần Thú tiềm chất Thanh Long, Tiên Thú Thanh Long!

Đang ngồi mỗi người đều nói ra trong lòng mình cảm khái, không có gặp phải Dương Phong trước đó, bọn hắn là thế nào một cái trạng thái!

Tại gặp phải Dương Phong về sau lại như thế nào từ từ biến hóa, trở thành bây giờ đại gia chỗ hâm mộ chỗ tôn kính chỗ kính trọng đối tượng!

Dương Phong quang chi bên trong cũng là lóe ra hồi ức quang mang, nhớ lại tại Địa Cầu từng li từng tí, một mực đêm đó gặp phải hệ thống, đi vào Thiên Ba hồ một bên!

Theo ban đầu mê mang, đến đụng phải Ngụy Thư ngọc, Tiểu Bạch, Ngụy Đình Đình các nàng về sau, cuộc sống của mình biến đến nhiều màu nhiều sắc!

Nếu như. . . Lúc này thời điểm hệ thống tuyên bố chính mình đã hoàn thành sở hữu nhiệm vụ, về sau chính mình liền có thể an an tâm tâm trong cửa hàng làm hắn Dương chưởng quỹ, đó là tại không còn gì tốt hơn sự tình!

Đến mức về tới Địa Cầu, Dương Phong cho tới bây giờ liền không có nghĩ như vậy qua!

Dù sao Địa Cầu cũng không có để Dương Phong có lo lắng sự tình cùng lo lắng người, mà ở chỗ này, có hắn chỗ quan tâm chú ý sự tình cùng người!

Dương Phong biết, mình muốn an an tâm tâm làm cái này người chưởng quỹ, nhất định phải hoàn thành chính mình sứ mệnh!

Đến tại chính mình sứ mệnh là cái gì, có lẽ tại không lâu sau đó liền sẽ biết được!

Dạ tiệc sau khi kết thúc, Dương Phong cũng không trở về đến Hư Thực đại điện tu luyện, mà chính là đi tới Thiên Vực bên trong!

"Bái kiến Dương chưởng quỹ!"

Diệp Vô Đạo nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Dương Phong, lập tức cúi người hành lễ!

Dương Phong gật đầu cười, tại hỏi thăm những năm này Thiên Vực bên trong biến hóa sau khi, liền nói ra hôm nay tới đây mục đích: "Lần này bản chưởng quỹ đến đây chính là vì khai thông tiến về Tu Tiên giới thông đạo!"

Dương Phong đi vào Thiên Vực chính là vì khai thông tiến về Tu Tiên giới thông đạo, trước mắt Tu Tiên giới nguy cơ đã vượt qua, cũng là thông tiến về Tu Tiên giới thời điểm!

Dương Phong tại dự định địa phương, để hệ thống bố trí tiến về Tu Tiên giới thông đạo!

Tại bày ra thông đạo về sau, Dương Phong giao phó nói: "Thông hướng Tu Tiên giới thông đạo thì giao cho ngươi, chỉ cần phù hợp tiến nhập Tu Tiên giới các ngươi có thể không được ngăn cản. Trừ phi người này phạm vào người người oán trách sự tình!"

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

"Dương chưởng quỹ, thông đạo một đầu khác là địa phương nào?" Diệp Vô Đạo tò mò hỏi!

"Thông đạo một đầu khác là một cái hoang tàn vắng vẻ chi địa, thì tính toán thực lực các ngươi không được tốt lắm, sẽ không gặp phải quá lớn nguy hiểm!"

Thông hướng Tu Tiên giới thông đạo một đầu khác, thế nhưng là Dương Phong cố ý tìm kiếm một cái phi thường an toàn địa phương, mà lại tại cái kia chung quanh còn bố trí một cái huyễn trận!

Chỉ cần từ nơi này đi qua tu sĩ, trên cơ bản là sẽ không gặp phải nguy hiểm!

"Tiến về Tu Tiên giới thông đạo là một cái đơn hành thông đạo, sau khi tiến vào cái kia thì không có đường quay về. Mỗi một cái tiến nhập thông đạo người, các ngươi đều phải nhắc nhở một câu!"

"Đúng, Dương chưởng quỹ!"

Ngay sau đó Dương Phong đi tới Thiên giới, để hệ thống bố trí trước hướng Tiên giới thông đạo!

Tiên giới thông đạo một chỗ khác đây chính là tương đương an toàn, khu vực kia thế nhưng là Ma La Dao Phương tự mình phái người phụ trách!

Đến tận đây, tiên duyên vũ trụ cùng Tu Tiên giới, Tiên giới chính thức quán thông!.