Chương 2441: Dương đại chưởng quỹ trong lòng cảm giác nguy cơ

Chương 2441: Dương đại chưởng quỹ trong lòng cảm giác nguy cơ

Dương Phong tại làm hết đây hết thảy về sau, về tới Hư Thực đại điện bên trong, bắt đầu tu luyện!

Trong lòng loại kia càng ngày càng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để hắn có chút ăn ngủ không yên!

Dương Phong cũng hỏi qua hệ thống, hi vọng hệ thống có thể giải đáp hắn trong lòng tại sao lại xuất hiện cảm giác nguy cơ. Thế mà hệ thống cũng không trả lời thẳng Dương Phong, chỉ là để đề thăng thực lực, loại kia cảm giác nguy cơ tự sẽ biến mất!

Hết thảy nguy cơ thì là đến từ chính mình không cường!

Tại dưới tình huống bình thường, Tiên Quân thực lực hoàn toàn chính xác phi thường cường đại!

Thế mà cái này còn còn thiếu rất nhiều, tại nói người trước mặt một cái Tiên Quân cùng một cái phàm nhân là không có có bất kỳ khác biệt gì!

Có lẽ chính mình nguy cơ liền là đến từ đạo nhân, đến từ Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Hết thảy còn muốn gánh nặng đường xa!

Ngày kế tiếp.

Lối vào cửa hàng người đông tấp nập!

Mấy năm qua này, hôm nay cửa hàng người trước mặt đếm là nhiều nhất một lần. Không chỉ có là cửa hàng phía trước, địa phương khác cũng là người đông tấp nập!

Dù sao không chỉ là trong cửa hàng có đến từ Tiên giới trang bị, tiệm khác trải thi bên trong cũng là tồn tại!

"A, đây cũng quá đắt đi!"

Làm mọi người đi tới trước quầy mặt, nhìn đến tiên khí, ma khí, phật khí giá cả về sau, nguyên một đám đôi con ngươi đều nhanh lồi đi ra!

"Nói đùa, đây chính là tiên khí a sao có thể không quý đâu?" Hổ Mãnh nhìn lấy trong quầy chiếu lấp lánh trang bị, ngụm nước kém chút thì chảy xuống!

Không biết sao, thẻ hội viên bên trong không có nhiều như vậy linh thạch!

Tần Hạo thở dài một hơi: "Xem ra muốn mua được tiên khí là không thể nào, chí ít trước mắt đối với chúng ta mà nói là mua không nổi."

Trong quầy trang bị đều là lấy " ức " làm đơn vị, đừng nói bọn hắn một cái thế lực, cũng là bọn hắn toàn bộ cộng lại cũng mua không nổi!

"Chúng ta đi làm cửa hàng nhìn xem!"

Những thứ này các đại thế lực đại lão, căn bản không có chút nào lưu luyến quay người thì rời đi cửa hàng, hướng về hiệu cầm đồ mà đến!

Lúc này hiệu cầm đồ cửa cũng là người đông tấp nập, muốn đi vào trong đó liền phải từ từ xếp hàng!

Trong tiệm cầm đồ, Liễu Cực thượng nhân chỉ vật phẩm khu một kiện phòng ngự tiên khí nói: "Hoan Hoan, lão phu muốn món kia phòng ngự tiên khí, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu?"

Hổ Hoan Hoan nhìn một chút sau lưng tiên khí, lại nhìn một chút màn sáng bên trong tin tức nói ra: "Chỉ cần tiền bối thành vì Nhân Hoàng cung cung phụng, trong tiệm cầm đồ tiên khí theo tiền bối chọn lựa một kiện, sử dụng kỳ làm một tháng!"

Liễu Cực thượng nhân không hổ là chân chính đại lão, trong tiệm cầm đồ ngoại trừ một kiện vật phẩm là hắn không thể làm bên ngoài, cái khác tất cả vật phẩm cũng có thể dùng trên người mình bất kỳ vật gì làm

Chỉ cần trở thành Nhân Hoàng cung cung phụng, liền có thể đạt được món kia phòng ngự tiên khí, đó cũng là mười phân đáng giá!

Còn không có đợi hắn đáp ứng, Hổ Hoan Hoan tiếp tục nói: "Nhân Hoàng cung cung phụng là có thể mỗi 500 năm không ràng buộc mượn dùng trong tiệm cầm đồ, ngoại trừ món kia thần bí vật phẩm bên ngoài bất luận cái gì vật phẩm!"

Tại trong tiệm cầm đồ tất cả mọi người tại Hổ Hoan Hoan sau khi nói xong, đều ồn ào!

Không ràng buộc mượn dùng a!

Mặc dù chỉ là mượn dùng, có thể một số vật phẩm mượn dùng một lần, liền có thể ích lợi vô cùng!

"Tốt, lão phu nguyện ý trở thành trong tiệm cầm đồ cung phụng!" Liễu Cực thượng nhân không kịp chờ đợi đáp ứng, sợ Hổ Hoan Hoan đổi ý!

Chỉ cần có thể không ràng buộc mượn dùng hiệu cầm đồ vật phẩm, đừng nói tứ kiếp Tán Tiên kiếp, liền xem như cửu kiếp Tán Tiên kiếp hắn cũng không cần sợ hãi!

Cứ như vậy cực trên người bán mình cho Nhân Hoàng cung, đạt được một kiện phòng ngự tiên khí một tháng sử dụng kỳ!

Liễu Cực thượng nhân hứng thú bừng bừng cầm lấy tiên khí đi, đi chuẩn bị tứ kiếp Tán Tiên kiếp!

Tại Liễu Cực thượng nhân sau khi rời đi, tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy Hổ Hoan Hoan, nhìn xem chính mình muốn trả cái giá lớn đến đâu mới có thể làm đến tiên khí!

Đến mức thành vì Nhân Hoàng cung cung phụng, bọn hắn là có tự mình hiểu lấy, cũng sẽ không đi vọng muốn trở thành Nhân Hoàng cung cung phụng!

Hổ Hoan Hoan nhìn một chút đại gia, hai con mắt bên trong tản ra nồng đậm xem thường. Liền Liễu Cực thượng nhân đều bán mình cho Nhân Hoàng cung, mới đến tiên khí một tháng quyền sử dụng!

Thì các ngươi những thứ này thái kê, còn vọng tưởng đạt được tiên khí?

"Các ngươi đều không được, trừ phi các ngươi thực lực đạt tới Độ Kiếp kỳ, không phải vậy coi như đem các ngươi cùng thế lực của các ngươi tất cả đều bán cũng không có tiên khí đáng tiền!"

Tại trong tiệm cầm đồ người tại nghe xong Hổ Hoan Hoan cái này rất không khách khí lời nói thật về sau, cả đám đều xấu hổ hạ đầu!

Đi đi, lời này quá đau đớn tự tôn!

Tất cả mọi người là che mặt rời đi cái này để bọn hắn thương tự tôn đắc ý địa phương!

. . . .

Trong cửa hàng!

"Bái kiến Đạo Tổ!"

"Bái kiến ngã phật!"

Huyền Linh cùng Huyền Vũ tiếp vào Dương Phong truyền âm về sau, trước tiên chạy tới!

Dương Phong để cho hai người tới mục đích vô cùng đơn giản, cũng là đưa trang bị!

Mình nói như thế nào cũng là Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự tổ sư gia, đưa cho bọn hắn một trang bị cũng phải cần!

Xuất ra một thanh tiên kiếm đưa tới Huyền Linh trước mặt: "Cái này tiên khí thì ban cho Toàn Chân giáo xem như xem như hộ tông cửa tiên khí, hi vọng các ngươi không muốn đưa nó dùng mở rộng thế lực khi dễ nhỏ yếu."

Huyền Linh khi nhìn đến Dương Phong xuất ra tiên khí đưa tới trước mặt thời điểm, cả người đều ngây ngẩn cả người, đầu một mảnh trống không!

Tại bên cạnh hắn Huyền Vũ cũng giống như vậy, cả người đều ngớ ngẩn!

Cái này nhưng là bây giờ ngoại giới đàm luận nhiều nhất tiên khí a, có một thanh tiên khí, trên cơ bản có thể thành vì Nhân giới bên trong, tuyệt đối là trong tam giới ngưu bức nhất tồn tại một trong!

"Đạo Tổ yên tâm, Huyền Linh tuyệt sẽ không cầm cái này tiên khí dùng để mở rộng thế lực cùng khi dễ nhỏ yếu!" Huyền Linh tại kịp phản ứng sau vỗ bộ ngực cam đoan!

Dương Phong nhẹ gật đầu, hắn đối với Huyền Linh cam đoan vẫn là rất tín nhiệm!

Lại từ hệ thống không gian bên trong xuất ra một kiện trường trượng phật khí, đưa tới Huyền Vũ trước mặt: "Cái này phật khí thì ban cho ngươi Phần Thiên tự  đồng dạng cũng là dùng để làm làm hộ tông phật khí chi dụng."

Huyền Vũ hai tay run rẩy tiếp nhận phật khí, trong hốc mắt cái kia bất tranh khí nước mắt " ào ào " chảy xuôi!

"Đúng, ngã phật!"

Tại sau khi hai người đi, tin tức này liền bị người truyền ra. Dù sao đương thời trong cửa hàng vẫn là có thật nhiều người, tại nhìn thấy màn này sau lập tức liền đem việc này cho truyền ra ngoài!

Toàn Chân giáo cùng Phần Thiên tự rất nhanh liền bị người cho chật ních, tất cả mọi người đến hỏi thăm việc này thật giả. Khi lấy được chính xác tin tức về sau, tất cả mọi người cái kia hâm mộ a!

Tuy nhiên bọn hắn tiên khí cùng phật khí chỉ có thể dùng để hộ tông, nhưng bọn hắn thế nhưng là thật sự nắm giữ tiên khí cùng phật khí!

Mà lại phẩm chất còn không thấp, cái này làm sao không để người hâm mộ?

Trong cửa hàng, Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian muốn đem món kia nửa đường khí lấy ra nghiên cứu một phen!

Dương Phong cũng không có đem kiện nửa đường khí giao cho Ma La Dao Phương, mà chính là xem như chính mình chiến lợi phẩm thu giấu đi!

Hiện tại có thời gian vừa tốt có thể cùng hắn nghiên cứu một chút, đều có dạng gì công năng!

Thế mà Dương Phong tìm tới tìm lui đều không có phát hiện nửa đạo khí tồn tại!

"Hệ thống ngươi nãi nãi, bản chưởng quỹ món kia nửa đường khí đâu?"

Dương Phong trước tiên đem đầu mâu chỉ hướng hệ thống, dù sao ngoại trừ hệ thống bên ngoài còn có ai có thể theo hệ thống bên trong đem nửa đường khí cho lấy đi!

"Thu về nha!" Hệ thống lẽ thẳng khí hùng hồi đáp!

Cái này Dương Phong trợn tròn mắt?

Thu về rồi?

Dương Phong nghĩ tới rất nhiều loại hệ thống trả lời, duy chỉ có không có nghĩ qua hệ thống sẽ trả lời thế nào!.