Chương 2442: Thời gian trôi mau, hướng Thần giới xuất phát 

Chương 2442: Thời gian trôi mau, hướng Thần giới xuất phát 

"Người nào. . . Ai để ngươi thu về?" Dương Phong khí nói chuyện đều có một chút cà lăm, nếu như là tiên khí cái gì thu về cũng liền thu về. Đây chính là siêu việt tiên khí tồn tại nửa đường khí a!

"Kí chủ không phải nói còn lại cái kia hai đống trang bị, cái khác đều thu về sao?" Hệ thống thanh âm tràn đầy nghi hoặc, đây không phải ngươi kí chủ để bản hệ thống thu về?

Cái này Dương Phong nghĩ tới, mình đích thật nói qua như vậy có thể chính mình nói chính là những cái kia tiên khí a, căn bản cũng không bao quát cái này nửa đường khí có được hay không!

"Vậy ngươi cũng không thể đem món kia nửa đường khí bồi thường thu a!"

"Kí chủ cái này cũng không nên trách ta, ngươi lại không có bàn giao bản hệ thống làm sao lại biết?"

Dương Phong bị hệ thống lời này cho dỗi không nói chuyện có thể giảng, đích thật là chính mình đương thời chưa nói rõ ràng. Chính mình chắc hẳn phải vậy coi là hệ thống sẽ đem nửa đường khí cho bài trừ!

Dương Phong là càng nghĩ càng giận, sau cùng đối hệ thống giận rống lên: "Hệ thống, ngươi cái này biết con bê trả vốn chưởng quỹ đạo khí!"

Hệ thống: ". . . ."

Hệ thống còn có thể nói cái gì?

Đây chính là một trận tai bay vạ gió!

Chính mình cái gì cũng không làm, không đúng. . . Chính mình dựa theo kí chủ mà nói làm, còn muốn chiêu là như thế chửi rủa!

Hắn nương, bản hệ thống thật sự là oan a!

Hệ thống còn tham ngươi một kiện nửa đường khí hay sao?

Oan uổng về oan uổng, bất quá đây cũng là một cái cơ hội, một cái có thể kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến cơ hội!

"Kí chủ, đây không phải là đạo khí, nửa đây chẳng qua là một kiện đạo khí mà thôi!" Hệ thống bắt đầu đào hố!

"Ta mặc kệ, dù sao ngươi trả cho ta món đạo khí kia!" Dương Phong cũng không có cảm giác được bất luận cái gì chỗ không ổn, hắn thấy đây là hệ thống muốn quỵt nợ!

Tại thời khắc này, hắn bị tức buông xuống tất cả phòng bị!

"Tại bản chưởng quỹ xem ra, nửa đường khí nó cũng là đạo khí. Dù sao ngươi đến bồi một kiện đạo khí cho bản chưởng quỹ!"

Dương Phong bắt đầu đùa nghịch lên vô lại!

Thật sự là đạo khí cùng tiên khí chênh lệch quá lớn!

"Không có ý tứ kí chủ, một khi thu về, khái không trả lại. Mà lại đó cũng không phải bản hệ thống sai lầm, mà chính là kí chủ ngươi chưa nói rõ ràng!"

"Bản chưởng quỹ mặc kệ, bản chưởng quỹ yếu đạo khí, hệ thống ngươi trả vốn chưởng quỹ đạo khí!"

Hệ thống xem thời cơ không sai biệt lắm thành thục, liền đào một cái hố sâu, dẫn dụ Dương Phong nhảy xuống: "Kí chủ ngươi thật muốn đạo khí? Chân chính đạo khí, cùng Hư Thực đại điện một dạng ngưu bức đạo khí!"

Dương Phong cũng không có cảm giác được hệ thống nói tới có gì không ổn, trả lời: "Nói đùa, ai không muốn muốn?"

Đột nhiên Dương Phong hai mắt tỏa sáng, hệ thống lời này không phải liền là hắn có thể làm đến đạo khí, liền hỏi dò: "Chẳng lẽ hệ thống ngươi có thể làm đến đến?"

Hệ thống nhìn Dương Phong đã đi tới bờ hố, liền lấy ra mồi nhử, để Dương Phong trực tiếp nhảy xuống: "Vậy liền nhìn kí chủ ngươi có nguyện ý hay không muốn!"

Dương Phong không chút suy nghĩ liền trả lời: "Nói đùa, bản chưởng quỹ đương nhiên nguyện ý muốn!"

Cái này vừa nói, Dương Phong mới nhận thức muộn lên: "Hỏng bét, hắn nãi nãi bị lừa rồi!"

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên.

Khen thưởng: Không biết bảo rương × 1, cửa hàng bảo rương ×3, điếm chủ chuyên chúc bảo rương × 1

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: 100 năm.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Dương Phong sau khi xem xong thở ra một hơi dài, còn tốt nhiệm vụ hữu hiệu thời kỳ là 100 năm. Chính mình có thể là vừa vặn trở về, liền khí đều còn không có thở vài cái, có thể không muốn tiếp tục bôn ba!

Tuy nhiên hệ thống hướng dẫn chính mình kích hoạt nhiệm vụ chính tuyến rất là đáng giận, nhưng Dương Phong minh bạch cái này một quan chính mình căn bản là trốn không thoát!

Tiên giới sự tình hoàn thành, như vậy còn lại chính là Thần giới sự tình. Dù sao mình tại Thần giới bên trong thế nhưng là còn có mở ra thông hướng Thần giới thông đạo nhiệm vụ, tuy nhiên nhiệm vụ này trước mắt còn không có kích hoạt!

Chính mình chỉ cần đạp nhập Thần giới một khắc này, hệ thống tuyệt đối sẽ đem cái này nhiệm vụ kích hoạt.

Dương Phong phi thường bình tĩnh không có chút nào nổi giận dấu hiệu, cái này ngoài hệ thống dự kiến!

Tại hệ thống xem ra, lúc này Dương Phong cần phải nổi trận lôi đình, đem chính mình thân bằng hảo hữu tổ tiên cùng hậu đại toàn bộ ân cần thăm hỏi một lần!

Nhưng hôm nay, Dương Phong tâm tình không có bất kỳ cái gì ba động, cái này khiến hệ thống không nghĩ ra!

Dương Phong đang trầm tư rất lâu mở miệng hỏi: "Hệ thống, nếu như thuận lợi tiến nhập Thần giới cần muốn thời gian bao nhiêu?"

Hệ thống tính toán một chút sau hồi đáp: "Nếu như thuận lợi chừng nửa năm liền có thể!"

Đây cũng là hệ thống hướng nhiều nói, nếu như thuận lợi hơn mười ngày liền có thể vào đến Thần giới bên trong!

Dương Phong sau khi nghe xong hai tay gối ở sau ót theo tựa vào trên ghế sa lon."Để bản chưởng quỹ thì không nóng nảy!"

Chính mình có rất nhiều thời gian có thể tiêu xài, không đúng. . . Có thể dùng tới tu luyện, cũng không nóng nảy đi Thần giới hoàn thành nhiệm vụ này!

Xong lại chính mình thực lực còn kém rất nhiều, Thần giới tam thập tam trọng thiên đạo nhân tùy tiện nháy mắt mấy cái, chính mình nhưng là không chịu đựng nổi!

Có thể muộn đi, thì tận lực không thể đi sớm!

Nếu như chính mình cảnh giới tại cái này trăm năm bên trong có thể tu luyện tới đạo nhân, cái kia cũng sẽ không cần lại có bất kỳ lo lắng!

Hệ thống cũng là biết Dương Phong có dạng này tâm tính, mới đưa nhiệm vụ niên hạn định tại 100 năm!

Chỉ cần Dương Phong không có mâu thuẫn nhiệm vụ chính tuyến, tất cả đều dễ nói chuyện!

Đêm đó, Dương Phong lần nữa triệu tập sở hữu cửa hàng thành viên, đem 100 lần gia tốc tu vi đan cùng 100 lần gia tốc Tĩnh Thần Đan phân phát cho mọi người!

"Những đan dược này đại gia cầm lấy đi sử dụng, chờ sử dụng hết điếm viên bán hàng trong tủ thì có bán ra!"

Sau đó giới thiệu một chút hai loại đan dược công hiệu, cùng cửa hàng thành viên chuyên chúc bán hàng trong tủ sẽ định thời gian bán ra hai loại đan dược!

Theo tháng sau bắt đầu, hai loại đan dược sẽ trở thành điếm viên tiền lương một trong!

Sau cùng Dương Phong còn nhắc nhở đại gia nhất định muốn đến tu luyện thất bên trong sử dụng, cứ như vậy mới có thể tốt hơn phát huy đan dược dược lực!

Có hai loại đan dược, cửa hàng thành viên thực lực tiến một bước cùng những người khác kéo ra!

. . . . .

Thời gian trôi mau mà qua!

Nháy mắt chín mươi chín năm trôi qua!

Tại cái này 99 năm bên trong, tiên duyên Nhân giới cũng không có quá nhiều biến hóa. Dương Phong để vào đến các địa phương Tiên giới trang bị cũng không có bị bất luận kẻ nào lấy ra!

Bất quá ngược lại có thật nhiều người đã phát hiện những trang bị này tồn tại, không biết sao thực lực không đủ căn bản là không cách nào lấy ra!

Tại gần trăm năm bên trong, đại gia tu vi đều có một chút biến hóa. Chỉ có Dương Phong cảnh giới vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, một mực dừng lại tại Tiên Quân cao giai!

Điều này cũng làm cho Dương Phong phi thường thất vọng, hắn cho là mình coi như không có thể đột phá không đến Tiên Đế cảnh giới, chí ít cũng sẽ đến Tiên Quân viên mãn!

Tại đột phá vô vọng về sau, Dương Phong quyết định muốn sớm đứng dậy tiến về Thần giới!

Tại làm một phen chuẩn bị về sau, Dương Phong liền trong cửa hàng mở một cái sẽ!

"Bản chưởng quỹ muốn đi một chuyến Thần giới, có thể sẽ ngốc thời gian tương đối dài, cửa hàng thì giao cho các ngươi."

Tại bàn giao một dãy chuyện về sau, Dương Phong liền dẫn thiết chùy Ải Nhân bước lên tiến về Thần giới đạo lộ!

Thiết chùy Ải Nhân Dương Phong vẫn là muốn mang, thì hắn thực lực có thể hay không đi vào Thần giới vẫn là cái vấn đề!

Coi như tiến nhập Thần giới, đến lúc đó bị đạo nhân cho giây vậy coi như quá khổ cực!

Tại đi trên đường, Dương Phong đột nhiên nghĩ tới một việc, liền đem chủ ý đánh tới thiết chùy Ải Nhân trên thân:

"Lão Thiết, chờ đến Cửu U chi địa, có một chuyện còn cần ngươi giúp đỡ!"

"Cái gì sự tình?".