Chương 2443: Cửu U lão đầu nhanh điểm ra ngoài đón khách! 

Chương 2443: Cửu U lão đầu nhanh điểm ra ngoài đón khách! 

"Chuyện này đối với lão Thiết ngươi tới nói vô cùng đơn giản, phất phất tay thì có thể làm được sự tình!" Dương Phong nhíu lông mày, một mặt nhẹ nhõm nói ra!

Đối với Dương Phong lời này, thiết chùy Ải Nhân là phi thường đồng ý. Xong lại chính mình cảnh giới đã không có khó như vậy khôi phục được vạn Đạo cảnh giới!

Vô luận dạng gì sự tình tại trên tay mình thật là phất phất tay thì có thể hoàn thành, liền xem như Địa Phủ bên trong tên đạo nhân kia, tăng thêm Cửu U lão tổ, chính mình cũng là một ngón tay treo đánh bọn hắn!

"Cái kia thỉnh điếm chủ nói một câu là chuyện gì, nếu như có thể làm được lão Thiết tuyệt đối không có tật xấu!"

Dương Phong nghe được thiết chùy Ải Nhân nói như vậy, nụ cười trên mặt lại rực rỡ mấy phần."Cũng là đem Địa Phủ chuyển dời đến Minh giới một đầu khác!"

"U. . . Điếm chủ ngươi cùng Cửu U lão tổ làm giao dịch a!" Thiết chùy Ải Nhân nghe xong lời này, có chút khó tin nói!

Cửu U lão tổ chuyện muốn làm nhất cũng là đem Cửu U chi địa phía trên Địa Phủ trừ bỏ, thế nhưng là lại kiêng kỵ Địa Phủ sáng tạo giả cùng Địa Phủ bên trong ẩn tàng tên đạo nhân kia, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận!

Hiện tại, nghe được Dương Phong nói như vậy, thiết chùy Ải Nhân lập tức liền biết hắn cùng Cửu U lão tổ ở giữa tồn tại giao dịch!

"Làm sao ngươi biết?" Dương Phong có chút ngoài ý muốn, cái này sự tình thiết chùy Ải Nhân làm sao lại biết?

"Hắc hắc. . . Cửu U lão tổ cùng Địa Phủ ân oán tại Thần giới không ai không biết không người không hay!"

Thì ra là thế!

Dương Phong như thế nghe xong liền minh bạch.

"Lão Thiết ngươi nói không sai, bản chưởng quỹ xác thực cùng Cửu U lão tổ có giao dịch." Dương Phong liền đem cùng Cửu U lão tổ giao dịch nói một lần!

"Lão Thiết ngươi liền nói có thể hay không liền phải!"

"Có thể, không có vấn đề. Hiện tại Địa Phủ quần long vô thủ, không biết biến thành cái gì bộ dáng!"

Thiết chùy Ải Nhân nói đến đây, khóe mắt lóe lên một vệt sáng, một mặt ý cười nhìn lấy Dương Phong: "Điếm chủ, muốn hay không đẩy một cái chính mình người đi lên?"

Đẩy một cái chính mình người đi lên?

Dương Phong trong lòng hơi động!

Hiện tại Tu Tiên giới Tiên Vương, Tiên giới Thiên Đế đều là người một nhà, còn kém Minh giới chi chủ!

Bất quá, thật Minh giới chi chủ thật có thể dùng chính mình người?

"Cái này có thể?"

"Đương nhiên không có vấn đề!"

Đã lão Thiết nói không có vấn đề, thì không có vấn đề. Cái kia bản chưởng quỹ thì không khách khí!

Tại Dương Phong đi vào Minh giới về sau, cả người đều kinh hãi!

Đây là trước kia chính mình nhìn qua Minh giới sao?

Hiện tại Minh giới một mảnh hoang vu, minh khí mười phân mỏng manh, cơ hồ đều không cảm giác được!

Thì vẻn vẹn điểm này cho thấy, hiện tại Minh giới bên trong u hồn ít đến thương cảm!

"Ta đi, cái này Minh giới cũng quá thảm rồi!"

"Đây chính là gia nhập hạo kiếp hậu quả!" Thiết chùy Ải Nhân đối Minh giới sẽ có hiện tại cái này kết quả cũng không có nửa điểm đồng tình!

Rõ ràng có thể không đếm xỉa đến, lại muốn chủ động gia nhập, ngươi nói ngươi tiện không tiện?

"Đi, đi trước Cửu U chi địa!"

Dương Phong tại cảm khái một chút về sau, thì đối trước mắt Minh giới cục thế hắn không có chút nào hứng thú đi nhiều hơn giải!

Cửu U chi địa!

Không gian một trận vặn vẹo, Dương Phong cùng thiết chùy Ải Nhân thân ảnh liền từ vặn vẹo không gian bên trong đi ra!

"Cửu U lão đầu nhanh điểm ra ngoài đón khách!" Dương Phong chó cậy người. . . . Không đúng không đúng, người trận chiến Ải Nhân thế, phách lối vô cùng. Không chút nào đem Cửu U lão tổ để ở trong mắt!

"Ầm ầm!"

Cửu U chi địa thâm không phát ra một tiếng sấm rền thanh âm, xem như cùng Dương Phong bắt chuyện qua!

U a, ngươi cái này Cửu U lão đầu thật biết sĩ diện đó a, bản chưởng quỹ tới ngươi không chào đón còn chưa tính. Thiết chùy đại gia tới ngươi cũng không đến hành lễ, ngươi nha chính là nhẹ nhàng sao?

Dương Phong cho thiết chùy Ải Nhân ánh mắt, đến đón lấy liền dựa vào ngươi biểu diễn!

Thiết chùy Ải Nhân ngầm hiểu, liền rất không khách khí hô to lên: "Tiểu Cửu U, nhanh ra đến nghênh đón ngươi thiết chùy đại gia!"

Thống khoái a!

Vẫn là lão Thiết ngưu bức!

Cái này nhìn ngươi Cửu U lão đầu muốn làm sao sĩ diện!

Trong nháy mắt, một vị thương lão chi nhân xuất hiện ở thiết chùy Ải Nhân phía trước, đối với thiết chùy Ải Nhân hơi khom người một cái: "Gặp qua thiết chùy đại nhân!"

Dương Phong nhếch miệng, trong lòng có như vậy một chút cảm giác khó chịu. Thực lực yếu chính là không có mặt mũi a, đối thiết chùy Ải Nhân tất cung tất kính, có thể đối bản chưởng quỹ một cái rắm xong việc!

Bất quá còn tốt, Cửu U lão tổ cũng không có lạnh nhạt Dương Phong!

"Hoan nghênh tiểu hữu đến ta Cửu U!"

Dương Phong đối với tiểu hữu khó chịu bất mãn vô cùng, mà lại cái này bối phận lập tức liền so thiết chùy Ải Nhân nhỏ đồng lứa, bất quá bản chưởng quỹ đại nhân có đại lượng không cùng ngươi cái này Cửu U lão đầu chấp nhặt!

"Cửu U lão đầu, hôm nay đến đây chuyện thứ nhất cũng là đem Địa Phủ dời xa Cửu U chi địa."

Dương Phong cũng không cùng Cửu U chi tổ nói nhảm, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến. Đem nhân tình này cho trả, về sau không nợ một thân nhẹ!

Cửu U lão tổ nhìn một chút Dương Phong, lại nhìn thiết chùy Ải Nhân liền minh bạch cái gì, trên mặt cũng lộ ra cực kỳ lâu chưa từng xuất hiện nụ cười!

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Tại thời khắc này, Cửu U lão tổ cả người đều trẻ lại rất nhiều. Áp trên đầu sỉ nhục rốt cục có thể đi ngoại trừ!

"Lão Thiết, đến lượt ngươi làm việc!"

"Được rồi!"

Thiết chùy Ải Nhân mười phân trang bức, nhẹ nhàng búng tay một cái!

"Lạch cạch!"

Địa Phủ!

Tuy nhiên trải qua hơn một trăm năm, toàn bộ Địa Phủ còn đắm chìm trong trong đau thương!

Ngoại trừ phủ tôn bên ngoài, Địa Phủ cao tầng toàn bộ cũng bị mất. Hiện tại toàn bộ Địa Phủ người đếm không tới trước đó một phần vạn!

Tất cả quỷ binh, quỷ tướng, quỷ sai đều vô tâm công tác, mỗi ngày ngơ ngơ ngác ngác ngẩn người!

Dù sao quần long vô thủ, không có thoát đi Địa Phủ đã rất tốt.

18 tầng Địa Ngục đã đình chỉ vận chuyển  có thể nói nơi này ở vào trạng thái tê liệt!

Đúng lúc này!

Toàn bộ Địa Phủ đều rất nhỏ lắc lư!

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ thiên muốn diệt ta Minh giới?"

Tại Địa Phủ bên trong tất cả u hồn, tại vào thời khắc này hoảng sợ muôn dạng!

Đại gia tay chân luống cuống thời điểm, nơi này lại khôi phục bình thường!

Mà lúc này đây Địa Phủ đã theo Cửu U chi địa phía trên biến mất, đi tới một đầu khác, chỉ bất quá bây giờ Địa Phủ bên trong u hồn còn không biết mà thôi!

"Ha ha. . . Cửu U lão đầu chúng ta về sau thì không ai nợ ai!"

Địa Phủ biến mất tại Cửu U chi địa trên không thời điểm, Dương Phong trong lòng thở dài một hơi, sau đó liền hưng phấn ha ha phá lên cười!

Dương Phong trong lòng cũng là mười phân cảm khái, đã từng hắn lấy vì chuyện này cần rất rất lâu, lâu đến chính mình vẫn có khả năng sẽ quên!

Dù sao cần đạo nhân cảnh giới mới có thể đem cái này kiện sự tình hoàn thành, đối vẻn vẹn đi qua 200 năm, cuộc giao dịch này cứ như vậy hoàn thành!

Thiết chùy Ải Nhân đối với Dương Phong nhẹ gật đầu, biểu thị đã toàn bộ xong!

Như vậy đến đón lấy cũng là an bài một cái mới Minh giới chi chủ, cũng chính là Địa Phủ phủ tôn!

"Hệ thống đi ra làm việc, giúp bản chưởng quỹ chọn một cái ngưu bức một điểm nhân hình khôi lỗi!" Đối với mới Minh giới chi chủ nhân tuyển, Dương Phong đã sớm nghĩ kỹ để hệ thống đến an bài!

Hiện tại cửa hàng tài phú thế nhưng là tích lũy đến một mức độ khủng bố, nếu như không tiêu phí một số, một mực đặt ở hệ thống bên trong đó cũng là một loại lãng phí!

Hệ thống: "Thu đến!"

Sau một khắc, hệ thống không gian cột thì xuất hiện một cái hình người khôi lỗi mô hình!

Dương Phong đem nhân hình khôi lỗi mô hình lấy ra, lập tức liền kích sống!

Quang mang lấp lóe, một tên cùng số 1 có một ít tương tự nhân hình khôi lỗi xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!.