Chương 2444: Thần giới tam thập tam trọng thiên, ta Dương Phong đến rồi! 

Chương 2444: Thần giới tam thập tam trọng thiên, ta Dương Phong đến rồi! 

Cái này nhân hình khôi lỗi có được Kim Tiên cảnh giới, mà lại nắm giữ độc lập tự chủ ý thức. Cũng không cần tiếp tục thăng cấp đến đề thăng ý thức cùng cảnh giới thực lực!

Cỗ này nhân hình khôi lỗi cũng không phải là hệ thống bên trong cường đại tồn tại, nhưng nó là hệ thống bên trong có trí tuệ nhất tồn tại!

Mà lại nó vẫn là một bộ nhục thể khôi lỗi, cùng bình thường người thoạt nhìn không có bất kỳ khác biệt!

"Bái kiến chủ nhân!"

Nhân hình khôi lỗi đối với Dương Phong cung kính quỳ xuống lạy!

Dương Phong đem dìu dắt đứng lên, từ trên xuống dưới đánh giá một phen, phi thường hài lòng hệ thống chọn lựa cái này cỗ khôi lỗi!

Tuy nhiên bỏ ra Dương Phong tài phú bên trong 1% nhưng cũng là phi thường đáng giá!

"Về sau ngươi thì kêu làm Dương La."

Dương Phong cho nhân hình khôi lỗi lấy một cái tên, Dương La cùng Diêm La cùng âm, đây cũng là Dương Phong một cái ác thú vị!

Vâng

Dương La gương mặt kích động, có thể có được chủ nhân ban tên cho, đây chính là đối khôi lỗi tới nói, là chuyện vô cùng vinh dự!

"Lão Thiết, đến đón lấy thì xem ngươi biểu diễn!"

Làm sao để Dương La trở thành Minh giới chi chủ, thống lĩnh toàn bộ Địa Phủ Dương Phong cũng không hiểu rõ. Sự kiện này còn phải giao cho thiết chùy Ải Nhân đến!

"Hắc hắc. . . Điếm chủ ngươi nhìn tốt!"

Thiết chùy Ải Nhân đem Dương La là tân nhiệm Minh giới chi chủ, Địa Phủ phủ tôn tin tức truyền vào đến toàn bộ Minh giới u hồn trong tai!

Cùng lúc đó, đem Dương La cùng Minh giới đại đạo dung hợp. Cứ như vậy Minh giới đại đạo tức là Dương La, Dương La chính là Minh giới đại đạo!

Điểm này tiểu sự đối với thiết chùy Ải Nhân tới nói quả thực không nên quá nhẹ nhõm, trong nháy mắt thì làm xong hết thảy!

Tại thời khắc này lên, Dương Phong nhân hình khôi lỗi Dương La, chính là tân nhiệm Minh giới chi chủ, Địa Phủ phủ tôn!

"Dương La, ngươi chính là Minh giới chi chủ, chưởng quản Địa Phủ tân nhiệm phủ tôn, ai dám không phục trực tiếp diệt sát!"

Dương Phong cái kia hưng phấn a, Tu Tiên giới, Minh giới, Tiên giới, Tam giới chi chủ đều là người của mình, loại này cảm giác thật sự là phu nhân đặc biệt sướng rồi!

Loại chuyện này tại chính mình vừa xuyên việt qua đến thời điểm dám nghĩ?

Tại hệ thống trợ giúp dưới, chính mình nỗ lực dưới, chỉ là 200 năm liền đạt thành!

Chắc hẳn mình tại xuyên việt đại quân bên trong, cũng là tương đương ngưu bức tương đương bắn nổ tồn tại!

Chính mình cuối cùng không có cho xuyên việt đại quân mất mặt!

Rất nhanh Dương Phong cũng liền bình tĩnh lại, thì chút thành tích này chính mình cũng không thể đắc chí, còn có càng lớn huy hoàng đang đợi mình!

Dương Phong một lần nữa đem ánh mắt đặt ở Dương La trên thân, nói ra: "Đem Địa Phủ khôi phục về sau đi tìm dao mới, đem Địa Phủ cùng Lăng Tiêu điện buộc chung một chỗ, về sau Địa Phủ đem làm Lăng Tiêu điện phụ thuộc cơ cấu!"

Trước đó Minh giới đều là làm độc lập tồn tại, cũng không bị quản chế tại bất luận kẻ nào. Mà từ giờ trở đi, Tiên giới Lăng Tiêu điện Thiên Đế chưởng quản hết thảy tam giới!

Minh giới cũng không tiếp tục là đặc lập độc hành, không bị quản chế ước tồn tại!

Tại sau khi thông báo xong, thiết chùy Ải Nhân đem Dương La đưa ra Cửu U chi địa. Sau đó phải làm thế nào, cũng không cần Dương Phong lại nói!

Thì lấy hắn thực lực cùng trí tuệ có thể tuỳ tiện giải quyết hết thảy!

Dương Phong tại thiết chùy Ải Nhân chỉ huy dưới, rất nhanh liền đi tới tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên trước thông đạo mặt!

"Điếm chủ chúng ta đến!" Thiết chùy Ải Nhân nhìn về phía trước trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, vẻ chờ mong!

Mà Dương Phong lại là gương mặt mê mang!

"Chỗ nào? Thông đạo ở đâu?"

Dương Phong tra xét bốn phía, căn bản cũng không có phát hiện có cái gì thông đạo, ngoại trừ đen kịt một màu cũng là đen kịt một màu!

Thiết chùy Ải Nhân vỗ vỗ trán của mình, lối đi này bốn phía bày ra một cái kết giới trận pháp, đạo nhân cảnh giới phía dưới căn bản không nhìn thấy kết giới này trận pháp!

Thiết chùy Ải Nhân vung tay lên, trực tiếp phá hủy cái này đạo kết giới trận pháp, đem thông hướng Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo lộ ra!

Thông đạo cũng không có có cái gì đặc biệt, cùng truyền tống môn không kém là bao nhiêu. Chỉ là tại truyền tống môn bên ngoài còn có một đạo màu lam bình chướng!

"Nơi này chính là tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên thông đạo? Giống như cũng không có gì đặc biệt a!" Dương Phong tỉ mỉ tra xét một phen, cũng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt!

"Đây chỉ là một Thái Cổ cảnh giới đạo nhân mở ra tới phổ thông thông đạo, chắc chắn sẽ không có chỗ đặc biệt. Tại lối đi này đằng sau cũng là Thần giới tam thập tam trọng thiên nhất trọng thiên.

Mà lại cái lối đi này chỉ có thể vào không thể ra, nếu không toàn bộ Cửu U chi địa đem không được an bình!"

Dương Phong tại biết này thông đạo chỉ có thể vào không thể ra về sau, thở dài một hơi. Về sau cũng không cần đề phòng sẽ có lão lục đạo nhân vụng trộm tới làm đánh lén!

"Điếm chủ, có một cái phi thường tin tức xấu phải nói cho ngươi!" Thiết chùy Ải Nhân trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, nhìn lấy Dương Phong ánh mắt lộ ra ý vị không rõ quang mang!

Dương Phong trong lòng " lộp bộp " một tiếng, chẳng lẽ có cái gì dị dạng tình huống xuất hiện?

"Tin tức gì?"

Thiết chùy Ải Nhân chỉ thông đạo, giống như cười mà không phải cười nói: "Cái lối đi này chỉ cho phép đạo nhân thông qua, điếm chủ ngươi nhưng là. . ."

Ý gì?

Dương Phong ngây ngẩn cả người!

Có điều rất nhanh Dương Phong thì phản ứng lại!

"Ngọa tào, ngươi nói cái gì? Chỉ cho phép đạo nhân thông qua?" Dương Phong trực tiếp bắn lên, cái kia thanh âm cũng là trong nháy mắt đề cao đến tám độ!

Nếu như chỉ cho phép đạo nhân thông qua lời nói, cái kia bản chưởng quỹ không đã bắt mù sao?

Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu: "Không tệ, cảnh giới thấp hơn đạo nhân người, không cách nào đột phá trước thông đạo mặt cái này lớp bình phong!"

"Lão Thiết ngươi ra tay giúp đỡ cũng không được?"

"Không được!"

Thiết chùy Ải Nhân chỉ cái kia đạo màu lam bình chướng: "Coi như ta đem điếm chủ thu vào sáng tạo không gian bên trong, điếm chủ ngươi cũng sẽ bị cái này lớp bình phong cho bài trừ bên ngoài.

Trừ phi, lão Thiết ta cảnh giới đạt tới Thái Cổ. Không phải vậy. . . ."

Thiết chùy Ải Nhân không có tiếp tục lại nói đi xuống, hắn cũng không cần tiếp tục lại nói đi xuống, Dương Phong nghe xong liền có thể minh bạch phía sau ý tứ!

"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Phong hai con mắt bên trong lộ ra một tia sốt ruột chi sắc!

Mặc dù bây giờ rời chức nhất định sẽ hạn còn có gần thời gian một năm, có thể nghĩ muốn tại cái này thời gian một năm bên trong, đột phá đến đạo nhân cảnh giới, đó là nói chuyện viển vông!

Đáng giận a, chính mình lúc trước tại sao muốn để thiết chùy Ải Nhân đem thông hướng Thần giới mấy cái cái thông đạo toàn bộ hủy đi, nếu không hiện tại cũng không cần bị động như vậy!

Tại khống chế được Ninh Bạch hai người về sau, Dương Phong liền để thiết chùy Ải Nhân đem mấy người tới thông đạo toàn bộ hủy đi, cứ như vậy Thần giới cũng đừng nghĩ lại dễ dàng phái người tới xem xét tình huống bên này!

Dương Phong hiện tại nhớ tới đó là hối hận không thôi!

Thiết chùy Ải Nhân lắc đầu, liên quan tới điểm này hắn cũng là lực bất tòng tâm!

"Hệ thống, dạng này xử lý như thế nào?"

Sau cùng Dương Phong thực sự không có cách nào chỉ có thể xin giúp đỡ hệ thống, hi vọng hệ thống có thể mang đến cho hắn một kinh hỉ!

"Kí chủ, ngươi có thể nhìn xem không gian cột bên trong có có thể giải quyết chuyện này vật phẩm!"

Hệ thống cũng không trả lời thẳng Dương Phong vấn đề, mà chính là để Dương Phong mình tới không gian cột bên trong tìm kiếm phải chăng có có thể giải quyết việc này vật phẩm!

Dương Phong đang nghe hệ thống nghe được lời này về sau, cả người liền buông lỏng xuống!

Hắn đã hiểu hệ thống lời này ý tứ!

Đồng thời tại hắn trong lòng đã xuất hiện kiện vật phẩm này tên — — Phá Giới Trùy!

Dương Phong đem Phá Giới Trùy cầm ra được, hắn vẫn là không được xem Phá Giới Trùy giới thiệu. Bất quá không quan hệ, đem Phá Giới Trùy đưa tới thiết chùy Ải Nhân trước mặt hỏi: "Lão Thiết, thứ này hữu dụng không!"

Thiết chùy Ải Nhân nhìn đến Phá Giới Trùy về sau, trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc: "U a, điếm chủ ngươi ngưu bức a, thế mà liền cái đồ chơi này đều phải đến rồi? Có cái này Phá Giới Trùy, điếm chủ ngươi liền có thể thông qua cái này lớp bình phong!"

Có thiết chùy Ải Nhân lời này, Dương Phong trong lòng tảng đá rốt cục rơi xuống đất!

"Thần giới tam thập tam trọng thiên, ta Dương Phong đến rồi!".