Chương 2445: Tiên Đế, chính mình cuối cùng đã tới Tiên Đế cảnh giới! 

Chương 2445: Tiên Đế, chính mình cuối cùng đã tới Tiên Đế cảnh giới! 

Dương Phong sử dụng Phá Thần Trùy phá vỡ bình chướng, theo thiết chùy Ải Nhân bước vào tiến về Thần giới tam thập tam trọng thiên trong thông đạo!

Tiến nhập trong thông đạo, Dương Phong cảm giác được một trận choáng váng, trước mắt một trận bạch quang, ngay sau đó không gian một trận sóng gió nổi lên!

"Chúc mừng kí chủ hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ: Tiến nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên  nhiệm vụ khen thưởng đã cấp cho!"

Đang nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Dương Phong liền biết mình đi tới Thần giới. Hắn muốn nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, không biết sao chính mình vẫn còn cảm giác hôn mê bên trong, mà lại trước mắt vẫn là một đạo bạch quang!

"Người nào?"

Đúng lúc này, Dương Phong nghe được cách mình cách đó không xa có một cái nổi giận âm thanh vang lên!

Ngọa tào, cái này vừa mới đến thì bị phát hiện rồi?

Cái này cũng quá nhanh đi?

"Chán ghét khí tức, đi chết đi!" Thiết chùy Ải Nhân nổi giận thanh âm tại Dương Phong bên người vang lên!

Ngay sau đó, Dương Phong cảm giác được không gian ba động cùng một cỗ để hắn hoảng sợ năng lượng bạo phát!

"Nương muốn hay không như thế kích thích, vừa tiến vào thì muốn đại chiến. Lão thiên phù hộ a, cái này cũng không muốn lan đến gần bản chưởng quỹ a!" Dương Phong ở trong lòng cầu nguyện lên!

Nếu như mình bị lan đến gần ợ ra rắm, vậy hắn tuyệt đối sẽ không nhắm mắt!

"Ngay tại Dương Phong không biết làm sao thời điểm, thiết chùy Ải Nhân thanh âm tại Dương Phong não hải bên trong vang lên: "Điếm chủ, chính ngươi trốn ở Hư Thực đại điện bên trong, lão Thiết muốn đại khai sát giới!"

Đúng a, bản chưởng quỹ có thể trốn ở Hư Thực đại điện bên trong a!

Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong lập tức liền đem ánh mắt đặt ở đại điện bên ngoài!

Tại đại điện bên ngoài, thiết chùy Ải Nhân một người một chùy tại bạo chùy một đám người. Vậy thì thật là một chùy một cái, dính chùy tức tử!

"Ngọa tào, đây cũng quá kích thích đi!"

Sau đó, Dương Phong phát hiện thiết chùy Ải Nhân cùng cái kia một đám đạo nhân khoảng chừng cao trăm trượng, chẳng lẽ đây mới là chiều cao của bọn họ?

Mấy trăm mét, Ải Nhân?

Cái này Dương Phong có một ít mơ hồ!

Mà vừa lúc này, Hư Thực đại điện bắt đầu điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng, cái kia động tĩnh so gặp nhau thời điểm càng thêm điên cuồng!

Dương Phong bị Hư Thực đại điện cho sợ choáng váng, cái này. . . Cái này. . . Hư Thực đại điện, ngươi tuyệt đối không nên gây sự tình a!

Rất nhanh Hư Thực đại điện tình huống bị những cái kia đạo nhân phát hiện, lớn bao nhiêu người đều đưa ánh mắt về phía Hư Thực đại điện.

Nơi này chính là Thần giới đối phương cũng là đạo nhân, tuy nhiên tự sự đại điện rất điểu, nhưng Dương Phong căn bản không có lòng tin Hư Thực đại điện có thể ngăn trở nhiều như vậy đại nhân công kích!

May ra thiết chùy Ải Nhân ra sức, rất nhanh liền đem chú ý tới đây đạo nhân cho nện chết!

Dương Phong muốn đem Hư Thực đại điện ẩn nặc nhập hư không bên trong, thế mà vô luận như thế nào thao tác Hư Thực đại điện căn bản là ẩn nặc không được!

Cái này Dương Phong có chút nóng nảy, mồ hôi lạnh trên trán đều hiện đầy một tầng!

Còn tốt Dương Phong lập tức nghĩ tới đem Hư Thực đại điện thu nhỏ, cứ như vậy liền sẽ không thụ dễ thấy như vậy . Còn điên cuồng hấp thu chung quanh năng lượng, Dương Phong nhưng là không quản được nhiều như vậy!

Tuy nhiên làm như vậy có một chút bịt tai mà đi trộm chuông, nhưng có thể làm một điểm là một điểm!

Mà lúc này càng ngày càng nhiều đạo nhân đến đây, còn tốt bọn hắn đều bị thiết chùy Ải Nhân ngăn trở!

"Đều nói nói chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Dương Phong tò mò nhìn một đám thủ vệ giả!

22 tầng trở xuống thủ vệ giả đều đã có thể rời đi chính mình chỗ thủ hộ tầng lầu, đi vào một tầng tiểu tụ một chút!

"Chủ nhân, đây là Hư Thực đại điện chính tại hấp thu Thần Linh chi khí!" Mộc Dịch hồi đáp!

Dương Phong cái trán xuất hiện một đạo hắc tuyến, bản chưởng quỹ há có thể nhìn không ra Hư Thực đại điện đang làm gì? Bản chưởng quỹ hỏi là vấn đề sao này? Bản chưởng quỹ hỏi là vì sao Hư Thực đại điện không thể ẩn nặc nhập không gian bên trong!

Dương Phong bất đắc dĩ chỉ có thể đem nghi vấn của mình kỹ càng xách đi ra, Mộc Dịch mấy người mới bừng tỉnh đại ngộ!

"Chủ nhân, nơi này là Thần giới, không gian ổn định tính phi thường cường. Đừng nói là Hư Thực đại điện, liền xem như cường đại nhất đạo khí cũng không cách nào phá vỡ không gian!"

Nguyên lai là dạng này!

Cái này Dương Phong liền minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Lúc này thời điểm, toàn bộ Hư Thực đại điện đều tràn ngập nồng đậm cùng cực Thần Linh chi khí. Dương Phong tắm rửa tại cái này Thần Linh chi chi khí bên trong, tu vi kia " vù vù " hướng phía trên lui!

Rất nhanh, Dương Phong thì cảm nhận được muốn đột phá Tiên Đế cảnh giới!

"Ngọa tào, bản chưởng quỹ muốn đột phá!" Dương Phong trên mặt lộ ra khó có thể ức chế hưng phấn!

Sau một khắc, liền đi tới 30 tầng, lập tức tiến vào tu luyện bên trong!

Sau một lát, Dương Phong mở hai mắt ra, trong hai mắt lóe qua một đạo màu vàng kim quang mang!

"Ha ha. . . Bản chưởng quỹ rốt cục đến Tiên Đế cảnh giới!"

Dương Phong kích động a!

Tiên Đế, chính mình cuối cùng đã tới Tiên Đế cảnh giới!

Thoải mái, thực sự quá sung sướng!

Ngay tại Dương Phong kích động không thôi thời điểm, một cái không hợp thời thanh âm vang lên!

Hệ thống tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ: Đả thông tiên, thần lưỡng giới thông đạo!

Khen thưởng: Không biết khen thưởng!

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Một tháng.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tùy cơ."

Nghe được hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, Dương Phong trong lòng thở dài một hơi!

Quả là thế!

Không có vượt quá dự liệu của mình, hệ thống quả nhiên ban bố liên quan tới đả thông lưỡng giới thông đạo nhiệm vụ!

"Hệ thống, cần gấp gáp như vậy sao?"

Dương Phong rất là bất đắc dĩ, đến Tiên giới tiên linh chi khí khô kiệt đó là lấy ngàn vạn năm đến tính toán, căn bản không cần đến hiện tại thì tuyên bố nhiệm vụ!

"Ha ha. . . Chỉ sợ kí chủ ngươi không biết đi. Tại ngươi tu luyện cái kia thời gian một năm bên trong, Hư Thực đại điện thế nhưng là một khắc không ngừng hấp thu tiên linh chi khí.

Có thể nói một năm qua này, đã có gần một nửa tiên linh chi khí bị Hư Thực đại điện hấp thu!"

Dương Phong tại Tiên giới tu luyện thời gian một năm bên trong, Hư Thực đại điện đó là một khắc càng không ngừng hấp thu tiên linh chi khí.

Nếu như Dương Phong lại tu luyện cái hai ba năm, Hư Thực đại điện tuyệt bức sẽ đem Tiên giới bên trong tiên linh chi lực toàn bộ hấp thu không còn!

"Cái gì? Có gần một nửa tiên linh chi khí bị Hư Thực đại điện cho hấp thu?"

Dương Phong bị tin tức này cho sợ ngây người, hắn hoàn toàn không có có ý thức đến điểm này, trước kia cũng không có gặp hệ thống hoặc là thiết chùy Ải Nhân hướng mình nhắc qua!

"Chuẩn xác mà nói hẳn là bảy thành tiên linh chi khí bị Hư Thực đại điện hấp thu!"

"Ngươi cái này bại gia đồ chơi, hấp thu nhiều như vậy tiên linh lực cũng không có gặp ngươi có thay đổi gì!" Dương Phong nhìn lấy Hư Thực đại điện đại mắng lên.

Khi biết hiện tại Tiên giới tình huống về sau, Dương Phong cũng không có tiếp tục đang xoắn xuýt hệ thống kích hoạt khai thông kết nối thông đạo nhiệm vụ!

Dương Phong trong lòng cũng có một chút lo lắng!

Nếu như mình lần này khai thông kết nối thông đạo, sẽ hay không ảnh hưởng đến Tiên giới vận chuyển bình thường!

Dù sao thông đạo đã mở thông, đạo nhân liền có thể thông qua không gian thông đạo đi vào Tiên giới!

Nếu như mấy cái đại đạo đạo nhân cũng không cần sợ hãi, sợ nhất là có cao cảnh giới đạo nhân đi xuống, đến lúc đó thì sẽ phi thường khó làm!

Kỳ thật Dương Phong lo lắng là dư thừa, nếu như đạo nhân dễ dàng như vậy thông qua thông đạo xuống đến Tiên giới, như vậy bọn hắn đã sớm một lần nữa mở ra thông đạo, trực tiếp xuống đem ngũ giới dời bình!

Căn bản cũng không cần phí nhiều như vậy khổ tâm!

Đã không có làm như thế, như vậy hắn bên trong khẳng định là xuất hiện vấn đề!

Dương Phong thần thức nhìn về phía đại điện bên ngoài, muốn nhìn một chút thiết chùy Ải Nhân phải chăng giải quyết đám kia đạo nhân!

Lúc này ở Hư Thực đại điện bên ngoài, thiết chùy Ải Nhân đã khôi phục bình thường thân cao. Hai tay chắp sau lưng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thần tình kia là giống đang nhớ lại, lại như là tại nhớ lại!.