Chương 2446: Thông đạo đại điện, cũng không có gì đặc biệt mà 

Chương 2446: Thông đạo đại điện, cũng không có gì đặc biệt mà 

Dương Phong nhìn thiết chùy Ải Nhân đã đem cái khác đạo nhân toàn bộ giải quyết, liền cũng ra Hư Thực đại điện!

Đem Hư Thực đại điện thu nhập đến thân thể bên trong, giơ lên ngón tay cái thật lòng tán thán nói: "Lão Thiết, ngươi thật là mạnh!"

Thiết chùy Ải Nhân gặp Dương Phong đi ra, thu lại chính mình cái kia nhớ lại thần sắc, đã phủ lên mười phân nụ cười nhẹ nhõm: "Cũng là một số tiểu tiểu Đại Đạo cảnh giới thái kê mà thôi, lão Thiết ta hai ba lần liền có thể đem bọn hắn giải quyết!"

Nói xong nhìn đến Dương Phong cảnh giới đã đột phá đến Tiên Đế, liền đưa đi chúc mừng thanh âm: "Chúc mừng điếm chủ tiến nhập Tiên Đế cảnh giới!"

Đối với Dương Phong có thể đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, thiết chùy Ải Nhân là không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn!

Dù sao nơi này là Thần giới, thì cái kia nồng đậm thần chi linh khí, để một cái tiểu tiểu Tiên Quân đột phá đến Tiên Đế cảnh giới cũng không phải chuyện ghê gớm gì!

"Ha ha. . . Dễ nói dễ nói." Dương Phong mặt mày hớn hở, trong lòng đó là đắc ý vạn phần!

"Đúng rồi lão Thiết, ngươi biết thông đạo đại điện ở nơi nào không?"

Dương Phong vừa mới mở ra hệ thống địa đồ, bên trong một mảnh trống không. Muốn dựa vào hệ thống địa đồ đi tìm tới vừa đến đại điện đó là không thể rồi!

Thiết chùy Ải Nhân thế nhưng là nơi này thổ dân, hẳn là sẽ biết thông đạo đại điện ở nơi nào!

"Ha ha. . . Điếm chủ ngươi vận khí phi thường tốt, thông đạo đại điện ngay tại cách đó không xa. Đi qua không được bao lâu thời gian liền có thể đến!" Thiết chùy Ải Nhân chỉ chỉ bên trái phương hướng cười nói!

Ai. . . Bản chưởng quỹ vận khí này, thực sự không biết muốn làm sao nói!

Cái này mới vừa tới Thần giới, không chỉ tu vi cảnh giới đột phá đến Tiên Đế, coi như muốn tìm thông đạo đại điện cũng tại cách đó không xa!

Vẻn vẹn trước mắt mà nói, chuyến này lữ trình là có thể xưng hoàn mỹ!

"Đúng rồi lão Thiết, hỏi ngươi một kiện chuyện trọng yếu phi thường!" Đã thiết chùy Ải Nhân biết truyền tống đại điện ở nơi nào, như vậy đến đón lấy liền muốn hướng hắn nghe ngóng Dương Phong trong lòng lo lắng sự tình!

Nhìn xem thiết chùy Ải Nhân nơi này là không có có thể giải quyết phương pháp!

"Điếm chủ mời nói!"

"Chuyện là như thế này, mở ra tiên thần lưỡng giới thông đạo về sau, những cái kia đạo nhân có thể hay không đi xuống phá hư Tiên giới?"

"Khẳng định sẽ, không cần nghĩ!" Thiết chùy Ải Nhân không hề nghĩ ngợi trả lời khẳng định nói!

"Cái này. . ."

Dương Phong nghe đến đó, mi đầu thì gấp khóa lại, nếu như là dạng như vậy, sự tình rất khó làm a!

Thiết chùy Ải Nhân nhìn đến Dương Phong bộ dáng này, liền lập tức biết được Dương Phong trong lòng lo lắng sự tình!

Liền lên tiếng nói: "Bất quá điếm chủ yên tâm, bọn hắn xác thực muốn phá hư Tiên giới, nhưng bọn hắn làm không được!"

"Vì sao?"

Dương Phong đột nhiên cảm giác được phong hồi lộ chuyển!

"Điếm chủ ngươi cũng không nghĩ một chút nhìn, vì cái gì những cái kia đạo nhân tự mình mở ra đi ra một cái thông đạo, mà không phải mở ra nguyên bản thông đạo đi xuống đâu?"

Dương Phong nghe thiết chùy Ải Nhân kiểu nói này, hai mắt lập tức liền phát sáng lên!

Đúng a!

Đây là vì cái gì?

"Hắc hắc. . . Có một tên Hỗn Độn đại lão, cũng thì là chủ nhân của ta, hắn tại thông đạo đại điện bên ngoài bố trí một cái kết giới.

Phàm là đạo nhân cảnh giới người, liền sẽ bị kết giới cản tại Thiên Đạo đại điện bên ngoài!

Có đạo nhân cảnh giới phía dưới, cũng tỷ như điếm chủ ngươi, liền có thể tiến vào thông đạo đại điện bên trong mở ra trước hướng Tiên giới thông đạo!"

Dương Phong sau khi nghe xong, cũng không tiếp tục muốn tiếp tục trì hoãn, vung tay lên: "Đi. . . Hiện tại liền đi thông đạo đại điện!"

Thiết chùy Ải Nhân mang theo Dương Phong hướng về thông đạo đại điện phương hướng cực tốc bay đi!

Muốn tại Thần giới bên trong thuấn di, ít nhất phải chí cao cảnh trở lên. Tại nhất trọng thiên bên trong, chí cao cảnh trở xuống đạo nhân đều không thể dùng thuấn di đến đi đường, chỉ có thể dựa vào phi hành tiến lên!

Càng lên cao, đối với thuấn di cảnh giới thì càng cao!

Đến tam thập tam trọng thiên, chỉ có Vô Thượng cảnh mới có thể thuấn di!

Tại đi đường quá trình bên trong Dương Phong cũng theo thiết chùy Ải Nhân trong miệng biết đạo nhân toàn bộ cảnh giới, cùng bọn hắn phân biệt ở tại mấy trọng thiên!

Đạo nhân cảnh giới chia làm: Đại đạo, vạn đạo, chí cao, Thái Cổ, Hồng Mông, vĩnh hằng, Chí Tôn, Hỗn Độn, vô thượng chín đại cảnh giới!

Đại Đạo cảnh đạo nhân ở tại vừa tới ngũ trọng thiên;

Vạn đạo cảnh đạo nhân ở tại sáu đến bát trọng thiên;

Chí cao cảnh đạo nhân ở tại chín đến thập nhị trọng thiên;

Thái Cổ cảnh đạo nhân ở tại thập tam đến thập lục trọng thiên;

Hồng Mông cảnh đạo nhân ở tại thập thất đến thập cửu trọng thiên;

Vĩnh Hằng cảnh đạo nhân ở tại 20 đến nhị thập tứ trọng thiên;

Chí Tôn cảnh đạo nhân ở tại 25 đến nhị thập cửu trọng thiên;

Hỗn Độn cảnh đạo nhân ở tại 30 đến tam thập nhị trọng thiên;

Tam thập tam trọng thiên chỉ cư trú Vô Thượng cảnh đạo nhân!

Mà lại Dương Phong cũng biết vì sao bọn hắn vừa ra thông đạo thì sẽ đụng phải nhiều như vậy đạo nhân, đó là chuyên môn trấn thủ tại các cái thông đạo thủ vệ!

Không chỉ có là nơi này, cái khác thông đạo cũng là có rất nhiều thủ vệ đóng giữ!

Thiết chùy Ải Nhân mang theo Dương Phong không biết bay bao lâu, rốt cục tại một nơi ngừng lại!

Tại Thần giới, cũng không có cái gì núi non sông suối, càng không có cái gì lục địa hải dương!

Nó cũng là một cái không gian, một cái không có thiên địa tinh thần không gian, chỉ có nồng đậm thần chi linh khí cùng một mảnh trắng xoá mê vụ!

Dương Phong nhìn thiết chùy Ải Nhân ngừng lại, vừa muốn muốn hỏi có phải hay không thông đạo đại điện đến, thiết chùy Ải Nhân liền trước một bước mở miệng nói ra: "A. . . Phía trước có biến!"

Dương Phong nhìn một chút, cảm thụ một chút, căn bản cũng không có nhìn đến phía trước có tình huống như thế nào!

Dương Phong thần thức chỉ có thể ly thể mấy vạn mét, muốn thăm dò chỗ xa hơn nhưng là không làm được!

Thiết chùy Ải Nhân cũng biết Dương Phong căn bản không nhìn thấy cái gì, liền vung tay lên, phía trước mê vụ chậm rãi biến mỏng, Dương Phong cũng liền thấy rõ ràng nơi xa phát sinh tình huống!

Ở phía xa, có hai phe cánh ngay tại mắng nhau lấy, không biết đang nói cái gì. Một phe cánh mặc lấy thống nhất màu đen quần áo, khác một phe cánh mặc quần áo gì đều có!

"Cái này hai phe cánh chính là hắc ám trận doanh cùng tru tà liên minh!" Thiết chùy Ải Nhân hướng Dương Phong giới thiệu!

"Bọn hắn nói cái gì?" Dương Phong hiếu kỳ dò hỏi!

Cái này làm nhìn lấy bọn hắn há miệng, nói mặt đỏ tới mang tai, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, cái này khiến Dương Phong có chút khó chịu!

"Hắc hắc. . . Cũng là ngũ giới hợp nhất một ít chuyện!"

Dương Phong nghe xong liền đã mất đi hứng thú, hiện tại hoàn thành nhiệm vụ mới là chủ yếu nhất."Lão Thiết, chúng ta không nên nhìn, đi thông đạo đại điện quan trọng!"

Thiết chùy Ải Nhân chỉ rỗng tuếch chếch phía trước: "Điếm chủ, thông đạo đại điện là ở chỗ này!"

Dương Phong trừng lớn hai mắt, tỉ mỉ tra xét một phen, thế mà chếch phía trước ngoại trừ một mảnh trắng xoá bên ngoài, căn bản là nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật!

"Làm sao? Bản chưởng quỹ tại sao không có thấy!"

Thiết chùy Ải Nhân cười nói: "Bởi vì điếm chủ ngươi không đạo nhân, cho nên một số đồ vật ngươi là không nhìn thấy, cũng xem không hiểu!"

Nói xong liền vung tay lên, tại ngoài trăm dặm mê vụ bên trong xuất hiện một cái tản ra màu lam nhạt to lớn chùm sáng!

Tại quang đoàn bên trong, liền xuất hiện một cái khí thế rộng rãi đại điện!

"Cái này. . . Đây chính là thông đạo đại điện?"

Dương Phong cẩn thận nhìn một chút, phát hiện lối đi này đại điện ngoại trừ khí thế rộng rãi bên ngoài cũng không có cái khác đặc biệt!

Trong lòng hơi có như vậy một chút tiểu thất vọng!

"Không tệ, đây chính là thông đạo đại điện!" Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua hai phe cánh đạo nhân muốn muốn động thủ ý tứ, nhân tiện nói: "Muốn chờ bọn hắn động thủ, chúng ta sẽ đi qua!"

Nếu như bây giờ hai người cười toe toét qua hai phe cánh bên cạnh, tuyệt đối sẽ gây nên chú ý của bọn hắn!

Đến lúc đó, Dương Phong muốn đi vào thông đạo đại điện cũng có chút khó khăn!

Không để cho Dương Phong đợi bao lâu, rất nhanh bọn hắn chính là động thủ, thiết chùy Ải Nhân liền dẫn Dương Phong thần không biết quỷ không hay lách đi qua đi vào thông đạo đại điện phía trước!

Tại thông đạo trước đại điện mặt, có mười mấy cái đạo nhân tại này đóng giữ, muốn đi vào trong đó, khó tránh khỏi muốn phát sinh tranh đấu!

"Để ta chặn lại bọn hắn, điếm chủ ngươi đi vào chính là!".