Chương 2447: Lão Thiết không có tật xấu, lão Thiết thực ngưu bức nha

Chương 2447: Lão Thiết không có tật xấu, lão Thiết thực ngưu bức nha

Dương Phong nghe được thiết chùy Ải Nhân cái kia thanh âm đằng đằng sát khí, liền nhìn phía bốn phía!

Cũng thấy một vòng, phát hiện bốn phía không có bất kỳ cái gì thân ảnh, chẳng lẽ lại là chính mình không nhìn thấy hay sao?

"Chẳng lẽ cái này bên cạnh còn có đạo nhân tồn tại?"

"Không tệ, có thể là có khá hơn chút vạn đạo cảnh con rệp!"

Vạn đạo cảnh đạo nhân?

Còn mấy cái!

Ngọa tào, như thế kích thích?

Không phải nói vừa tới ngũ trọng thiên ở Đại Đạo cảnh đạo nhân sao? Làm sao xuất hiện mấy cái vạn đạo cảnh đạo nhân?

"Lão Thiết, ngươi có thể làm không?"

Dương Phong trong thanh âm, tràn đầy một vẻ lo âu. Không nói trước có hay không thiết chùy Ải Nhân bảo hộ, mình liệu có thể hoàn thành nhiệm vụ!

Liền xem như qua nhiều năm như vậy ở chung, hắn cùng thiết chùy ở giữa hữu nghị, cũng đủ làm cho Dương Phong trong lòng sinh ra lo lắng!

Mà lại Dương Phong cũng cảm nhận được, lần này tới Thần giới hắn cảm giác được thiết chùy Ải Nhân sẽ không lại cùng hắn về tiên duyên vũ trụ!

Nơi này mới là hắn muốn đợi địa phương!

"Điếm chủ, đem chữ không bỏ đi. Ta lão Thiết có thể là phi thường ngưu bức tồn tại!" Thiết chùy Ải Nhân khắp khuôn mặt là tự tin!

Ngay sau đó, thiết chùy Ải Nhân trên thân bộc phát ra kinh khủng khí tức, hướng về phía trước đấm tới một quyền: "Các ngươi những thứ này con rệp, cho bản đại gia chết!"

Thần chi linh lực bạo phát, xung quanh không gian tại bình tĩnh mặt hồ ném ra một cục đá nhỏ, một từng đạo gợn sóng nhanh chóng hướng về bốn phía tản ra!

Ngay sau đó 100 đạo mặc áo đen đạo nhân liền xuất hiện tại cách Dương Phong phía trước cách đó không xa, khi bọn hắn nhìn đến thiết chùy Ải Nhân về sau, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc!

"Làm sao có thể, thế mà lại xuất hiện thiết chùy Ải Nhân!"

Còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, thiết chùy Ải Nhân giơ lên đại thiết chùy, liền hướng lấy những cái kia đạo nhân áo đen đánh tới!

Dương Phong cũng là thừa dịp cơ hội, thi triển nhanh nhất thân pháp lấy tốc độ nhanh nhất hướng về thông đạo đại điện bay đi!

Ngay tại Dương Phong cách thông đạo đại điện còn có một mét thời điểm, một tên đạo nhân áo đen phát hiện Dương Phong thân ảnh, liền đối với Dương Phong một chỉ!

Một đạo vô hình năng lượng trong nháy mắt xuất hiện ở Dương Phong sau lưng, chỉ cần bị đánh trúng Dương Phong đem về hồn phi phách tán, biến thành tro bụi!

Lấy Dương Phong tốc độ căn bản là trốn không thoát đạo này công kích, thậm chí Dương Phong đều còn không biết mình sau lưng tình huống!

Ngay tại cái này thời khắc nguy cơ, thiết chùy Ải Nhân xuất thủ!

Đại thiết chùy chi bên trong bay ra một đạo năng lượng, xuất hiện ở Dương Phong sau lưng chặn cái kia đạo công kích!

Bành

Một đạo nặng nề chi tiếng vang lên, Dương Phong mới phát hiện chính mình sau lưng tình huống. Trong chớp nhoáng này, Dương Phong toàn bộ thân thể đều mồ hôi lạnh đầm đìa!

Dương Phong liền tiến vào thông đạo đại điện bên trong!

"Mụ nguy hiểm thật, kém một chút thì ợ ra rắm!"

Dương Phong vươn tay, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán. Kinh khủng, kích thích, nếu như tự mình một người tới, không biết chết bao nhiêu hồi!

Dương Phong lập tức quay đầu, quan sát bên ngoài là tình huống như thế nào. Thông qua tiến đến lối vào, Dương Phong vẫn là có thể thấy rất rõ ràng tình huống bên ngoài!

Lão Thiết không có tật xấu, quả nhiên như hắn nói, một người bạo chùy hơn một trăm người, trong đó có mười cái vẫn là cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại!

Lão Thiết ngưu bức!

Quan sát thiết chùy Ải Nhân ở vào ưu thế tuyệt đối, liền đem thu hồi ánh mắt lại, tra nhìn lên bốn phía!

Dương Phong nhìn lấy cảnh tượng trước mắt, một chút sửng sốt một chút, lập tức lại khôi phục bình thường!

Thông đạo đại điện bên trong tình huống, cùng Hư Thực đại điện 22 tầng trở lên tình huống không kém là bao nhiêu. Là một cái lớn vô cùng không gian, bất quá không gian bên trong cùng bên ngoài một dạng, tràn ngập nồng đậm thần chi linh khí cùng màu trắng mê vụ!

"Nơi này cũng lắp bắp đi, lối đi này ở nơi nào a?"

Dương Phong cẩn thận kiểm tra một hồi, cái này không gian bên trong lớn vô cùng, muốn tìm được trước hướng Tiên giới thông đạo sao mà khó!

Bất quá Dương Phong cũng không nóng nảy, tại lầm bầm một câu sau lập tức liền để hệ thống triển khai quét hình!

"Hệ thống, cho bản chưởng quỹ quét hình!"

Chỉ cần hệ thống quét nhìn, chính mình liền có thể chính xác tìm tới thông đạo ở nơi nào!

"Hệ thống nhắc nhở: Hệ thống ngay tại quét hình bên trong. . . ."

Hệ thống cũng không nói nhảm, lập tức liền mở ra quét hình!

Sau một tiếng, Dương Phong nhướng mày."Hệ thống làm sao còn chưa tốt?"

Thì một cái lối đi đại điện, hệ thống thế mà quét nhìn một giờ còn chưa tốt, hệ thống đang giở trò quỷ gì!

Chẳng lẽ thông đạo đại điện không gian có thể so với một cái vũ trụ hay sao?

"Hồi kí chủ, nơi này chính là Thần giới, mặc dù là nhất trọng thiên, cũng không phải cái khác không gian có thể so sánh được. Muốn quét hình cả cái thông đạo đại điện, cần thời gian mười ngày!" Hệ thống có chút bất đắc dĩ thanh âm vang lên!

Cần thời gian mười ngày?

Dương Phong có chút sợ ngây người!

"Ngọa tào, cần lâu như vậy?"

Một giờ bản đại chưởng quỹ đều cảm thấy lâu, hiện tại hệ thống nói cho hắn biết cần thập thiên mới có thể quét hình hoàn chỉnh cái thông đạo đại điện, há có thể không cho Dương Phong chấn kinh!

"Cái này đã coi như là rất nhanh, nếu như kí chủ cảm giác đến phát chán có thể tại này tu luyện. Ở chỗ này tu luyện một hơi, tương đương với tại Tiên giới tu luyện một năm!"

Hệ thống đưa ra chính mình ý kiến, đã muốn dựa vào địa đồ đến tìm kiếm thông đạo đại điện, chỉ có thể chờ đợi thời gian mười ngày!

Dù sao mười ngày này Dương Phong cũng không thể làm rất nhiều chuyện, còn không bằng tiến nhập Hư Thực đại điện bên trong tu luyện!

Nơi này đều là thần chi linh khí, lại thêm Hư Thực đại điện thời gian trôi qua, đầy đủ làm cho Dương Phong đem thực lực đề thăng một mảng lớn!

"Hiện tại cũng chỉ có thể như thế!" Dương Phong thấy thế cũng chỉ có thể như thế, vậy liền nghe theo hệ thống ý kiến, đến Hư Thực đại điện bên trong tu luyện!

Dương Phong đem Hư Thực đại điện đem ra, làm Hư Thực đại điện xuất hiện tại thông đạo đại điện bên trong liền tự động mở ra điên cuồng hấp thu công năng!

Dương Phong cười khổ lắc đầu, cái này Hư Thực đại điện như cùng một cái quỷ chết đói đầu thai, chỉ cần xuất hiện thì điên cuồng hấp thu!

Ở chỗ này ngươi thì chậm rãi hấp thu đi, bản chưởng quỹ trước đi tu luyện!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở thứ 30 tầng, ngay tại hắn muốn nhập định tu luyện thời điểm, đột nhiên muốn lên mình bây giờ có thể đến 31 tầng nhìn xem!

"Thì trước tiến vào thứ 31 tầng nhìn xem tình huống!"

Suy nghĩ chuyển động, Dương Phong thân ảnh biến mất tại thứ 30 tầng, tiến vào Hư Thực đại điện thứ 31 tầng bên trong!

Ngay tại Dương Phong mới vừa tiến vào đến Hư Thực đại điện thứ 31 tầng, một cái phi thường non nớt nam đồng thanh âm dạng này vang lên!

"31 tầng hư khí linh đầu gỗ bái kiến chủ nhân!"

Bởi vì là hư khí linh, liền không có có thân thể xuất hiện, Dương Phong cũng là sửng sốt một chút về sau mới phản ứng lại!

"Đầu gỗ, ngươi như thế nào là một cái tiểu hài tử thanh âm?" Dương Phong có chút nghi ngờ hỏi!

"Hồi chủ nhân, chúng ta hư khí linh thanh âm là từ chủ nhân trước tại sáng tạo thời điểm định nghĩa. Ta bị định nghĩa thành hài đồng, cho nên mới sẽ phát ra non nớt hài đồng thanh âm!"

Hư khí linh đầu gỗ giải thích nói!

Tại cùng đầu gỗ nói chuyện phiếm mấy câu về sau, Dương Phong liền đem ánh mắt đặt ở cái này 31 tầng phía trên!

Cái này 31 là một cái hư vô không gian, như là Hỗn Độn một mảnh!

Cái này khiến Dương Phong có chút không biết làm sao!

"Đầu gỗ, vì sao đây là một cái hư vô không gian?" Dương Phong không hiểu hỏi thăm!

"Chủ nhân, bởi vì chúng ta là hư khí linh, cho nên thứ 31 tầng là hư vô không gian.

Chủ nhân muốn đem cái này không gian hóa trang thành cái gì bộ dáng, chỉ muốn nói cho đầu gỗ, đầu gỗ liền có thể đem cái này không gian biến thành cái gì bộ dáng!".