Chương 2448: Nửa đêm tỉnh mộng kinh ngồi dậy, liệt cường đúng là chính ta! 

Chương 2448: Nửa đêm tỉnh mộng kinh ngồi dậy, liệt cường đúng là chính ta! 

Dương Phong nghe hư khí linh đầu gỗ sau khi giải thích, lập tức liền biết vì sao thứ 31 tầng lại là hư vô không gian, cũng minh bạch thứ 31 tầng trở lên lại là hư khí linh!

Suy nghĩ minh bạch hết thảy Dương Phong, trong lòng đối với sáng tạo Hư Thực đại điện người giơ lên một cái to lớn ngón cái!

Ngưu bức thật sự là quá ngưu bức, chỗ lấy muốn biến thành một mảnh hư vô không gian, chính là vì có thể tố tạo tính!

Mình muốn đem 31 tầng không gian tạo thành cái gì bộ dáng, hư khí linh liền sẽ đem cái này không gian biến thành cái gì bộ dáng!

Đến đón lấy Dương Phong tiếp tục hỏi: "Đầu gỗ, cái này không gian bộ dáng có thể tùy thời tùy chỗ biến hóa sao?"

"Hồi chủ nhân, không gian bộ dáng cần một vòng kỳ sau mới có thể một lần nữa biến hóa!"

"Một cái kia chu kỳ là bao lâu?"

"Chỉ muốn cái này đồng hồ cát bên trong hạt cát lưu hết đó chính là một vòng kỳ!"

Đầu gỗ thanh âm rơi xuống, hư không bên trong xuất hiện một cái to lớn đồng hồ cát!

Có ý tứ, có ý tứ, Hư Thực đại điện sáng tạo giả thực sự quá có ý tưởng!

Muốn đem cái này không gian biến thành cái gì bộ dáng đâu?

Dương Phong cau mày nghĩ tới!

Đang nghĩ đến trọn vẹn một giờ, rốt cuộc biết muốn đem cái này một tầng biến thành cái gì bộ dáng!

"Đầu gỗ, ngươi liền đem cái này một tầng không gian biến thành bộ dáng này là được rồi!"

Dương Phong nói, hướng đầu gỗ truyền đạt chính mình muốn đem mảnh này không gian hóa trang thành bộ dáng!

"Đúng, chủ nhân!"

Tại đầu gỗ huyễn âm rơi xuống, cái này mảnh hư vô không gian quang mang sáng lên, ngay sau đó núi cao nước chảy thảo xuất hiện ở Dương Phong dưới chân!

Một cái đại hồ xuất hiện, tại đại hồ bên cạnh một gian cổ hương cổ sắc nhà gỗ tùy theo xuất hiện!

Tại nhà gỗ xuất hiện về sau toàn bộ không gian thì đình chỉ biến hóa, hư không bên trong cái kia cái to lớn đồng hồ cát xoay chuyển, bắt đầu chậm rãi chảy xuống động!

Dương Phong nhìn trước mắt cái này một màn, tâm tình lập tức vui vẻ!

Đây cũng là hiện tại cửa hàng lĩnh bộ dáng, bất quá cái kia nhà gỗ là Dương Phong vừa tới Thiên Ba hồ thời điểm, cửa hàng lúc đầu bộ dáng!

Cái này gọi không quên sơ tâm!

Dương Phong nhìn lấy cái này cảnh tượng quen thuộc, tâm tình khỏi phải xách có bao nhiêu thoải mái!

Cùng lúc đó Dương Phong phát hiện, nơi này không gian tốc độ chảy cùng 30 tầng một dạng, 1 : 100 thời gian lưu tốc!

Sau đó, Dương Phong theo đầu gỗ cái này bên trong biết được, chỉ cần Dương Phong có thể triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện, liền có thể mở ra Hư Thực đại điện cấp bậc cao nhất thời gian lưu tốc!

30 tầng thời gian trôi qua sẽ gia tăng đến một so một ngàn, 31 32 tầng sẽ tới đạt 1 so 8 trăm, 33 tầng sẽ tới đạt so sánh 2000!

Chỗ lấy dạng này, 30 tầng là Hư Thực đại điện chủ nhân trụ sở, 31 cùng 32 tầng trên cơ bản là Hư Thực đại điện chủ nhân cung cấp vui đùa địa phương!

Cho nên thời gian lưu tốc cũng sẽ không cùng 30 tầng một dạng, thậm chí là cao hơn 30 tầng!

Mà 33 tầng, thì là 70 đại điện chủ nhân chỗ tu luyện, cho nên thời gian của nó tốc độ chảy tỉ lệ là tối cao!

Ở vào Hư Thực đại điện vì cái gì cần muốn năng lượng đến cung cấp, cũng chính là nguyên nhân này!

31, 32, 33 tầng cần năng lượng nhất định để duy trì loại này trạng thái, cho nên kỳ thật đại tiện sẽ hấp thu ngoại giới năng lượng để duy trì!

Sau cùng, Dương Phong để đầu gỗ đem Hư Thực đại điện bên trong, 22 tầng trở xuống toàn bộ sinh linh khôi phục bọn hắn nguyên lai cảnh giới!

Đến mức 30 tầng phía dưới 22 tầng trở lên sinh linh, muốn tới 32 tầng lúc mới có thể để cho bọn hắn khôi phục như cũ cảnh giới tu vi!

"Đầu gỗ, muốn cái gì cảnh giới mới có thể tiến nhập thứ 32 tầng?"

Dương Phong vừa mới thử một chút, mình bây giờ cũng không thể tiến vào đến 32 tầng bên trong!

"Hồi chủ nhân, chỉ cần chủ nhân cảnh giới đến đạo nhân, có thể vào thứ 32 tầng!"

Đạo nhân cảnh giới mới có thể tiến nhập 32 tầng, thật sự là chờ mong a!

Tại hiểu rõ sở hữu có thể hiểu rõ vấn đề về sau, Dương Phong liền về tới 30 tầng, bắt đầu tu luyện!

Tại nhanh muốn đi vào tu luyện thời điểm, Dương Phong đối với 22 tầng trở xuống sinh linh nguyên lai cảnh giới sinh ra hiếu kỳ!

Bọn hắn sẽ là dạng gì cảnh giới đâu?

Dương Phong thần thức che trùm lên 22 tầng trở xuống chỗ có không gian, làm Dương Phong cảm nhận được bọn hắn khí tức, trực tiếp bắn!

"Ngọa tào, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Chỗ lấy Dương Phong như vậy chấn kinh, chủ yếu có hai điểm. Đệ nhất điểm Dương Phong nhìn không thấu bọn hắn cảnh giới, đệ nhị điểm Dương Phong trên người bọn hắn cảm nhận được cùng thiết chùy Ải Nhân đồng dạng khí tức!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa những sinh linh kia toàn bộ đều là đạo nhân cảnh giới!

Toàn bộ đều là đạo nhân cảnh giới a!

"Kí chủ không có cái gì không thể nào, cái này Hư Thực đại điện thế nhưng là đạo khí, bên trong những người này toàn bộ đều là đạo nhân cảnh giới cũng chẳng có gì lạ!"

Lúc này thời điểm hệ thống âm thanh vang lên, để Dương Phong cái kia rung động tâm chậm rãi lắng xuống!

Hệ thống nói không có sai, cái này Hư Thực đại điện thế nhưng là đạo khí, bên trong sinh linh đều là đạo nhân cảnh giới cũng là không có có bất kỳ tật xấu gì!

"Móa nó, nửa đêm tỉnh mộng kinh ngồi dậy, liệt cường đúng là chính ta!"

Dương Phong hung hăng vỗ một cái bắp đùi, nguyên lai mình vẫn là một cái ẩn tàng đại lão!

Muốn mình có thể hoàn toàn chưởng khống Hư Thực đại điện, vậy liền ngưu bức đại phát!

Ai. . . Đáng tiếc a, chỉ có hoàn toàn chưởng khống Hư Thực đại điện về sau, mới có thể để cho bọn hắn đi ra!

"Được rồi được rồi, vẫn là tranh thủ thời gian tu luyện!"

Dương Phong lắc đầu, vứt bỏ trong lòng tất cả tạp niệm, bắt đầu tu luyện!

Thời gian thoáng một cái đã qua!

"Hệ thống nhắc nhở: Thông đạo đại điện đã quét hình hoàn tất!"

Dương Phong mở hai mắt ra, thật dài thở ra một hơi!

Tại Thần giới tu luyện quả nhiên khác nhau, thì như vậy nho nhỏ một hồi, nhanh đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Ngay tại trong thời gian thật ngắn, Dương Phong thì theo Tiên Đế sơ giai tăng lên tới Tiên Đế sơ giai đỉnh phong!

Muốn lại tu luyện tầm vài ngày, tuyệt đối có thể đột phá đến Tiên Đế trung giai cảnh giới!

Dương Phong lập tức liền xem xét lên thông đạo đại điện địa đồ, cái kia biểu hiện ra thông hướng Tiên giới thông đạo địa điểm cách nơi này còn có phi thường dài khoảng cách!

Dương Phong đoán chừng một chút, bay tới đó tối thiểu muốn mấy ngày!

Dương Phong đem Hư Thực đại điện hóa thành vòng tay đeo ở trên cổ tay. Cứ như vậy Hư Thực đại điện có thể tiếp tục hấp thu thần chi linh khí!

Dương Phong lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía thông hướng Tiên giới thông đạo!

Thời gian thoáng một cái đã qua, Dương Phong đi tới địa đồ phía trên biểu hiện ra thông hướng Tiên giới thông đạo địa phương!

Phía trước xuất hiện một cái màu tím sậm không gian trùng động. Tại không gian trùng động chung quanh có một cái màu lam nhạt bình chướng!

Chính là đạo này màu lam nhạt bình chướng, tuyệt kết nối kết nối!

"Hệ thống, này làm sao làm?"

Dương Phong nhìn một vòng, không có thấy rõ muốn làm thế nào mới có thể đem cái kia màu lam nhạt bình chướng đi trừ!

"Chỉ cần kí chủ đem bình chướng đại trận đóng lại liền có thể!" Hệ thống cấp ra đáp án!

Về sau Dương Phong mới chú ý tới phía dưới có một cái trận pháp tại vận chuyển, mà cái này trận pháp chính là cái kia lớp bình phong đầu mối then chốt!

Dương Phong cúi đầu quan sát thời điểm, đột nhiên ở giữa, đến tản ra kinh khủng khí tức linh lực, tại Dương Phong sau lưng xuất hiện!

Sưu

Cái kia đạo linh lực hóa thành một cái không gian lồng giam, trực tiếp hướng về Dương Phong vây quanh xung quanh bốn phía!

Bởi vì tốc độ tới quá nhanh, Dương Phong tựa hồ chưa kịp phản ứng. Trực tiếp bị cái kia không gian lồng giam khóa ở trong đó!

Ngay sau đó một đạo bóng người nhàn nhạt xuất hiện tại không gian lồng giam phía trên, một mặt khinh miệt nhìn lấy lồng giam bên trong Dương Phong!.