Chương 2449: Hệ thống vẫn là ngươi đầu óc dễ dùng!

Chương 2449: Hệ thống vẫn là ngươi đầu óc dễ dùng!

Đạo kia bóng người từ từ hạ xuống tại không gian lồng giam bên cạnh, muốn phải thật tốt thưởng thức một chút ngoại lai giả cái kia hoảng sợ thần sắc!

Đồng thời cũng phải thật tốt bàn hỏi một chút ngoại lai giả nội tình, nhìn xem là thuộc về thế lực nào!

Đến lúc đó đừng lũ lụt vọt lên Long Vương miếu!

Đạo này bóng người tên là Lạc Trần, vốn là một cái Đại Đạo cảnh giới đạo nhân. Vì tiến vào thông đạo đại điện, cưỡng ép phế đi chính mình tuyệt đại bộ phận tu vi, đem tu vì duy trì tại Tiên Đế viên mãn nhiều một chút cảnh giới!

Cưỡng ép huỷ bỏ chính mình đại bộ phận tu vi, đây chính là muốn có rất lớn dũng khí, dù sao theo đạo nhân cảnh rơi xuống, nhưng là vĩnh viễn không cách nào lại trở lại đạo nhân cảnh!

Nói thật Lạc Trần chính mình cũng không nguyện ý làm như thế, nhưng có một số việc cũng không thể cho phép chính mình. Đang bị ép phế bỏ tuyệt đại bộ phận tu vi về sau, Lạc Trần thì tiến vào thông đạo đại điện bên trong trấn thủ!

Tại Dương Phong tới gần thông đạo thời điểm, Lạc Trần thuận tiện phát hiện, tại cảm nhận được trên người vừa tới không có cái kia đặc thù khí tức, liền biết người này cũng không phải là cùng một trận doanh!

Thì ở một bên chờ đợi cơ hội đánh lén, dạng này liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống đối phương!

"Nói ra ngươi tới đây mục đích, bản tôn cho ngươi một thống khoái!" Lạc Trần trên mặt lộ ra trêu tức nụ cười!

Hắn cũng sẽ không đem người tới tuỳ tiện giết chết, hắn phải thật tốt đem đối phương tra tấn một phen, để phát tiết trong lòng những năm gần đây bất mãn!

Thế mà. Hắn rất nhanh liền phát hiện chỗ không đúng!

Không gian lồng giam bên trong người vẫn luôn là bộ kia thần sắc, từ đầu đến cuối không có biến hóa qua!

Sau một khắc, không gian lồng giam bên trong quang mang lóe lên, Dương Phong thân thể trong nháy mắt hóa thành một đạo khói xanh biến mất không thấy gì nữa, tại nguyên chỗ lưu lại một làm bằng gỗ khôi lỗi!

"Làm sao có thể!"

Lạc Trần hai mắt trừng trừng, khó có thể tin!

"...Chờ ngươi đã rất lâu rồi!"

Một thanh âm tại Lạc Trần sau lưng vang lên!

Dương Phong cầm lấy điếm chủ chi kiếm, một mặt cười lạnh nhìn lấy Lạc Trần. Giơ tay lên, đối với Lạc Trần một kiếm vung vẩy đi qua!

Lạc Trần đang nghe Dương Phong mà nói sau quá sợ hãi, muốn tránh né tránh né thời điểm phát hiện thân thể của mình bị một bàn tay vô hình bắt lấy không thể động đậy!

Làm sao có thể?

Lạc Trần hai mắt lộ ra khó có thể tin cùng hoảng sợ!

Có điều rất nhanh hai con mắt của hắn liền đã mất đi quang mang, cả người hóa thành quang điểm tiêu tán tại nguyên chỗ!

"Khá lắm, may mắn phát hiện ra sớm, không phải vậy liền bị ngươi đánh lén thành công." Dương Phong thu hồi điếm chủ chi kiếm, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý!

Dương Phong lúc lên đường thì đã phát hiện nơi này có người mai phục, dù sao hệ thống trong địa đồ có lóe ra một cái đại biểu thế lực đối địch hồng điểm!

Địa đồ nếu như không có biểu hiện, Dương Phong còn thật sẽ bị Lạc Trần cho đánh lén thành công!

Có hệ thống cũng là tốt, vô luận ngươi giấu sâu bao nhiêu, tại hệ thống trong địa đồ đều biểu hiện rõ ràng rõ ràng!

"Không nghĩ tới lối đi này đại điện bên trong thế mà còn ẩn giấu đi một cái Tiên Đế!"

Dương Phong thật sự là không nghĩ tới thông đạo đại điện bên trong, sẽ có một người ở chỗ này ẩn giấu đi. Theo đạo lý tới nói, Thần giới bên trong không cần phải sẽ có tiên nhân mới đúng!

"Bọn hắn cũng không phải thuần túy Tiên Đế, mà chính là phế bỏ một số cảnh giới cố ý rơi xuống đến Tiên Đế. Cứ như vậy liền có thể tiến vào thông đạo đại điện bên trong, đánh giết kí chủ dạng này tiến nhập đại điện người!"

Hệ thống vì Dương Phong làm ra giải đáp!

"Bọn hắn cái này là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì thủ hộ thông đạo đại điện a!"

Dương Phong cái này minh bạch, bên ngoài có đạo nhân, bên trong lại có Tiên Đế, cứ như vậy liền có thể lớn nhất bảo vệ thông đạo đại điện!

Nhưng vì cái gì nhất định muốn bảo vệ thông đạo đại điện không thể? Chẳng lẽ ở trong đó lại có cái gì bí mật?

Trong lòng tuy nhiên có cái này nghi ngờ, nhưng cũng không có nghĩ tới muốn đi tìm hiểu. Dù sao cái này cùng hắn không có có quan hệ gì, cũng không muốn truy căn kết để!

Dương Phong chú ý lực vẫn là đặt ở phía dưới phía trên đại trận, nhìn một vòng sau cũng không có phát hiện chỗ nào có thể đem đại trận đóng lại!

"Hệ thống đại trận này muốn như thế nào mới có thể đóng lại?"

"Phá hủy là được!"

Ta đi, đơn giản như vậy? Quả thực không có bất kỳ cái gì một điểm kỹ thuật hàm lượng!

Dương Phong liền bắt đầu đối với phía dưới đại trận triển khai cuồng phong bạo vũ công kích, thế mà mười mấy phút đi qua, đại trận không có có nhận đến chút nào tổn thương!

Không tin tà Dương Phong tại này đối đại trận triển khai điên cuồng công kích!

Sau một tiếng!

"Hệ thống ngươi gạt người, đại trận này bản chưởng quỹ căn bản phá hủy không được!"

Dương Phong hơi hơi thở hổn hển, hắn cái này một giờ thế nhưng là chơi mệnh công kích, mỗi một kích đều là dốc hết toàn lực. Chính là như vậy công kích, thế mà không có cho đại trận tạo thành một điểm động tĩnh!

Dù là sinh ra một điểm gợn sóng đều không có!

"Kí chủ, ngươi có thể lại suy nghĩ suy nghĩ!" Hệ thống để Dương Phong đừng nóng vội kết luận, tiếp tục suy nghĩ một phen!

Dương Phong phi thường nghe khuyên, lập tức liền bình tĩnh lại, nhìn lấy đại trận bắt đầu suy nghĩ!

Rất nhanh, Dương Phong hai con mắt liền lóe lên quang mang. Hắn đã nghĩ đến muốn làm thế nào, liền có thể đem đại trận phá hủy dễ dàng!

"Ha ha ha. . . Hệ thống vẫn là ngươi đầu óc dễ dùng!"

Nói Dương Phong đi tới cho trận pháp cung cấp nguồn năng lượng chỗ, chỗ đó có mấy vạn viên lóe ra màu vàng kim quang mang tảng đá!

Những thứ này cũng không phải đá bình thường, mà chính là từ thần chi linh khí thai nghén mà thành thần chi linh thạch!

Chỉ cần đem những thứ này thần chi linh thạch lấy đi, đại trận tự sụp đổ!

Dương Phong là không có cái năng lực kia đem nạy ra đi, nhưng. . . Hệ thống có a!

Chỉ cần đem chỉ cần đưa tay đặt ở thần chi linh trên đá, hệ thống tự nhiên có thể đem thần chi linh thạch lấy tới hệ thống không gian bên trong!

"Hệ thống ngươi cũng không thể toàn bộ tham ô, lưu cho bản chưởng quỹ một điểm."

Dương Phong sợ hệ thống đem tất cả thần chi linh thạch cho độc chiếm, vội vàng dặn dò!

"Kí chủ yên tâm đi, bản hệ thống chỉ cần bảy thành!"

Đối với hệ thống công phu sư tử ngoạm, Dương Phong cũng chỉ có thể cười khổ không thôi, dù sao muốn người ta xuất lực, không cho đầu to cái kia là không thể nào!

Sau đó không lâu, tất cả thần chi linh thạch toàn bộ bị hệ thống lấy đi, đại trận quang mang cũng liền chậm rãi ảm đạm xuống!

Sau một khắc Dương Phong lần nữa đối với trận pháp triển khai công kích!

"Ầm ầm!"

Chỉ một lát sau, đại trận tại Dương Phong công kích phía dưới hóa thành bụi bặm!

Thông đạo đại điện bên ngoài!

Chính tại đại chiến chúng người lập tức liền phát hiện nguyên bản là nhạt cung điện màu xanh lam cửa vào, đã biến thành màu tím nhạt!

Cái này biểu lộ, thần, tiên lưỡng giới thông đạo đã bị một lần nữa mở ra!

Hắc ám phái hệ những cái kia đạo nhân khi nhìn đến cái này biến hóa về sau, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ thần sắc!

Bọn hắn trấn thủ ở chỗ này mục đích chính yếu nhất, chính là muốn ngăn chặn có người đem kết nối thông đạo mở ra!

Nhưng bây giờ lưỡng giới thông đạo đã bị người mở ra  chờ đợi bọn hắn sẽ là kinh khủng trừng phạt!

Đây cũng là một cái trong đó nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu nhất là, đã từng có một vị ngưu bức nhân vật lưu lại một câu, chỉ cần có người một lần nữa mở ra lưỡng giới thông đạo, như vậy thì là bọn hắn hắc ám phái hệ diệt vong bắt đầu!

Tiên giới!

"Ầm ầm!"

Một đạo Tụ Hiền tại Tiên giới phía trên bầu trời vang lên, ngay sau đó màu tím nhạt quang mang bao trùm Tiên giới cả phiến hư không!

Ngay sau đó màu tím nhạt quang mang hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái không gian trùng động. Ngay sau đó không gian trùng động chui vào đến không gian bên trong liền biến mất không thấy gì nữa!

"Lưỡng giới thông đạo được mở ra!" Ninh Bạch, Vạn Dương Ninh hai người trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa hắc ám phái hệ ngày tốt chấm dứt!

Ngay sau đó hai người trong đầu bên trong xuất hiện Dương Phong thân ảnh!

Lại là hắn làm sao?.