Chương 2450: Đạo chi lĩnh ngộ, hướng đạo Nhân cảnh đột phá! 

Chương 2450: Đạo chi lĩnh ngộ, hướng đạo Nhân cảnh đột phá! 

Dương Phong đem đại trận phá hủy về sau, liền về tới thông đạo đại điện lối vào chỗ, nhìn xem thiết chùy Ải Nhân phải chăng đã tiêu diệt hết đối thủ!

Không nhìn không sao cả, xem xét Dương Phong giật mình kêu lên!

Thiết chùy Ải Nhân không chỉ có không có toàn diệt đối thủ, mà lại bị càng nhiều đạo nhân cho bao vây!

"Ngọa tào, lão Thiết thế mà bị vây đánh!"

Dương Phong cẩn thận tra xét một phen, phát hiện bên trong có thật nhiều đạo nhân cùng thiết chùy Ải Nhân thực lực không kém là bao nhiêu!

May ra thiết chùy Ải Nhân thực lực cường hãn, song phương đánh lực lượng ngang nhau. Nhưng theo thời gian trôi qua, thiết chùy Ải Nhân tuyệt đối sẽ rơi vào hạ phong!

"Hệ thống, cái này lão Thiết chịu nổi chịu không được a?" Dương Phong nhìn lấy tình huống này rất là lo lắng!

"Cần phải có thể chứ!" Hệ thống cũng không xác định nói ra!

Dương Phong nghe nói như thế, hai con mắt bên trong vẻ lo lắng càng đậm!

Đồng thời Dương Phong trong lòng phi thường cảm giác khó chịu, trước đây không lâu chính mình bởi vì tiến vào Tiên Đế cảnh giới mà đắc chí. Bây giờ lại một điểm bận bịu đều không thể giúp, cái này khiến hắn trong lòng phi thường có cảm giác bị thất bại!

"Muốn không kí chủ ngươi thử đột phá đạo nhân cảnh, sau đó ra đi hỗ trợ?"

Hệ thống thanh âm, ở thời điểm này đột nhiên vang lên!

Dương Phong sững sờ, sau đó trừng lớn hai mắt: "Bản chưởng quỹ hiện tại có thể đột phá đạo nhân cảnh?"

"Không biết, kí chủ tối thiểu có thể nếm thử một phen!" Hệ thống không xác định nói ra!

Hệ thống hoàn toàn chính xác có một cái phương pháp có thể để người ta theo Tiên Đế nhanh chóng đột phá đến đạo nhân phương pháp!

Có thể thế sự không có tuyệt đối, hắn cũng không dám hứa chắc Dương Phong dùng này pháp về sau phải chăng có thể đột phá nói người chi cảnh!

Phương pháp này đối rất nhiều người hữu hiệu, liền xem như Dương Thân, hệ thống cũng có trăm phần trăm lòng tin  dựa theo hắn phương pháp liền có thể đột phá đến nói người chi cảnh!

Nhưng hệ thống đối Dương Phong cũng không có 100% lòng tin, nhưng xác xuất thành công tuyệt đối cao hơn năm thành!

"Muốn làm thế nào?"

Dương Phong ngữ khí tràn đầy vội vàng cùng hưng phấn!

Đạo nhân a!

Mình bây giờ có cơ hội theo Tiên Đế đột phá đến đạo nhân cảnh, cái này làm sao không để Dương Phong hưng phấn?

Chỉ cần đột phá đạo nhân cảnh, chính mình không lại dùng bị người uy hiếp, mình có thể tại Thần giới nhô lên lưng!

"Kí chủ có thể cho Hư Thực đại điện toàn lực hấp thu thần chi linh khí, tại điều động những thứ này thần chi linh khí đến đột phá tự thân!" Hệ thống không nhanh không chậm nói ra biện pháp của mình!

"Dạng này liền có thể?"

Dương Phong rất là hoài nghi, phương pháp kia không khỏi cũng quá đơn giản đi, làm sao nghe làm sao đều khó có khả năng!

"Dĩ nhiên không phải!

Kí chủ có thể cho Hư Thực đại điện bên trong toàn bộ sinh linh, đến trợ kí chủ đột phá đạo nhân cảnh!"

Một bước này mới là mấu chốt nhất, muốn phải nhanh chóng đột phá đến đạo nhân, liền phải phải có to lớn nói cảm giác ngộ!

Nếu như là chính mình chậm rãi tu luyện nói cảm giác ngộ, cần một cái quá trình khá dài. Đạo này cảm giác ngộ, cùng võ đạo, tiên đạo cũng không đồng dạng!

Nơi này nói, có thể so sánh bản nguyên còn thâm ảo hơn!

Đạo nhân khả năng công kích phá hủy đi qua cùng tương lai, cũng chính là loại này 'Đạo' quan hệ!

Cho nên, Dương Phong muốn phải nhanh chóng đột phá đến đạo nhân cảnh giới, liền cần đại gia đem chính mình đạo cảm giác ngộ, dẫn vào đến Dương Phong thân thể bên trong, Dương Phong nhanh chóng hấp thu!

"Còn có thể dạng này thao tác?"

Dương Phong bị chấn kinh, thế mà còn có thể dạng này? Còn có thể để Hư Thực đại điện bên trong sinh linh trợ giúp chính mình tới tu luyện?

"Thử một chút thôi, dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi!"

Hệ thống không nguyện ý lộ ra quá nhiều, không phải vậy lại muốn giải thích nửa ngày. Chờ sau này có thời gian hướng hắn giải thích!

"Có đạo lý!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, phi thường đồng ý hệ thống. Dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vậy liền thử nhìn một chút thôi!

Vạn nhất có thể đâu?

Dương Phong đến Hư Thực đại điện bên trong, đẩy mạnh Hư Thực đại điện bằng nhanh nhất hấp thu chi lực, điên cuồng hấp thu chung quanh thần chi linh khí!

Ngay sau đó, Dương Phong thanh âm xuất hiện ở kỳ thật đại điện bên trong!

"Các huynh đệ, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, hiện tại cũng là dùng đến các ngươi thời điểm.

Đến trợ các ngươi chủ nhân, cũng chính là bản chưởng quỹ đột phá nói người chi cảnh đi!"

Nói xong, Dương Phong liền chờ sự tình biến hóa!

Ngay tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, một cỗ huyền ảo nói cảm giác ngộ tiến vào 30 tầng, đi tới Dương Phong quanh thân, đem Dương Phong bao vây lại!

Những thứ này nói cảm giác ngộ có đến từ 30 tầng phía dưới, cũng có đến từ 30 tầng phía trên. Bất quá bây giờ Dương Phong đã không có cái kia tâm tư đi để ý tới là từ nơi đó đến!

"Hệ thống, những thứ này rốt cuộc là cái gì?" Dương Phong nhìn lấy bốn phía tản ra huyền ảo khí tức nói cảm giác ngộ hiếu kỳ hỏi!

"Kí chủ hiện tại chỉ cần biết rằng, đây đều là đột phá đạo nhân cảnh chuyện trọng yếu nhất cũng được!"

Dương Phong phi thường nghe lời, liền muốn hai mắt nhắm lại bắt đầu tu luyện!

Ngay lúc này, Dương Phong trên thân lật ra tới màu vàng quang mang. Những thứ này màu vàng quang mang cùng nói cảm giác ngộ lẫn nhau dung hợp, ngay sau đó liền chậm rãi tiến vào Dương Phong thân thể bên trong!

"Hệ thống, hào quang màu vàng này lại là cái gì? Vì cái gì bản chưởng quỹ trên thân sẽ có những cái này đồ vật?"

Dương Phong có chút mộng bức, hắn căn bản thì không biết mình thân thể vì sao lại phát ra màu vàng quang mang. Mà lại hắn cũng không biết hào quang màu vàng này là vật gì!

"Đây chính là công đức!

Kí chủ làm mỗi một việc đều sẽ sinh ra công đức hoặc là nghiệp chướng, để tiên duyên vũ trụ thành lập còn vì nhiều như vậy sinh linh cung cấp tu luyện tài nguyên, cung cấp bọn hắn trưởng thành, cái này nhưng đều là có thể nhanh chóng gia tăng công đức!

Có những thứ này công đức chi lực, hiện tại đột phá đến đạo nhân cảnh hẳn không có vấn đề gì!"

Hệ thống nhìn Dương Phong còn muốn hỏi cái gì lời nói, liền tiếp tục nói: "Kí chủ hiện tại tu luyện quan trọng, có nghi vấn gì nhưng tại sự tình sau khi kết thúc, bản hệ thống chậm rãi vì kí chủ giải đáp!"

Dương Phong lập tức liền ngậm miệng, hiện tại tu luyện quan trọng, chờ qua sau chính mình sẽ chậm chậm hỏi thăm!

Cứ như vậy, Dương Phong nhắm hai mắt lại tiến vào trạng thái tu luyện bên trong!

Sau một lúc lâu!

Một đạo khói xanh theo Dương Phong trên đầu bay ra, ngay sau đó hóa thành một cái trắng trắng mập mập còn có chút Tiểu Soái người trẻ tuổi!

Tuổi trẻ người nhìn lấy Dương Phong, trên mặt xuất hiện nụ cười thật thà: "Hắc hắc. . . Kí chủ ngươi thì chậm rãi tu luyện đi, bản hệ thống đi một chuyến Tiên giới!"

Người này không là người khác, chính là hệ thống!

Cửa hàng thăng cấp về sau, hệ thống thì biến thành cái này một bộ dáng. Mà lại hắn hiện tại có thể thời gian dài rời đi Dương Phong thân thể bên ngoài!

Mỗi một lần Dương Phong tiến nhập tu luyện thời điểm, hệ thống đều sẽ len lén theo Dương Phong thể nội đi ra!

Cho tới bây giờ, Dương Phong không có chút nào phát giác được điểm này!

Hệ thống tại này hóa thành một đạo khói nhẹ hướng về thông hướng Tiên giới thông đạo bay đi!

... . . .

Nhị trọng thiên!

"Ngươi nói cái gì? Có người chui vào thông đạo đại điện? Còn cùng cái kia bọn tạp chủng đánh nhau?"

Một tên râu tóc bạc trắng lão giả, khó có thể tin đến đây bẩm báo người!

"Tốt, vô luận người này là ai, ta tru tà liên minh đều phải giúp hắn chống đỡ khẽ chống tràng tử!"

Một cái khác chỗ!

"Trưởng lão, thông đạo đại điện bên kia giống như ra chuyện. Có số lớn hắc ám trận doanh người nhanh chóng tiến về nhất trọng thiên, tựa hồ tình huống gấp vô cùng gấp!"

"Đã như vậy vậy chúng ta cũng không cần khách khí với hắn, đem nhóm này tạp chủng tru diệt về sau, chúng ta liền tiến về thông đạo đại điện nhìn xem là tình huống như thế nào!"

Thần giới lục trọng thiên!

"Ngươi nói cái gì? Có người tiến vào thông đạo đại điện bên trong?"

Một tên mặc lấy màu đen trường bào vạn đạo cảnh đạo nhân, khó có thể tin nhìn lấy trước mặt hắn một tên đạo nhân.

"Đúng vậy, mà lại có Ải Nhân tộc hiện thân!" Tên kia đến đây bẩm báo chuyện này đạo nhân tiếp tục nói!

"Ải Nhân tộc hiện thân?"

Màu đen trường bào nói người khóe mắt lóe lên một đạo quang mang: "Hư thực đạo nhân quả nhiên lưu lại một tay!"

"Cái kia Ải Nhân tộc là cái gì cảnh?"

"Vạn đạo cảnh!"

"Đi chúng ta đi chiếu cố Ải Nhân tộc.".