Chương 2451: Chỉ cần đi lên hết thảy liền dễ làm! 

Chương 2451: Chỉ cần đi lên hết thảy liền dễ làm! 

Tại Dương Phong tiến nhập tu luyện thời điểm, thiết chùy Ải Nhân liền bị càng nhiều hắc ám phái hệ đạo nhân cho đoàn đoàn vây lại!

Coi như thiết chùy Ải Nhân ngưu bức hống hống, nhưng dũng mãnh đi nữa lão hổ cũng chịu không được số lượng đông đảo đàn sói!

Nếu như không có cái khác cứu viện, không được bao lâu thiết chùy Ải Nhân liền sẽ " hạ tuyến " !

"Ải Nhân, nói ra đồng bọn của ngươi ở nơi nào, tha cho ngươi khỏi chết!" Màu đen trường bào đạo nhân nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân ngữ khí vô cùng băng lãnh!

Vô luận thiết chùy Ải Nhân giao không giao ra, màu đen trường bào đạo nhân đều sẽ hung hăng tra tấn một phen, lại đem hắn đánh giết!

Thiết chùy Ải Nhân khinh thường nhìn lấy màu đen trường bào đạo nhân, khinh miệt cười nói: "Ha ha. . . Chúng ta đây là muốn cái rắm ăn đâu, là muốn cái rắm ăn đâu? Thế mà vọng tưởng để bản đại gia nói ra đồng bạn ở đâu? Ngươi nha đầu có phải hay không bị cửa kẹp?"

Nhìn một vòng vây quanh mình hắc ám phái hệ đạo nhân, xùy cười ra tiếng: "Tha cho bản đại gia bất tử? Chỉ bằng các ngươi những thứ này thối cá nát tôm còn muốn đối bản đại gia tạo thành uy hiếp hay sao?"

Màu đen trường bào đạo nhân nhìn thiết chùy Ải Nhân thế mà không phối hợp, như vậy cũng không cần lại nói cái gì!

"Đã như vậy, giết!"

"Tru tà liên minh ở đây, hắc ám phái hệ cẩu tạp chủng nhóm các ngươi chớ có càn rỡ!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng quát mắng truyền tới!

Tiếng nói vừa ra, một đám trên trăm đạo người xuất hiện ở cách đó không xa!

"Bản tọa cũng muốn nhìn xem ai như vậy phách lối, lại dám tại này kêu đánh kêu giết!"

"Đã tất cả mọi người đến, như vậy ta nếu là không đến đây chẳng phải là bị người khác xem nhẹ!"

Ba phương hướng tới ba nhóm người, cái này trực tiếp để cục thế biến thăng bằng lên!

"Lại là Ải Nhân!"

Tới ba cái đạo nhân, khi nhìn đến thiết chùy Ải Nhân về sau, nguyên một đám vừa mừng vừa sợ!

Bất quá, sau đó sở hữu tru tà liên minh đạo nhân, đối với thiết chùy Ải Nhân cung kính hành lễ một cái: "Bái kiến Ải Nhân Tôn giả!"

Thiết chùy Ải Nhân nhẹ gật đầu, tiếp nhận xưng hô thế này!

"Đại gia tạm thời tha thứ các ngươi, hiện tại các ngươi cho đại gia giết chết đám này cẩu tạp chủng!"

Tru tà liên minh mọi người nghe xong, trên mặt lộ ra vui mừng, sau đó mỗi người người cầm đầu trong cùng một lúc hô to lên tiếng: "Tất cả mọi người nghe lệnh, giết chết đám này cẩu tạp chủng!"

Đúng vào lúc này, thông đạo đại điện lối vào đột nhiên ở giữa xuất hiện một cỗ hấp lực, điên cuồng hấp thu chung quanh thần chi linh khí!

Vốn là muốn khai chiến song phương, bởi vì đột nhiên xuất hiện biến cố ào ào ngừng lại!

"U a, điếm chủ thế mà ở bên trong tu luyện, xem ra đã đả thông lưỡng giới thông đạo!"

Thiết chùy Ải Nhân nhìn thoáng qua thông đạo đại điện lối vào, khóe miệng lộ ra vui mừng ý cười!

Hắn thông qua một loại nào đó phương pháp, đã biết được Dương Phong hiện tại đang toàn lực đột phá đạo nhân cảnh.

Chỉ cần Dương Phong có thể đột phá đạo nhân cảnh, như vậy, bọn hắn phản kích đem chính thức tiến đến!

Trường bào đạo nhân nhìn lấy thông đạo đại điện cửa vào hấp lực, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ bất an.

"Đây là có chuyện gì? Liền xem như đả thông lưỡng giới thông đạo, cũng không nên xuất hiện loại này tình huống!"

Cái khác hắc ám phái hệ đạo nhân cũng là ào ào lộ ra vẻ không hiểu!

"Các ngươi người nào vào xem?" Màu đen trường bào đạo nhân nói như vậy lấy đem ánh mắt đặt ở một tên cảnh giới thực lực người kém cỏi nhất trên thân!

Bị màu đen trường bào đạo nhân nhìn chằm chằm cái này đạo nhân, trong lòng liền đem đối phương phía trên mười tám đời phía dưới mười tám đời mắng một lần!

Nhưng là tình thế bức người, đã mình bị chọn lựa ra, vậy cũng chỉ có thể là tự mình xui xẻo!

Cái này bị màu đen trường bào đạo nhân lựa chọn trúng người, cắn răng một cái giậm chân một cái vừa ngoan tâm, liền phế bỏ chính mình tuyệt đại bộ phận tu vi!

Đem tu vi cảnh giới giữ lại tại Tiên Đế đỉnh phong!

Tại một bên nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân, trong lòng nở nụ cười lạnh: "Ha ha. . . Trận pháp bị phá hủy, các ngươi bây giờ muốn đi vào quá muộn!"

Tru tà liên minh bên này người đều nhìn về thiết chùy Ải Nhân, bọn hắn bên này là không cũng muốn phái một người đi vào xem xét!

Thiết chùy Ải Nhân lắc đầu, hiện tại coi như ngươi muốn đi vào thông đạo đại điện cũng không được!

Tên kia được tuyển chọn đạo nhân đem cảnh giới ổn định tại Tiên Đế đỉnh phong về sau, trực tiếp thì hướng về thông đạo đại điện đạo nhân miệng cực tốc bay đi!

Bành

Thế mà, đi được nhanh về đến càng nhanh, thằng xui xẻo này trực tiếp bị thông đạo đại điện bên ngoài một đạo quang mang đụng bay ngược mà quay về!

"Chuyện gì xảy ra?"

Màu đen trường bào đạo nhân cau mày!

"Có trận pháp bị khởi động, hiện tại cái này bình chướng hứa ra không cho phép vào!" Một tên nhìn ra môn đạo đạo nhân lên tiếng nói ra.

"Đem việc này chuyển báo lên!"

Màu đen trường bào đạo nhân dặn dò một tiếng, để một tên đạo nhân trở về hướng bẩm báo chuyện này!

Về sau chính là song phương đại chiến!

Cửu trọng thiên!

"Tôn thượng, nhất trọng thiên truyền đến tin tức, thông đạo đại điện ra chuyện!"

Một tên hắc bào đạo nhân quỳ gối một đoàn hắc vụ trước mặt, đem thông đạo đại điện bên trong phát sinh sự tình cùng xuất hiện Ải Nhân tộc sự tình kỹ càng nói một phen!

"Ải Nhân tộc xuất hiện? Có ý tứ." Theo trong hắc vụ truyền ra một đạo thanh thúy giọng nữ!

"Tiến nhập thông đạo đại điện bên trong làm ra động tĩnh, chính là cái kia theo như đồn đại có thể chỉ huy tru tà liên minh phản kích người!"

Thanh thúy nữ trong tiếng, không có chút nào nghe ra một tia kinh ngạc cùng lo lắng. Giống như chuyện này cũng không thể gây nên hứng thú của nàng!

"Tôn thượng, không muốn phái người đi xuống đem bắt trở về?"

"Không sao, chủ thượng đã tìm được phương pháp như thế nào phá mở lớn trận, không được bao lâu thời gian, chủ thượng liền có thể từ trong đại trận đi ra.

Đến lúc đó, cũng là cái kia cái gọi là " tru tà liên minh ' hư thực đạo nhân tất cả người hầu toàn bộ trở về lại như thế nào?

Thậm chí liền xem như hư thực đạo nhân trọng sinh, lại có thể thế nào?

Chờ đợi bọn hắn, chỉ có biến thành tro bụi!"

Hắc bào đạo nhân nghe được chủ thượng muốn từ trong đại trận đi ra, trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc. Bọn hắn chủ thượng thế nhưng là Hỗn Độn cảnh, một cái ý niệm trong đầu những thứ này cái gọi là tru tà liên minh đem về biến thành tro bụi!

"Tôn thượng, tại chủ thượng phá trận trước đó, chúng ta cứ như vậy chờ lấy?"

"Không tệ, cứ như vậy chờ xem, đợi đến chủ thượng từ trong đại trận đi ra, hết thảy thì kết thúc!"

"Đúng, tôn thượng!"

... . . .

Thần giới tam thập tam trọng thiên!

Tiểu sơn cốc!

"Đến rồi!"

"Ha ha. . . Tới cũng chưa muộn lắm!"

"Đáng tiếc thực lực còn không được!"

Một tên mọc ra dung nhan tuyệt thế, dáng người có một tia nở nang nữ đạo nhân môi son nhỏ mở: "Không có thực lực không quan hệ, chậm rãi đề thăng chính là, chỉ cần đi lên hết thảy liền dễ làm!"

"Xác thực, chỉ cần đi lên là được!"

"Chúng ta liền đợi đến hắn tới!"

Tiên giới!

Một cái tuyệt mật không gian bên trong, Dương Thân chính nhắm hai mắt ngay tại dốc lòng tu luyện!

Hắn lúc này, cảnh giới đã đi tới Tiên Đế viên mãn, chỉ cần có một cơ hội liền có thể bước vào nói người chi cảnh!

Lúc này, không gian một trận vặn vẹo, theo vặn vẹo không gian bên trong đi ra một người!

Dương Thân lập tức mở hai mắt ra, tại nhìn người tới về sau trên mặt lộ ra một vệt vẻ hưng phấn, giống như có lẽ đã biết chuyện gì xảy ra cùng muốn phát sinh cái gì sự tình!

"Ha ha. . . Liền đang chờ lấy ngươi xuống tới đâu!" Dương Thân một mặt ý cười nói ra!

"Đi, hiện tại thượng thần giới chính là thời điểm!"

"Ha ha. . . Bản thể quả nhiên không sẽ khiến người ta thất vọng!"

Tới không là người khác, chính là hệ thống biến thành tuổi trẻ tiểu bàn tử!

Tới đây mục đích đúng là muốn đem Dương Thân mang về Thần giới tu luyện!.