Chương 2452: Ngươi coi như bản chưởng quỹ dương danh Thần giới bàn đạp đi! 

Chương 2452: Ngươi coi như bản chưởng quỹ dương danh Thần giới bàn đạp đi! 

Thông đạo đại điện!

Dương Thân nhìn lấy bên ngoài hắc ám phái hệ cùng thiết chùy Ải Nhân cầm đầu tru tà liên minh, hưng phấn toàn thân phát run lên!

"Hoắc, cái này đại chiến thật kịch liệt a, thật muốn đi qua lẫn vào một chút!"

Dương Thân cũng minh bạch thì hắn hiện tại thực lực, tới gần một chút cũng đến biến thành tro bụi, chớ nói chi là tự mình tham dự vào!

Tại đại chiến bên trong thiết chùy Ải Nhân, đột nhiên nổi lên, sử xuất đã ấp ủ thật lâu đại chiêu!

"Tạp toái nhóm, đều đi chết đi, thời không phai mờ!"

Khu vực đột nhiên bị một cỗ màu đỏ quang mang bao phủ, đem tại trường tất cả mọi người bao trùm đi vào!

Oanh

Sau một khắc, không gian, thời gian, luân hồi cùng với khác bản nguyên đại đạo trong cùng một lúc bạo phát ra trước nay chưa có năng lượng!

Kinh thiên động địa tiếng nổ ở thời điểm này vang lên!

"Chính là cái này thời điểm!"

Hệ thống dùng phá thần chùy mở ra một lỗ hổng, Dương Thân theo thiếu trong miệng bay đi, trong nháy mắt liền mất tung ảnh!

Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong cảnh giới mắt trần có thể thấy tăng lên!

Tiên Đế trung giai!

Tiên Đế trung giai đỉnh phong!

Tiên Đế cao giai!

...

Nửa bước Đạo cảnh!

Đến đón lấy chính là bất chợt tới Phá Đạo cảnh!

"Muốn đột phá đạo nhân cảnh sao?"

Hư Thực đại điện từ trên xuống dưới tất cả sinh linh đều đang ngó chừng Dương Phong!

Chỉ cần Dương Phong đột phá đến Đạo cảnh, bọn hắn hết thảy đều sẽ biến đến phi thường chủ động!

Mà lại dựa theo trước mắt loại này tình huống, cách bọn hắn ra Hư Thực đại điện thời gian cũng liền càng ngày càng gần!

Hư Thực đại điện đem hấp thu tới thần chi linh lực chi toàn bộ tràn vào đến Dương Phong thể nội, Dương Phong cảnh giới cách đột phá điểm tới hạn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần!

Oanh

Dương Phong thể nội một cỗ tiếng vang truyền ra, thể nội năng lượng cội nguồn như là vũ trụ đại bạo tạc một dạng nổ tung, quang mang bắn ra bốn phía!

Sau đó những này quang mang như là bị một loại nào đó dẫn lực dẫn dắt, thành vòng xoáy hình dáng từ từ bắt đầu xoay tròn!

Sau một khắc, vòng xoáy trung tâm một cỗ hấp lực truyền đến, vô số thần chi linh lực liền hướng về vòng xoáy trung tâm tràn vào!

Không biết qua bao lâu!

Vòng xoáy rốt cục đình chỉ hấp thu thần chi linh lực!

Dương Phong cũng chính là lúc này, chậm rãi mở hai mắt ra!

Giờ phút này Dương Phong phi thường bình tĩnh, không có đột phá đến đạo nhân cảnh giới cái kia có vui sướng!

Dương Phong đưa tay phải ra, trong tay một cỗ huyền ảo thần chi linh lực hiện lên!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ đây là đột phá đến đạo nhân cảnh giới?"

Dương Phong trong thanh âm tràn đầy một tia không xác định, không xác định chính mình cứ như vậy đột phá đến đạo nhân cảnh!

"Chúc mừng kí chủ, thành công đột phá đến đạo nhân cảnh!"

Hệ thống hướng Dương Phong phát ra chúc mừng thanh âm!

"Cái này có thể hay không quá mộng ảo?"

"Nếu như kí chủ sớm một chút đi vào Thần giới, sớm đã đột phá đến đạo nhân cảnh!"

Đúng vậy a, chỉ cần mình sớm một chút đi vào Thần giới, chính mình không liền có thể lấy sớm một chút đột phá đến đạo nhân cảnh sao?

"Ai. . . Vẫn là hệ thống ngươi làm hại ta a!" Dương Phong đem chính mình không có sớm một chút đi vào Thần giới trách nhiệm giao cho hệ thống!

Hệ thống: "..."

Hệ thống mộng bức, cũng bị chọc tức!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến nghĩ đến, Dương Phong thế mà còn có mặt mũi đem việc này trách tội trên đầu của mình!

"Bản hệ thống cố gắng như vậy để kí chủ làm nhiệm vụ, cố gắng như vậy để kí chủ ngươi xách cao tu vi, ngươi nha thế mà còn nói bản hệ thống lầm ngươi?"

Hệ thống thanh âm có chút ủy khuất có chút phẫn nộ!

"Ngươi vì sao không cưỡng chế tính để bản chưởng quỹ tu luyện cùng đề thăng cảnh giới? Nếu như ngươi cưỡng chế đi, bản chưởng quỹ không có khả năng như vậy lười biếng!"

Dương Phong có chút tức giận bất bình, dù sao hết thảy đều là ngươi hệ thống trách nhiệm. Dù sao đây hết thảy đều là ngươi hệ thống chủ đạo, ngươi không để cho bản chưởng quỹ sớm một chút tiến nhập Thần giới liền là của ngươi vấn đề!

Nói ngươi là ngươi chính là không phải cũng là!

"Bản hệ thống từ trước tới nay chưa từng gặp qua kí chủ ngươi vô sỉ như vậy chi đồ!"

Hệ thống bị Dương Phong loại này không biết xấu hổ thuyết pháp triệt để đánh bại, hắn không muốn lại cùng Dương Phong như vậy vấn đề tiếp tục thảo luận!

Dương Phong không biết xấu hổ, hệ thống còn muốn tấm này anh tuấn mặt!

Dương Phong nhìn hệ thống nhận thua, cũng cứ như thế mà buông tha hắn, đem ánh mắt đặt ở đại điện bên ngoài!

Giờ phút này đại chiến còn đang kéo dài lấy, song phương đánh khó phân thắng bại!

Dương Phong nhìn thiết chùy Ải Nhân không có chuyện gì, thở dài một hơi!

Tại ra trước khi đi, Dương Phong muốn chuẩn bị một chút, không phải vậy cứ như vậy ra ngoài, phi thường không có bài diện!

"Hệ thống, điếm chủ chi kiếm đối đạo nhân có hiệu quả sao?"

Dương Phong theo hệ thống bên trong lấy ra điếm chủ chi kiếm, có chút biết rõ còn cố hỏi. Điếm chủ chi kiếm tuy nhiên thăng lên mấy lần cấp, trước mắt chỉ có thể trong nháy mắt giết Tiên Đế cảnh giới, đối đạo nhân không có chút nào hiệu quả!

"Đương nhiên không có có hiệu quả!"

Hệ thống trả lời cũng không có vượt quá Dương Phong dự kiến, ngay tại Dương Phong còn muốn hỏi phải chăng có thể tiếp tục thăng cấp điếm chủ sáo trang thời điểm, hệ thống trước một bước nói ra: "Chỉ cần kí chủ thăng cấp điếm chủ sáo trang liền có thể!"

Dương Phong liền đang chờ hệ thống lời này, lập tức thúc giục."Vậy còn chờ gì, nhanh!"

Dương Phong dùng chín thành tài sản, cùng tất cả tín ngưỡng chi lực, đổi điếm chủ sáo trang chung cực thăng cấp thẻ!

Điếm chủ sáo trang thăng cấp về sau, Dương Phong kiểm tra một hồi giới thiệu, cười như điên lên!

"Ha ha. . . Chí cao cảnh dưới, ta Dương Phong vô địch!"

Thăng cấp sau điếm chủ sáo trang mười phân ngưu bức, điếm chủ chi kiếm không chỉ có thể thuấn sát chí cao cảnh phía dưới tất cả đạo nhân, điếm chủ trường sam còn có thể chống lại chí cao cảnh phía dưới chỗ có đạo nhân công kích!

Tại cửu trọng thiên phía dưới có thể tùy ý tiêu ký cùng thuấn di, điếm chủ sáo trang hiệu quả có thể chấn nhiếp chí cao cảnh phía dưới sở hữu cảnh giới đạo nhân!

Dương Phong nói tới, chí cao cảnh phía dưới vô địch!

Duy nhất có điểm tì vết chính là, điếm chủ chi kiếm 24 giờ bên trong chỉ có thể phát động trăm lần thuấn sát!

Những thứ này đối với Dương Phong tới nói cũng không phải là vấn đề quá lớn, chính mình chỉ phụ trách trang bức, cái khác tự có thiết chùy trăm người cùng với khác đạo nhân xử lý!

Dương Phong hăng hái hướng về đại điện bên ngoài bay đi, thế mà rất nhanh hắn liền bị đại điện cửa ra vào nhất đạo bình chướng cho bắn ngược bay ngược mà quay về!

Vừa mới có bao nhiêu hăng hái, hiện tại thì có bao nhiêu chật vật!

"Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ không ra được?"

Dương Phong vỗ vỗ điếm chủ trường sam, hóa giải một chút xấu hổ. Cái này quá ngoài ý muốn, thực sự không nghĩ tới sẽ như vậy một việc sự tình!

"Đó là đương nhiên, hiện tại chỉ có đạo nhân phía dưới cảnh giới mới có thể từ nơi này ra ngoài!"

Dương Phong cũng không xoắn xuýt vì cái gì chỉ có đạo nhân phía dưới cảnh giới mới có thể ra đi, hắn hiện tại chỉ muốn làm sao ra ngoài!

"Vậy chúng ta làm sao. . . Ha ha. . . Bản chưởng quỹ suýt nữa quên mất còn có Phá Thần Trùy!"

Dương Phong vừa định hỏi thăm hệ thống muốn làm sao ra ngoài, đột nhiên nghĩ đến hệ thống không gian bên trong Phá Thần Trùy.

Phá Thần Trùy không có cái khác tác dụng, chuyên môn đối cản trận pháp bình chướng có tác dụng khắc chế. Vô luận ngươi là dạng gì trận pháp bình chướng, Phá Thần Trùy đều có thể đem phá vỡ!

Dương Phong sử dụng Phá Thần Trùy thần không biết quỷ không hay theo thông đạo đại điện bên trong đi ra, hai tay chắp sau lưng một mặt ý cười nhìn lấy song phương đại chiến kịch liệt!

Làm Dương Phong nhìn đến thiết chùy Ải Nhân cùng một tên màu đen trường bào đạo nhân đánh khó phân thắng bại lúc, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh!

Ngươi coi như bản chưởng quỹ dương danh Thần giới bàn đạp đi!

"Hừ. . . Lại dám động ta người, ngươi đáng chết!"

Lạnh hừ một tiếng, điếm trưởng chi kiếm ra khỏi vỏ, đối với màu đen trường bào đạo nhân chém tới!.