Chương 2453: Vì cái gì các ngươi lại ở chỗ này 

Chương 2453: Vì cái gì các ngươi lại ở chỗ này 

Tất cả mọi người bị đột nhiên xuất hiện này cử động làm cho mộng, có điều rất nhanh đại gia cũng liền phản ứng lại!

Màu đen trường bào nhìn đến Dương Phong xuất hiện, tại cảm nhận được Dương Phong trên thân thần lực ba động, ngoài miệng lộ ra khinh thường thần sắc.

Một cái tiểu tiểu Đại Đạo cảnh mà thôi.

Bạch

Dương Phong vung vẩy ra điếm chủ chi kiếm về sau, màu đen trường bào đạo nhân loại ý thức này ý sợ hãi lóe qua.

Làm hắn muốn tránh né thời điểm, lại phát hiện chính mình thế mà không thể động đậy, lúc này mới ý thức được chân chính nguy hiểm.

"Không tốt!"

Màu đen trường bào đạo nhân điên cuồng giằng co, muốn thoát khỏi loại trói buộc này.

Thế mà vô luận hắn dùng lực như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

Coi như hắn muốn đem thời không đảo lưu, đều không thể làm đến.

"Ha ha. . . Hiện tại mới sợ, đã chậm!" Đứng tại đối diện thiết chùy Ải Nhân, cười lạnh.

Kiếm mang theo màu đen trường bào nói người trên thân xuyên qua, sau một khắc, màu đen trường bào nói người thân thể bắt đầu tan rã.

Hai hơi thời gian về sau, màu đen trường bào đạo nhân liền biến mất ở đại gia trong mắt.

A

"Làm sao có thể!"

"Lạnh Thiên Hàn thế mà bị một kiếm đánh chết!"

Ngoại trừ thiết chùy Ải Nhân bên ngoài, cái khác đạo nhân đều khó có thể tin nhìn lấy Dương Phong.

Bọn hắn thật sự là không nguyện ý tin tưởng, một cái đại đạo nói thế mà một kiếm liền đem vạn đạo cảnh cho thuấn sát.

Người này là ai?

"Ngươi là ai!"

Hắc ám phái hệ bên trong một tên khác vạn đạo cảnh đạo nhân chết nhìn thẳng Dương Phong.

Cái gì hắn cho tới bây giờ thì chưa từng gặp qua người như vậy, gia hỏa này đến cùng từ nơi nào đi ra?

Bạch

Dương Phong lười nhác cùng hắn lải nhải, trực tiếp đối với cái này mở miệng vạn đạo kính cũng là một kiếm.

Thuấn sát kỹ năng tùy theo phát động!

Kiếm mang lóe qua, vạn đạo cảnh đạo nhân không có bất kỳ cái gì giãy dụa, đi vào màu đen trường bào đạo nhân theo gót.

"Người giết ngươi!"

Giải quyết hết về sau, cái kia thanh âm nhàn nhạt, mới vang lên.

"Điếm chủ uy vũ bá khí!"

Thiết chùy Ải Nhân bắt đầu vì Dương Phong hoan hô lên!

Dương Phong dùng kiếm nhọn chỉ mình phía trước một đám hắc ám phái hệ đạo nhân, thanh âm tràn đầy lạnh thấu xương: "Nhớ kỹ, giết các ngươi người gọi là Dương Phong!"

"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"

Đem hôm nay có thể sử dụng thuấn sát số lần toàn bộ dùng hết.

Một đạo đạo quang mang lấp lóe, nguyên một đám đạo nhân bắt đầu tiêu tán.

"Chạy mau! !"

Cái khác đạo nhân nhìn đến loại này tình huống về sau, trực tiếp làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Quay người liền chạy!

Lấy tốc độ nhanh nhất của mình, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

"Muốn chạy?" Thiết chùy Ải Nhân khinh thường nhìn mọi người một cái, "Các ngươi chạy trốn được sao?"

Tiếng nói vừa ra, liền cùng tru tà liên minh đạo nhân, bắt đầu truy sát bốn phía chạy trốn hắc ám phái hệ.

Lập tức chỉ còn lại có Dương Phong một người tại không trung lộn xộn.

"Hệ thống, ngươi có hay không tại hấp thu những năng lượng này?"

Dương Phong cũng không có nhàn rỗi, lập tức hỏi thăm hệ thống.

Đạo nhân tiêu tán đi ra không đơn giản có thần chi linh lực, còn có phi thường hữu dụng nói cảm giác ngộ!

Cái này nhưng đều là chiến lợi phẩm của hắn, cũng không thể trắng trắng cho lãng phí hết!

"Kí chủ yên tâm, bản hệ thống sao có thể buông tha cái cơ hội tốt này!"

Đối với dạng này hảo sự, hệ thống có thể so sánh Dương Phong có tự giác. Tuyệt đối sẽ không để dạng này cơ hội cho chạy đi.

Qua không lâu, thiết chùy Ải Nhân thì trở về, đồng thời đối Dương Phong phát ra chúc mừng: "Chúc mừng điếm chủ đột phá nói vạn đạo cảnh."

"Ha ha. . . Cái này có cái gì tốt chúc mừng, không phải liền là tiểu tiểu Đại Đạo cảnh nha, không có cái gì có thể ghê gớm."

Dương Phong nói mười phân nhẹ nhõm, mười phân tùy ý. Có thể hắn trên mặt, tràn đầy tự ngạo!

"Điếm chủ, ngươi tiến vào thứ 32 tầng không?"

Thiết chùy Ải Nhân gặp Dương Phong giả bộ như vậy bức, trực tiếp ngừng lại cái này đề tài, nếu như lại nói đi xuống, hắn biết người điếm chủ này tuyệt đối đem cái đuôi vểnh lên trời!

Không bằng hỏi thăm chính mình trước mắt chuyện quan tâm nhất.

Dương Phong trên mặt lộ ra một chút khó chịu thần sắc, mình còn có rất nhiều trang bức lời nói còn chưa nói đâu, ngươi cái này lão Thiết sao có thể như vậy dừng lại cái này đề tài.

Khó chịu về khó chịu, đối với thiết chùy Ải Nhân vấn đề này, Dương Phong vẫn là cấp ra trả lời: "Còn không có đâu, bản chưởng quỹ cái này không vội mà ra tới trang bức mà!"

Nói ra thứ 32 tầng, Dương Phong hiện tại lập tức tới ngay hứng thú!

"Điếm chủ, ngươi có thể đi lên xem một chút, có lẽ sẽ có một điểm kinh hỉ cũng không nhất định!"

"Kinh hỉ?"

Dương Phong hai mắt sáng lên, sau một khắc liền lập tức phản ứng lại, có chút không thể nghi ngờ nhìn lấy thiết chùy Ải Nhân: "Lão Thiết ngươi nói là kinh hỉ mà sẽ không xuất hiện kinh hãi?"

"Ha ha. . . Vậy phải xem điếm chủ làm sao ngươi tới định nghĩa chuyện này. Có lẽ chỉ là kinh hỉ, cũng có lẽ là kinh hãi!"

Thiết chùy Ải Nhân cười thần bí, một câu hai ý nghĩa. Muốn biết là kinh hãi vẫn là kinh hỉ, chỉ có đến 32 tầng sau mới có thể hiểu!

"Có ý tứ, cái kia bản chưởng quỹ hiện tại liền đi thứ 32 tầng nhìn xem rốt cục có cái gì kinh hỉ cùng kinh hãi!"

Dương Phong thân ảnh biến mất, xuất hiện ở Hư Thực đại điện 32 tầng bên trong!

Nơi này cũng là cùng 31 tầng một dạng, là một mảnh hư vô không gian. Đối với điểm này, Dương Phong không có chút nào ngoài ý muốn!

"Hư khí linh mộc linh bái kiến chủ nhân!" Một tiếng như chuông bạc giọng nữ vang lên!

Còn không có đợi Dương Phong mở miệng nói chuyện, một cái hùng hậu to tiếng cười to liền vang lên: "Ha ha. . . Điếm chủ ngươi rốt cuộc đã đến!"

Tiếng nói vừa ra, tại Dương Phong trước mắt liền xuất hiện một tên khôi ngô đại hán!

Dương Phong nhỏ nheo cặp mắt lại quan sát.

Cái này không nhìn không sao cả, Dương Phong giật nảy mình.

Chính mình thế mà nhìn không thấu đối phương, thậm chí ngay cả tất cả tin tức toàn bộ cũng không thể nhìn thấu!

Điều này có ý vị gì?

Cái này mang ý nghĩa đối phương cảnh giới cao hơn vạn đạo!

Giờ phút này Dương Phong chỉ có thể nhìn thấy cao hơn chính mình một cảnh giới thuộc tính, trừ phi có thể thu hoạch được lấy cao hơn thiên nhãn!

"Tại hạ La Hầu!"

Khôi ngô đại hán tự giới thiệu mình lên!

Có thể nghe được La Hầu hai chữ, kinh ngây dại!

Hắn nhưng là đối hai chữ này phi thường quen thuộc, hắn nhưng là nghe không dưới 800 lần!

"A. . . Ngươi chính là La Hầu?"

"Đúng vậy!"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao tại Hư Thực đại điện bên trong!"

Cái này Dương Phong rốt cuộc hiểu rõ quỷ mị trong miệng, Ma La Dao Phương rất nhanh có thể gặp đến La thị tiền nhân là có ý gì!

Không nghĩ tới, La thị tiền nhân thế mà tại Hư Thực đại điện thứ 32 tầng!

"Ha ha. . . Lão phu vì sao không thể tại Hư Thực đại điện bên trong đâu?" La Hầu cười hỏi ngược lại!

Dương Phong bị ế trụ, đúng vậy a, hắn vì cái gì liền không thể tại thứ 32 tầng đâu?

Ngay tại Dương Phong muốn muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc truyền vào đến Dương Phong trong tai!

"Điếm chủ, ngươi đã tới, muốn chết nô gia!"

Thanh âm rơi xuống, một đạo bóng hình xinh đẹp từ từ hướng về Dương Phong đi tới!

"Ngọa tào, Hậu Khanh ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Dương Phong nhìn đến đi tới bóng hình xinh đẹp, chấn kinh cái cằm đều muốn rớt xuống!

Người này chính là chiếm cứ Xích Nguyệt Tiên Đế thân thể Hậu Khanh!

"Điếm chủ, là ngươi nhớ ta không?"

Thì một đạo để Dương Phong quen thuộc nữ tiếng vang lên!

"Quỷ mị! ! !"

Lúc này, Ải Nhân Vương thanh âm vang lên: "Tốt tất cả mọi người ra nghênh tiếp điếm chủ!"

Đồng chùy Ải Nhân, nhân chùy Ải Nhân, Tinh Linh, thú nhân chờ chút. . . . Theo cửa hàng thiết bị bên trong đi ra, lại biến mất không thấy gì nữa nhân vật nguyên một đám xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lần này, Dương Phong triệt để mắt trợn tròn!

"Vì cái gì các ngươi xuất hiện ở đây?".