Chương 2454: Đến cuối cùng vẫn là ngươi hầu ở bản chưởng quỹ bên người!

Chương 2454: Đến cuối cùng vẫn là ngươi hầu ở bản chưởng quỹ bên người!

Dương Phong thật sự là quá ngoài ý muốn, lúc này thời điểm hắn không biết là kinh hỉ vẫn là kinh hãi!

Hoặc là cả hai đều có!

Dù sao loại cục diện này là hắn không có dự liệu được, thậm chí ngay cả không chút suy nghĩ qua!

Dương Phong nghĩ tới Ải Nhân Vương bọn hắn sẽ tới rất nhiều nơi, có thể duy chỉ có thì không có nghĩ qua sẽ đến Hư Thực đại điện bên trong, hơn nữa còn là tại 32 tầng!

"Ha ha. . . Bởi vì chúng ta trước kia liền ở lại đây!" Ải Nhân Vương ha ha cười nói!

Cái khác người cũng ào ào phá lên cười, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Dương Phong!

"Thì. . . Liền ở lại đây?" Dương Phong càng thêm mộng bức!

Bất quá sau đó Dương Phong lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra, cũng là minh bạch những chuyện này, Dương Phong càng là gương mặt khó có thể tin!

Có điều rất nhanh Dương Phong cũng liền bình thường trở lại, không phải trùng hợp, mà chính là hệ thống thao tác mà thành!

Chế tạo ra hệ thống người cùng Hư Thực đại điện chủ nhân trước nhất định có lấy một loại nào đó quan hệ, coi như không là cùng một người, cũng là biết nhau!

Nếu không, Ải Nhân Vương bọn hắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại cửa hàng bí cảnh bên trong!

Đại gia nhìn Dương Phong trên mặt cái kia thoải mái thần sắc, cũng sẽ không cần giải thích chính mình tại sao lại ở tại Hư Thực đại điện!

Dù sao Dương Phong đã không phải là đã từng tên ngố, hiện tại nói thế nào cũng là đạo nhân cảnh nhân vật ngưu bức, minh bạch cái này một chút sự tình là tại lớn nhất chuyện quá đơn giản!

Đến đón lấy Ải Nhân Vương bọn người liền giới thiệu chính mình nguyên bản nơi ở địa phương!

"Ta Ải Nhân tộc liền ở tại 27 tầng!"

"Ta Thú Nhân tộc ở tại 26 tầng!"

"Ta Tinh Linh tộc ở tại thứ 25 tầng!"

"Chủ nhân của chúng ta chính là Hư Thực đại điện chủ nhân, hư thực đạo nhân!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía cái khác người: "Vậy các ngươi đâu?"

"Ta chính là lão tổ môn hạ kiếm "

"Ta chính là lão tộc môn hạ đao "

"Ta sư tôn chính là lão tổ một tên ký danh đệ tử!"

Cái khác người cũng là ào ào tự giới thiệu mình!

"Nói như vậy, các ngươi đều là đến từ tam thập trọng thiên?"

"Đúng vậy!"

Dương Phong mi đầu hơi nhíu lại, nhìn đến chính mình sứ mệnh phi thường trọng đại a!

Cái này đều dính đến tam thập trọng thiên, cái kia tam thập trọng thiên phía trên thế nhưng là cư trú Hỗn Độn cảnh đạo nhân. Liền bọn hắn đều không giải quyết được sự tình. Chẳng lẽ thì chính mình loại này tiểu thái kê có thể làm nổi không?

Dương Phong một mặt ngưng trọng nhìn lấy Ải Nhân Vương bọn người, muốn còn muốn hỏi càng nhiều tin tức hơn, song khi hắn nhìn đến trong đám người một người, kinh ngạc trừng lớn hai mắt!

"Ngọa tào, lão Thiết ngươi chừng nào thì tiến đến?"

Dương Phong trong đám người thấy được thiết chùy Ải Nhân, tên kia rõ ràng không có tiến đến, làm sao lại vô thanh vô tức xuất hiện ở đám người bên trong?

Dài đến cùng thiết chùy Ải Nhân giống nhau như đúc Ải Nhân cười từ trong đám người đi ra, : "Điếm chủ, ta chính là thiết chùy Ải Nhân bản thể!"

Thì ra là thế!

Dương Phong bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu!

Trong lòng một vài vấn đề ở thời điểm này, cũng là đạt được giải đáp!

"Các ngươi muốn lưu tại Thần giới?" Dương Phong nhìn lấy mọi người hỏi!

Ải Nhân Vương nhẹ gật đầu: "Đúng vậy!"

Tuy nhiên lúc này thời điểm bọn hắn thực lực không có khôi phục lại đỉnh phong, tại Thần giới muốn đẩy bảo bối đã không có vấn đề gì!

Mà lại, chỉ có lưu tại Thần giới, bọn hắn thực lực mới có thể tiếp tục khôi phục!

Cũng được, cũng được!

Cuối cùng không phải thuộc về bản chưởng quỹ!

Dương Phong trong lòng thở dài một hơi, hắn đã từng thế nhưng là có nghĩ qua Ải Nhân Vương bọn người thành vì hộ vệ của mình, tổ kiến một cái ngưu bức hống hống đạo nhân hộ vệ đội!

Giấc mộng này lúc này chính là phá diệt!

Sau đó, Ải Nhân Vương còn biểu thị Hư Thực đại điện bên trong những sinh linh khác cũng đều muốn lưu tại Thần giới bên trong, dù sao nơi này là bọn hắn đã từng nhà!

Dương Phong lần nữa thở dài một hơi, chính mình đạo đại quân người mộng tưởng cũng phá diệt!

Dương Phong biểu thị chính mình chỉ có đến tam thập tam trọng thiên, mới có thể đem cái khác sinh linh theo Hư Thực đại điện bên trong phóng xuất!

"Điếm chủ, kỳ thật có một cái phương pháp  có thể để Hư Thực đại điện bên trong tất cả sinh linh toàn bộ lưu tại Thần giới!" Quỷ mị mở miệng nói ra!

"Phương pháp gì?"

"Điếm chủ giải trừ sinh linh nguyên thần trói chặt!"

Dương Phong gương mặt người da đen dấu chấm hỏi, không hiểu quỷ mị lời này là có ý gì!

Quỷ mị giải thích nói: "Chỉ cần giải trừ nguyên thần trói chặt, bọn hắn liền cùng hư thực cửa hàng lớn không có bất cứ quan hệ nào. Cứ như vậy liền có thể theo Hư Thực đại điện bên trong ra ngoài!"

Những cái kia sống nhờ tại Hư Thực đại điện bên trong sinh linh, nguyên bản cũng không ở tại Hư Thực đại điện bên trong, mà chính là hư thực đạo nhân đem bọn hắn để vào đến Hư Thực đại điện bên trong!

Những người này đều không ngoại lệ đều là Thần giới bên trong chiến đấu thuộc tính cực kỳ ngưu bức tồn tại, vì có thể cho Thần giới lưu lại một tia hi vọng!

Nếu như hư thực đạo nhân không có đem những thứ này chiến đấu lực hung hãn chủng tộc đưa vào đến Hư Thực đại điện bên trong rời xa Thần giới, chỉ sợ những thứ này chủng tộc đã sớm bị hắc ám thế lực tiêu diệt giết!

Tại cái kia là tru tà liên minh còn không có theo hắc ám thế lực bên trong tháo rời ra, toàn bộ Thần giới đều bị hắc ám thế lực khống chế lấy!

"Ai. . . Còn muốn tổ kiến một chi nói đại quân người, được rồi được rồi, thì không thuộc về bản chưởng quỹ!"

Dương Phong hiện tại làm Hư Thực đại điện chủ nhân, mà lại cảnh giới đi tới đạo nhân cảnh, đã có năng lực có thể giải trừ cùng hư thực cửa hàng lớn trói chặt nguyên thần!

Hư Thực đại điện bên ngoài!

Mấy trăm vạn loại này tộc đạo nhân, đối với Dương Phong cung kính thi lễ một cái: "Đa tạ điếm chủ!"

Giờ này khắc này Dương Phong, đã được đến tôn trọng của bọn hắn!

"Điếm chủ, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp nhau!" Thiết chùy Ải Nhân đối với Dương Phong trừng mắt nhìn, sau đó liền đi theo mọi người biến mất tại Dương Phong trước mặt!

"Hệ thống, đến cuối cùng vẫn là ngươi hầu ở bản chưởng quỹ bên người!" Dương Phong cười khổ lắc đầu!

Lần này hệ thống không có trả lời, không biết là hệ thống cũng vô pháp xác định mình có thể bồi Dương Phong đi đến sau cùng, vẫn là không muốn cùng Dương Phong thảo luận loại này nhàm chán vấn đề!

Dương Phong sử dụng Phá Thần Trùy tiến vào truyền tống đại điện bên trong, lại sử dụng Phá Thần Trùy thông qua được thông đạo đi tới Tiên giới!

Dương Phong đầu tiên là đi vào Lăng Tiêu điện, cho Ma La Dao Phương mang đến La Hầu vì đó chuẩn bị vật phẩm!

Cái này là La Hầu tại rời đi thời điểm, cố ý giao cho Dương Phong!

Làm xong sự tình sau Dương Phong liền không tiếp tục muốn làm bất kỳ dừng lại gì, bước lên về cửa hàng con đường!

Hư Thực đại điện bên trong, Dương Phong tiến nhập hệ thống không gian bên trong xem xét lần này nhiệm vụ khen thưởng!

Dương Phong đầu tiên là mở ra không biết bảo rương, nhìn xem cái này không biết bảo rương bên trong đến cùng là vật phẩm gì!

Cửa hàng thăng cấp lệnh!

"Hệ thống, có cửa hàng này thăng cấp liền phải chăng lập tức liền có thể thăng cấp cửa hàng?" Làm Dương Phong nhìn đến không biết bảo rương bên trong cửa hàng thăng cấp lệnh, lập tức liền hỏi thăm về hệ thống!

"Chỉ cần kí chủ hoàn thành thăng cấp cửa hàng điều kiện tiên quyết, liền có thể tùy thời thăng cấp!"

Dương Phong dùng lực vung vẩy cánh tay một cái, cửa hàng thăng cấp điều kiện ta tại trăm năm trước liền đã hoàn thành. Đợi sau khi trở về, liền có thể đem cửa hàng thăng cấp đến tối cao đẳng cấp!

Dương Phong đánh mở cửa hàng bảo rương, tại bảo rương bên trong có ba kiện vật phẩm!

Tự phục vụ bán thùng đựng hàng thăng cấp thẻ, cửa hàng tràng cảnh thăng cấp thẻ, cửa hàng vật phẩm toàn diện mở ra quyền hạn thẻ!

Cửa hàng thăng cấp cũng sẽ không mang theo tất cả cửa hàng thiết bị tiến hành thăng cấp, có chút cửa hàng thiết bị cần sử dụng thăng cấp thẻ đến tiến hành thăng cấp!

Cửa hàng tràng cảnh thăng cấp thẻ  có thể đem cửa hàng tất cả bí cảnh chờ tràng cảnh tiến hành toàn bộ thăng cấp, cùng so thăng cấp thẻ ngưu bức nhiều!

Đến mức cửa hàng tất cả vật phẩm toàn bộ mở ra, Dương Phong cũng là phi thường chờ mong. Có nhiều như vậy mở ra vật phẩm, tiên duyên vũ trụ thực lực mấy cái trong vòng ngàn năm sẽ có một cái to lớn tăng lên!.