Chương 2455: Hệ thống lai lịch, cùng sau cùng sứ mệnh

Chương 2455: Hệ thống lai lịch, cùng sau cùng sứ mệnh

Tại điếm chủ chuyên chúc khen thưởng bên trong, Dương Phong đạt được một cái để hắn tâm tình cảm thấy mười phân trầm trọng vật phẩm!

Kiện vật phẩm này xuất hiện, cũng để cho Dương Phong ý thức được một số tính nghiêm trọng của vấn đề. Thậm chí về sau, có thể sẽ nguy hiểm cho đến chính mình sinh mệnh!

Không gian tách rời thuật: Thi triển sau  có thể đem chính mình nắm trong tay không gian thành công cùng tự thân thoát ly, cũng có thể đem thoát ly sau không gian một lần nữa chưởng khống!

Hệ thống ra mỗi một kiện vật phẩm đều là có chú trọng, đều sẽ nhận được thực tế công dụng!

Cái này biểu thị sau này mình sẽ gặp thường đến trí mệnh nguy hiểm, loại này nguy hiểm thậm chí ngay cả hệ thống đều không thể phù hộ!

Nếu như mình treo, như vậy chính mình tinh thần không gian đem về tiêu tán. Hiện tại có không gian tách rời thuật, mình tại gặp phải nguy hiểm trí mạng trước đó liền có thể đem chính mình cùng tinh thần không gian tách ra đến!

Coi như mình sau cùng bất hạnh thân vẫn, tinh thần vũ trụ không gian không cần theo chính mình tiêu tán!

Dương Phong cười khổ lắc đầu, xem kỹ nhìn sau cùng một kiện khen thưởng vật phẩm!

Mở ra không biết khen thưởng, theo bên trong bay ra một cái ngọc giản!

Lĩnh ngộ ngọc giản: Kích hoạt về sau, có thể từ đó lĩnh ngộ ra thích hợp nhất chính mình công pháp, tâm pháp!

Dương Phong thu hồi lĩnh ngộ ngọc giản, nhắm mắt lại trầm tư một hồi về sau, một lần nữa mở hai mắt ra!

Giờ phút này Dương Phong trong hai mắt đã khôi phục thanh tịnh, không có trầm trọng chi sắc!

"Hệ thống, ngươi đã nói đi, bản chưởng quỹ sứ mệnh có phải hay không trợ giúp tru tà liên minh giết chết như vậy hắc ám liên minh, còn Thần giới một cái ban ngày ban mặt?"

Dương Phong muốn theo hệ thống từ nơi nào biết chính mình nhiệm vụ sau cùng là cái gì, cái này với hắn mà nói là một chuyện hết sức trọng yếu!

Trở lại cửa hàng sau liền muốn bắt đầu nhất định có tính nhắm vào kế hoạch, nếu không đến sau cùng mọi người cùng nhau chơi xong!

Hệ thống đang trầm tư hồi lâu sau, đến chậm rãi mở miệng: "Không sai biệt lắm ý tứ, hiện tại Thần giới bên trong thiếu một cái đầu lĩnh người. Chỉ cần kí chủ tại thời gian nhất định bên trong, tu luyện tới cảnh giới nhất định.

Liền có thể thống lĩnh sở hữu theo cửa hàng bí cảnh chi bên trong nhân vật, cùng tru tà liên minh chỗ có đạo nhân.

Đến lúc đó kí chủ liền có thể được nhiều người ủng hộ, bao trùm chỗ có đạo nhân phía trên!"

Hệ thống có thể cảm nhận được Dương Phong giờ này khắc này suy nghĩ trong lòng, hiện tại xác thực có một số việc cũng nên cho hắn biết  có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này làm ra đem đối ứng kế hoạch!

Cứ như vậy, bọn hắn phần thắng sẽ cực kì gia tăng!

Nếu như dựa theo trước mắt tiến độ cùng kế hoạch, bọn hắn phần thắng không đủ ba thành!

Hiện tại Dương Phong đã không phải là đã từng Dương Phong, hắn tâm tính cùng đối tại chính mình sứ mệnh cảm giác cùng trước đó hoàn toàn khác biệt!

Có thể nói hiện tại Dương Phong đáng giá hệ thống tín nhiệm, đem một ít chuyện nói cho hắn biết về sau, Dương Phong cũng sẽ không bỏ gánh không làm!

Dương Phong đối với hệ thống lời này từ chối cho ý kiến nhếch miệng, hắn cũng sẽ không toàn bộ tin tưởng hệ thống loại này quỷ thoại!

"Hệ thống, ngươi có phải hay không Thần giới một cái kia người sáng tạo?"

Dương Phong lại một lần nữa hỏi thăm hệ thống lai lịch, hắn có dự cảm lần này hệ thống đem sẽ không dấu diếm. Còn nữa coi như hệ thống không nói, Dương Phong có thể xác định, hệ thống tuyệt đối là tam thập trọng thiên phía trên đạo nhân sáng tạo!

Đến mức là Hỗn Độn cảnh vẫn là Vô Thượng cảnh, Dương Phong thì không dám khẳng định!

"Đối với vấn đề này, kí chủ ngươi bây giờ có quyền hạn biết!"

Hệ thống không có suy nghĩ nhiều, chỉ cần Dương Phong có thể tiến vào Thần giới bên trong, liền có thể nói cho hắn biết chính mình lai lịch!

"Không tệ, bản hệ thống đích thật là Thần giới bên trong một tên đại lão sáng tạo.

Chỉ cần kí chủ hoàn thành sở hữu nhiệm vụ, liền có thể để bản hệ thống rời đi kí chủ ngươi thân thể, cũng có thể để bản hệ thống trở thành kí chủ ngươi thuần túy cửa hàng phụ trợ hệ thống!"

Dương Phong đối với hệ thống rời đi chính mình thân thể cũng tốt, thành vì chính mình thuần túy cửa hàng phụ trợ hệ thống cũng được, đã không có bao lớn hứng thú!

Dù sao lấy hắn hiện tại thực lực, trong cửa hàng những vật phẩm kia nó là phất tay liền có thể biến hóa ra đến!

Cửa hàng đối với hắn mà nói chỉ là một cái tình hoài, cũng không phải là không phải có không thể!

"Sau cùng đối thủ cường đại cỡ nào?" Dương Phong hỏi chính mình lớn nhất muốn muốn biết rõ đáp án vấn đề!

Dù sao cũng phải để chính mình biết mình đối thủ cường đại đến mức nào, cứ như vậy chính mình liền có một mục tiêu chỗ!

Hệ thống lần nữa rơi vào trầm tư, qua rất lâu, hệ thống mở miệng: "Kí chủ chỉ cần biết rằng sau cùng đối thủ vô cùng vô cùng vô cùng cường đại, đến mức cường đại đến mức nào, kí chủ đến lúc đó liền biết.

Dù sao có bản hệ thống tại, kí chủ ngươi nhất định sẽ lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, cái này mới là chủ yếu nhất!"

Nghe xong hệ thống nói tới Dương Phong cũng không có bất kỳ cái gì cử động, hắn đã theo hệ thống trong lời nói nghe được, chính mình sau cùng phần thắng không cao!

Ai

Dương Phong ở trong lòng thở dài một hơi!

Giờ phút này hắn cũng không nghĩ tới lùi bước, dù sao trốn tránh là không thể nào. Đã chính mình đã tham dự đi vào, liền tồn tại nhân quả!

Coi như mình lần này trốn tránh, một ngày nào đó, chuyện sẽ phải bày trước mặt mình!

Đến lúc đó, có lẽ chính mình càng khó có thể hơn ứng đối!

Dương Phong cùng Mộc Dịch nói một tiếng, để hắn khống chế Hư Thực đại điện tiến về cửa hàng. Chính mình thì là đi tới 30 tầng, tiến vào tu luyện bên trong!

Không biết qua bao lâu, Dương Phong theo tu luyện bên trong mở hai mắt ra. Ngay tại lúc đó, Hư Thực đại điện cũng vừa tốt xuất hiện ở cửa hàng lãnh địa trên không!

"Bản chưởng quỹ về đến rồi!"

Dương Phong thanh âm tại cửa hàng lãnh địa bên trong vang lên, truyền vào đến tất cả mọi người trong tai!

Cửa hàng lãnh địa bên trong hội viên nhóm, tại vào thời khắc này, cao giọng hoan hô lên!

"Ba ngày sau, bản chưởng quỹ đem về đối cửa hàng sau cùng thăng cấp, đến lúc đó cửa hàng vật phẩm đem toàn diện mở ra, sở hữu cửa hàng tràng cảnh đem về toàn diện thăng cấp!"

Dương Phong đem cửa hàng sắp thăng cấp tin tức tốt cáo tri mọi người, sau đó đem cái này hảo tin tức phát đưa đến sở hữu thẻ hội viên phía trên. Để đại gia cùng nhau chờ mong cửa hàng thăng cấp đến lớn nhất tối cao đẳng cấp!

Trong cửa hàng!

Dương Phong đem Thụy Lân, Tiểu Bạch, Huyền Phi, hồng vân, Thanh Nhã bọn hắn gọi vào trước mặt!

"Bắt đầu từ ngày mai, các ngươi ngay tại Hư Thực đại điện bên trong tu luyện, mau chóng đem thực lực đề thăng đến đạo nhân cảnh!"

Dương Phong có thể cho Tiểu Bạch bọn hắn đến lúc đó đi theo mình tới Thần giới rong đuổi, nhưng cũng sẽ không để bọn hắn năm cái tham dự vào chiến đấu sau cùng bên trong!

Cái này không chỉ có là vì bọn hắn an nguy, càng là vì tinh thần không gian!

Ở trên đường trở về, Dương Phong một bên tu luyện vừa bắt đầu kế hoạch con đường sau này!

Tại Dương Phong chế định trong kế hoạch, Tiểu Bạch bọn hắn cần tu luyện đến đạo nhân cảnh giới. Cứ như vậy, liền có thể để bọn hắn năm cái trở thành tinh thần vũ trụ không gian thủ hộ Thần Thú!

Bảo hộ tinh thần không gian an nguy!

Có không gian tách rời thuật, Dương Phong có thể tại sau cùng chính mình rất có thể thân tử tình huống dưới, cùng chính mình tương liên tinh thần vũ trụ tách ra đến!

Cứ như vậy, bọn hắn liền sẽ không nhận ảnh hưởng của mình!

Nếu như mình sau cùng lấy được thắng lợi, tiếp tục chưởng khống tinh thần vũ trụ không gian. Nếu như mình sau cùng bại, cái kia Tiểu Bạch bọn hắn có thể cùng tinh thần vũ trụ không gian tiếp tục kéo dài tiếp!

Dương Phong nói xong, vung tay lên trực tiếp đem người cảnh giới tăng lên tới Tiên Đế viên mãn!

Cứ như vậy, bọn hắn muốn tu luyện thành thành đạo người khả năng có thể lớn lớn gia tăng!

"Vâng thưa chủ nhân, chúng ta nhất định không phụ chủ nhân hi vọng! !".