Chương 2456: Sinh tử lựa chọn

Chương 2456: Sinh tử lựa chọn

Tại Tiểu Bạch bọn hắn đi về sau, Dương Phong suy nghĩ một chút sau đó liền hỏi thăm hệ thống: "Hệ thống, ngươi thì cùng bản chưởng quỹ ăn ngay nói thật, cách sau cùng đại chiến còn sẽ có bao nhiêu thời gian?"

Dương Phong phải biết hắn hiện tại còn thừa lại bao dài có thể sử dụng thời gian, sau đó lại sử dụng những thời giờ này làm ra đem đối ứng biến hóa.

"Nhiều nhất 30 vạn năm!"

30 vạn năm?

Dương Phong nghe xong, trên mặt cái kia vẻ mặt ngưng trọng lặng yên không thấy.

"Ngọa tào, thế mà còn có thời gian lâu như vậy, cái kia bản chưởng quỹ lo lắng cái rắm!"

30 vạn năm a, đây chính là một cái phi thường thời gian dài dằng dặc. Mình bây giờ căn bản cũng không cần tâm sự nặng nề mặt mũi tràn đầy lo lắng, tại 30 vạn năm bên trong sự tình biến hóa có thể là phi thường nhiều!

Có lẽ Ải Nhân Vương bọn hắn, liền có thể giải quyết hết thảy cũng khó nói!

Ngay tại Dương Phong vừa mới đem cái kia trầm trọng tâm buông ra, hệ thống mở miệng!

"Kí chủ như thế nhớ ngươi sai!"

"Làm sao sai rồi?" Dương Phong sững sờ, chính mình làm sao lại sai rồi?

"Kí chủ ngươi không suy nghĩ một chút, cái này 30 vạn năm kí chủ ngươi thực lực có thể đề thăng bao nhiêu?"

Hệ thống cái này vừa nói, Dương Phong bị nghẹn đến!

"Cái này..."

Đúng thế, tại cái này 30 vạn năm bên trong, ta không có cái khác đặc biệt lớn kỳ ngộ hoặc là càng biến hóa lớn, mình muốn đề thăng một cái tiểu cảnh giới cũng khó khăn!

Tuy nhiên 30 vạn năm là một cái phi thường thời gian dài dằng dặc, nhưng đến hắn loại tầng thứ này  có thể nói hai mắt nhắm lại vừa mở liền đi qua!

Mình bây giờ cũng không thể dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi thời gian, tuy nhiên chính mình hiện tại cũng có thể trở lại quá khứ. Nhưng là cái này thời không chuyện xảy ra vẫn không thể cải biến!

Đến lúc đó vạn nhất cái kia cái gọi là nói người đến nơi này, toàn bộ đem người nơi này tiêu diệt, vậy mình chỗ trở về cái kia thời không người cũng giống vậy sẽ chết!

Hiện tại, chính mình chỉ có một con đường!

Tại 30 vạn năm về sau, đem đánh thắng sau cùng trận kia trận chiến, đem địch nhân lớn nhất tiêu diệt hết. Cứ như vậy chính mình liền có thể tùy ý tại thời gian trường hà bên trong xuyên thẳng qua!

"Nếu như kí chủ ngươi thực lực quá kém, đến lúc đó hệ thống muốn muốn giúp đỡ cũng bất lực!"

"Bản chưởng quỹ minh bạch!"

Dương Phong đã biết muốn làm sao sử dụng cái này không đến thời gian 300 ngàn năm đến đề thăng chính mình, đến chính mình đem cửa hàng đẳng cấp tăng lên về sau, giải quyết một số nỗi lo về sau sau liền tiến vào bế quan bên trong!

"Hệ thống, còn có một vấn đề. Nếu như, bản chưởng quỹ nói là nếu như, nếu như đến sau cùng chúng ta bại, cửa hàng kia thành viên phải chăng sẽ phải chịu liện lụy?"

Dù sao, những người này đều là cùng cửa hàng trói chặt cùng một chỗ. Nếu như mình về sau bại ợ ra rắm, cửa hàng tuyệt đối là sẽ không tồn tại!

Đến lúc đó điếm viên cùng cái khác cửa hàng thành viên sẽ có dạng gì tao ngộ, Dương Phong chuyện quan tâm nhất!

"Liên quan tới điểm này bản hệ thống hiện tại cũng có thể chi tiết đối kí chủ ngươi thẳng thắn.

Nếu như bản hệ thống hỏng mất, hoặc là nói là tiêu tán, cửa hàng cùng bên trong sở hữu thiết bị đem về biến mất.

Đến mức cửa hàng sở xuất tài nguyên cùng tràng cảnh, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Cửa hàng điếm viên, sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, điểm này không cần hệ thống nói rõ hắn cũng biết!

Hệ thống tiếp tục nói: "Nếu như bản hệ thống tiêu tán, kí chủ ngươi cũng ợ ra rắm, như vậy cùng cửa hàng chỗ trói chặt sở hữu thành viên sẽ cùng kí chủ một dạng tiêu tán.

Vẻn vẹn như thế, tại Phong Thần Phổ bên trong nhân viên cũng sẽ cùng nhau theo tiêu tán.

Bất quá, đối với cửa hàng thành viên thân nhân cùng Phong Thần Phổ bên trong nhân viên thân nhân cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

Sau đó hệ thống đem hai điểm này như thế nào phương pháp giải quyết cũng nói cho Dương Phong.

Chỉ cần đến lúc đó giải trừ cửa hàng điếm viên cùng cửa hàng trói chặt, đem Phong Thần Bảng dung nhập vào tiên duyên vũ trụ Thiên Đạo bên trong, liền có thể để tránh bị liên lụy!

"Ừm. . . Bản chưởng quỹ minh bạch!"

Ba ngày sau, Dương Phong đem cửa hàng lên tới tối cao đẳng cấp — — Tiên cấp!

Đêm đó, Dương Phong đem sở hữu cửa hàng thành viên cùng Phong Thần Bảng phía trên thành viên triệu tập đến trong cửa hàng!

"Bản chưởng quỹ hôm nay tổ chức hội nghị thì xách hai chuyện!"

Dương Phong thần sắc phi thường nghiêm túc, dù sao đây chính là quan hệ đến mọi người sinh tử tồn vong vấn đề!

"Đệ nhất kiện sự tình, liền đem các ngươi thực lực đề thăng đến Thiên Tiên cảnh giới!"

Dương Phong tiếng nói vừa mới rơi xuống, vung tay lên, một cỗ mênh mông linh lực tiến nhập thân thể tất cả mọi người bên trong!

Ngay sau đó tất cả mọi người cảnh giới như tên lửa điên cuồng phát ra đi lên, đi tới Thiên Tiên cảnh giới sau mới ngừng lại!

Đại gia tại sửng sốt một hồi lâu về sau mới phản ứng lại, rối rít hướng về Dương Phong hành lễ nói tạ!

"Đa tạ chưởng quỹ!"

Tuy nhiên cảnh giới đi tới Thiên Tiên, nhưng tất cả mọi người lúc này thời điểm cũng không có lộ ra một điểm vui sướng chi sắc!

Tại vài ngày trước, Tiểu Bạch bọn người cái kia nghiêm túc ngữ khí, cùng muốn bế tử quan lời nói.

Bây giờ thấy Dương Phong cái kia gương mặt nghiêm túc, mọi người minh bạch chuyện này sẽ là viết đến cửa hàng tồn tại ở không đại sự!

"Thứ hai kiện sự tình, chính là cho các ngươi làm ra một lựa chọn!"

Dương Phong nói xong nhìn về phía mỗi người, đem mỗi người dung mạo một mực nhớ tại trong lòng!

Dù sao cái này trăm năm qua, Dương Phong đều không có thật tốt nhìn qua bọn này bồi tiếp chính mình đi cho tới hôm nay đồng bọn!

Đã từng tinh thần phấn chấn tiểu cô nương tiểu hỏa tử, tuy nhiên bộ dáng không có đổi, nhưng khí chất kia đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mọi người cũng là nhìn lấy Dương Phong, muốn biết Dương Phong sẽ cho bọn hắn lựa chọn như thế nào!

"Lựa chọn một, hiện tại có thể cùng bản chưởng quỹ đưa ra lui ra cửa hàng thành viên, đây là sau cùng lui ra duyên đến duyên đi cửa hàng cơ hội.

Bản chưởng quỹ sẽ ở thích hợp thời điểm, đem bọn ngươi cùng duyên đến duyên đi cửa hàng giải trừ trói chặt.

Lựa chọn hai, lưu lại tiếp tục làm cửa hàng thành viên, nhiều nhất ba sau mười mấy vạn năm khả năng theo bản chưởng quỹ biến thành tro bụi!"

Dương Phong nói xong, nhìn lấy mọi người vẻ kinh ngạc, gằn từng chữ: "Hiện tại. . . Các ngươi có thể làm ra lựa chọn!"

"Chưởng quỹ đây là có chuyện gì?"

"Đúng vậy a chưởng quỹ, chưởng quỹ ngươi thế nhưng là vô địch, làm sao có thể có người có thể đối ngươi tạo thành nguy hiểm?"

Dương Phong nhìn lấy mọi người khó có thể tin thần sắc, lắc đầu: "Cái khác các ngươi cũng không cần biết quá nhiều, các ngươi chỉ cần biết rằng theo bản chưởng quỹ, đem về có sinh mệnh nguy hiểm cũng được!"

Đại gia nhìn lẫn nhau, đã chưởng quỹ không nói, như vậy bọn hắn cũng liền không hỏi . Còn làm ra lựa chọn như thế nào, đại gia ánh mắt cùng thần sắc đã quyết định!

"Liền xem như biến thành tro bụi, ta Hổ Thiên Thiên cũng muốn đi theo chưởng quỹ!" Hổ Thiên Thiên đệ nhất cái lớn tiếng tỏ thái độ!

"Không tệ, ta Ngụy Đình Đình coi như tro bụi nhân diệt cũng không muốn thoát ly cửa hàng!"

"Ta Hổ Hoan Hoan vĩnh viễn đi theo chưởng quỹ bước chân!"

"Ta Trần Lâm đã chết qua một lần, lại chết một lần lại như thế nào!"

Ta

"..."

Tất cả mọi người sau đó cũng ào ào tỏ thái độ, không muốn thoát ly cửa hàng, theo Dương Phong bước chân kiên định không thay đổi đi xuống đi!

Chuyển sau cùng hôi phi yên diệt, muốn đi theo tại Dương Phong sau lưng!

"Nghĩ kỹ? Nếu như lưu lại, các ngươi nhưng là đã mất đi cơ hội sống sót!"

Dương Phong có chút cảm động, đồng thời ở trong lòng đã có cuối cùng dự định!

Còn có người dứt khoát quyết nhiên nhẹ gật đầu, không có chút nào do dự chi sắc!

"hảo . . Cửa hàng tạm thời thì giao cho các ngươi. Đồng thời bản chưởng quỹ sẽ ở chỗ ở bên trong khai thông tối hôm trước hư thực cửa hàng lớn thứ 32 tầng thông đạo.

Đại gia muốn tu luyện, liền có thể vào Hư Thực đại điện 32 tầng tu luyện.

Nếu có chuyện gì  có thể cáo tri khí mộc linh!"

"Đúng, chưởng quỹ!".