Chương 2457: 10 vạn năm về sau, xa xôi kêu gọi

Chương 2457: 10 vạn năm về sau, xa xôi kêu gọi

Thời gian dằng dặc, thoáng chớp mắt, 10 vạn năm qua đi.

Dương Phong mở hai mắt ra, 20 vạn năm đại đa số đều tại tu luyện bên trong vượt qua, cửa hàng trên cơ bản toàn bộ giao cho điếm viên nhóm xử lý.

Cách mỗi mấy trăm năm Dương Phong vẫn là sẽ ra ngoài làm một lần hệ thống ban bố cường chế nhiệm vụ, những nhiệm vụ này khen thưởng trên cơ bản đều là tài nguyên tu luyện.

Cái này 10 vạn năm qua, Dương Phong cũng không có lại đi một chuyến Thần giới, thường xuyên sẽ đi tu tiên giới cùng Tiên giới làm một chút nhiệm vụ.

Mộ Dung Thu Tuyết tại chín vạn năm trước độ kiếp thành công phi thăng Tiên giới, đem Tiên Vương vị trí truyền cho Triệu Diệu Hủ.

Hiện tại Triệu Diệu Hủ bọn người là Tu Tiên giới bên trong tuyệt đối bá chủ, rất nhiều tiên duyên vũ trụ người tới Tu Tiên giới về sau, trực tiếp liền gia nhập vào bọn hắn sáng tạo thế lực bên trong.

Cái này 10 vạn năm qua, Tiên giới bắt đầu chậm rãi khôi phục sinh cơ. Theo Tu Tiên giới phi thăng, theo tiên duyên Thiên giới người trong quá khứ đếm thế nhưng là không ít.

Tổng thể tới nói, là một phen vui vẻ phồn vinh cục diện.

Tiên duyên cửu châu tại cái này 10 vạn năm bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiền kỳ những đại thế lực kia tại đại đa số tình huống phía dưới đều trở thành siêu cấp đại tông môn, ào ào đổi tên trở thành Tiên Tông.

Ngụy rít gào đình, Triệu Thế Phương, Hướng Vấn Thiên, Hổ Mãnh, Ngụy Thư Tuấn, Triệu Trường Thanh, Lâm Ngạo Thiên, Diệp Vô Đạo mấy người cũng thành công vượt qua cửu cửu thiên kiếp phi thăng tới Tiên giới.

Cũng có thật nhiều Dương Phong nhận biết khuôn mặt cũ bởi vì vì thiên phú có hạn tiến nhập luân hồi, cũng có một số người tang sinh tại thiên kiếp bên trong, biến thành tro bụi.

Bởi vì cái này 10 vạn năm qua Hư Thực đại điện vẫn luôn là chui vào đến hư không bên trong, không có ở trước mặt mọi người xuất hiện.

Còn có Dương Phong rất ít xuất hiện nguyên nhân, rất nhiều hậu sinh chỉ biết là duyên đến duyên đi cửa hàng chưởng quỹ là Dương Phong . Còn cái khác biết cũng không nhiều.

Đối với điếm viên, những thứ này hậu sinh nhóm đó là cực kỳ sùng bái.

Đi qua 10 vạn năm cải tạo, tiên duyên cửu châu tu tiên văn hóa đã phi thường nồng đậm.

Toàn bộ cửu châu bên trong, có vượt qua một nửa tinh vực đã biết Liễu Duyên đến duyên đi cửa hàng tồn tại!

Mỗi ngày đi vào cửa hàng lãnh địa người, có ít nhất hơn 1000 vạn người!

Dương Phong nhìn lấy một tấm gương mặt xa lạ lỗ, trong lòng cảm khái vạn phần.

Hiện tại cửu châu bên trong, ngoại trừ điếm viên bên ngoài hắn một mình hắn Dương Phong cũng không biết.

Hiện tại Toàn Chân giáo, Phần Thiên tự đã truyền thập nhị đại đệ tử, Tiên Phong minh cũng đã truyền mười lăm đại, Huyễn Nguyệt tiên địa càng là truyền đến hai mươi đời!

Dương Phong trong lòng tại cảm khái sau khi, đối với để duyên đến duyên đi cửa hàng một mực xuất hiện tại tiên duyên vũ trụ chấp niệm chậm rãi biến mất!

Đêm đó, duyên đến duyên đi sở hữu điếm viên vừa ăn một bên hướng Dương Phong nói cái này 10 vạn năm qua đã phát sinh chuyện thú vị!

Dương Phong say sưa ngon lành nghe, tuy nhiên hắn một cái ý niệm trong đầu thì có thể biết được cái này 10 vạn năm qua bên trong phát sinh cái gì sự tình, hắn không có làm như thế.

Thời gian trôi qua, cũng không có tất yếu cố ý nhìn lại. Dạng này nghe đại gia kể rõ, cũng rất không tệ.

Dương Phong trong cửa hàng ngây người thập thiên, liền đứng dậy tiến về Thần giới!

Dương Phong sở dĩ có thể theo tu luyện bên trong tỉnh táo lại, đó là bởi vì hệ thống hướng hắn ban bố nhiệm vụ chính tuyến!

Lần này nhiệm vụ chính tuyến, chính là đi hoàn thành một cái " xa xôi kêu gọi " nhiệm vụ!

Thần giới!

"Chủ nhân, đây cũng là Thần giới?"

Thụy Lân, Tiểu Bạch năm người nhìn lấy khác không gian, cảm thụ được nồng đậm cùng cực thần chi linh khí, cái này hưng phấn như là tiểu hài tử đồng dạng.

"Không tệ, nơi này chính là Thần giới nhất trọng thiên!" Dương Phong vung tay lên, mang theo Thụy Lân năm người hướng về nhị trọng thiên bay đi: "Đi, chúng ta đi lục trọng thiên!"

Nhiệm vụ địa phương là tại lục trọng thiên bên trong, lúc này hệ thống trong địa đồ, có phi thường thô sơ địa đồ.

Địa đồ phía trên chỉ ghi rõ tam thập tam trọng thiên cửa ra vào, đến mức cái khác trống trơn một mảnh.

Không biết là Dương Phong hôm nay vận khí tốt, vẫn là hắc ám phái hệ đạo nhân vận khí tốt, thủy chung đều không có đụng phải một bóng người!

Cái này khiến Dương Phong có chút buồn bực!

Điếm chủ chi kiếm đã đói khát 10 vạn năm, vốn là muốn phải thật tốt để hắn mở một chút ăn mặn. Có thể không nghĩ tới, một bóng người đều không có đụng phải.

Tại đi tới lục trọng thiên về sau, Dương Phong lập tức cảm nhận được một cỗ thanh âm đang kêu gọi lấy chính mình. Mà lại âm thanh này còn vì chính mình chỉ rõ phương hướng, chính mình chỉ cần hướng về phía này đi qua liền có thể!

Mấy ngày sau, Dương Phong rốt cục đi tới kêu gọi chính mình cách đó không xa một chỗ. Đồng thời Dương Phong cũng cảm nhận được tại phía trước cách đó không xa, có một đám vạn Đạo cảnh giới đạo nhân!

Mà lại còn là hắc ám phái hệ đạo nhân!

Dương Phong hưng phấn, muốn trực tiếp đi qua đại sát một phen!

Nghĩ đến Thụy Lân bọn hắn hiện tại chỉ là một cái tiểu tiểu Tiên Đế, cũng không yên lòng đem bọn hắn một mình để ở chỗ này!

Dù sao đạo nhân một ánh mắt đều như ngươi triệt để phá hủy bọn hắn, mình tới thời điểm muốn cứu vãn cũng không kịp!

"Các ngươi trước tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, chờ một lát sẽ có một trận đại chiến, chờ các ngươi cảm nhận được nói cảm giác ngộ, lập tức tiến vào tu luyện!"

Dương Phong để Thụy Lân bọn người tiến vào Hư Thực đại điện bên trong, chỉ giao phó mấy người đợi chút nữa phải làm như thế nào. Dù sao nói cảm giác ngộ thế nhưng là kiếm không dễ, là trở thành đạo nhân mấu chốt nhất nhân tố!

"Chủ nhân ngươi phải cẩn thận!" Thanh Nhã có một ít lo lắng nói!

"Ha ha. . . Tiểu tiểu lục trọng thiên, còn không đủ để cho chủ nhân ta bị thương tổn!" Dương Phong cười lên ha hả!

Đồng thời vì không cho mọi người lo lắng, liền nói lên cửu trọng thiên phía dưới hắn vô địch loại hình!

Dương Phong lấy ra điếm chủ chi kiếm, hưng phấn bay về phía phía trước bay đi!

"Lũ ranh con, trở thành bản đại gia Hư Thực đại điện bữa ăn ngon đi!"

Dương Phong đi vào trước mặt, trực tiếp khua tay điếm chủ chi kiếm, triển khai đối bọn này vạn đạo cảnh đạo nhân đồ sát!

Mỗi một kiếm vung ra đều có một tên vạn đạo kính đạo nhân vẫn lạc, đám kia vạn đạo cảnh đạo nhân công kích không chút nào có thể đối Dương Phong sinh ra tổn thương!

Dương Phong căn bản không nhìn bọn hắn công kích, một kiếm một kiếm thu gặt lấy bọn hắn sinh mệnh!

Dương Phong thu hoạch hết 100 người sinh mệnh sau hắc ám phái hệ đạo nhân lui bước, bọn hắn bị giết sợ!

Dù sao mình vô luận như thế nào công kích đều không thể thương tổn đối phương mảy may, đối phương một kiếm liền có thể lấy đi của mình mệnh, loại này chiến đấu còn đánh cái cái rắm!

Ngoại trừ hi sinh vô ích rơi chính mình tính mệnh bên ngoài, không có chút nào chỗ tốt!

Dương Phong nhìn lấy duy nhất xuống mười mấy danh đạo Nhân Lang bái đào tẩu không có bất kỳ cái gì ngăn trở ý tứ, hiện tại lấy hắn thực lực tuy nhiên có thể đánh bại dễ dàng vạn đạo cảnh đạo nhân, nhưng muốn giết chết vậy sẽ phải phí chút tay chân!

Mình muốn đã đạt tới, cũng không có lại tiếp tục lãng phí thời gian đuổi bắt!

Khống chế Hư Thực đại điện đem bốn phía sở hữu nói cảm giác ngộ hấp thu không còn về sau, Dương Phong đem ánh mắt nhìn về phía kêu gọi chỗ của mình!

Trước mắt là lối vào một không gian, cái kia kêu gọi chính mình thanh âm chính là từ không gian cửa vào bên trong truyền tới!

Dương Phong hướng về không gian cửa vào đi đến, phát hiện tại không gian phía trước có một đạo vô hình kết giới ngăn cản lại chính mình cước bộ!

Nhiều lần nếm thử không có kết quả phía dưới, Dương Phong lấy ra Phá Thần Trùy, thành công thông qua được cửa vào đến không gian bên trong.

"Ta đi, thế nào lại là một cái thanh kiếm chuôi?"

Dương Phong tiến vào không gian bên trong, liền thấy lơ lửng tại giữa không trung tản ra nhàn nhạt quang mang một thanh kiếm chuôi!

"Chờ chút. . . Cái này chuôi kiếm khí tức làm sao quen thuộc như vậy!"

Sau một khắc, Dương Phong lập tức liền theo trên chuôi kiếm cảm nhận được khí tức quen thuộc!.