Chương 2458: Cô chưởng nan minh, liều mạng chạy trốn

Chương 2458: Cô chưởng nan minh, liều mạng chạy trốn

Dương Phong khẽ cau mày, hai mắt híp lại nhìn trước mắt chuôi kiếm. Kiếm này chuôi khí tức cùng Hư Thực đại điện chỗ tản ra khí tức không khác nhau chút nào, cái này đã nói cái này chuôi kiếm cùng hư thực đạo nhân có một loại nào đó quan hệ!

Sau một khắc, Hư Thực đại điện đột nhiên không bị khống chế theo Dương Phong thể nội bay ra!

Hư Thực đại điện sau khi ra ngoài, mã bên trên tán phát ra nhàn nhạt quang mang, cùng chuôi kiếm tán phát quang mang hoà lẫn!

Kiếm này chuôi quả nhiên cùng hư thực đạo nhân có quan hệ, vì xác định việc này, Dương Phong lập tức hướng Mộc Dịch hỏi thăm việc này!

"Chủ nhân, đây cũng là chủ nhân trước vũ khí hư vô chi kiếm chuôi kiếm!"

Hư vô chi kiếm chuôi kiếm?

Làm sao chỉ còn lại có chuôi kiếm? Thân kiếm kia đâu? Thân kiếm đi nơi nào?

Làm mất rồi hay sao?

Thì vấn đề này, Dương Phong hỏi thăm Mộc Dịch!

Liên quan tới thân kiếm ở nơi nào Mộc Dịch cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết là lúc trước hư thực đạo nhân bị rất nhiều cái cùng cảnh giới đạo nhân vây công, Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm cùng thân kiếm tách rời, bay đi tam thập trọng thiên bên ngoài.

Tuy nhiên hắn cũng không biết thân kiếm ở chỗ nào, chỉ cần Dương Phong nắm chặt chuôi kiếm, tự nhiên là có thể cảm ứng được thân kiếm vị trí.

Dương Phong không tiếp tục muốn cái khác, trực tiếp cầm chuôi kiếm. Sau đó một cỗ không hiểu tin tức tiến vào Dương Phong não hải bên trong.

Căn cứ nguồn tin tức này, Dương Phong lập tức liền biết Hư Thực Chi Kiếm kiếm người ở chỗ nào!

"Thập nhị trọng thiên!" Dương Phong ra không gian, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, thấp giọng tự nói: "Muốn đi vào đến Hư Thực đại điện 33 tầng, xem ra cần phải đi một chuyến thập nhị trọng thiên mới được!"

Dương Phong theo Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm bên trong đến muốn đi vào đến Hư Thực đại điện tầng thứ 33, liền muốn đem Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm cùng Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm một lần nữa dung hợp, thành vì một thanh hoàn hảo không chút tổn hại Hư Thực Chi Kiếm!

Dương Phong tay cầm Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm, hướng về thất trọng thiên bay đi!

Đi vào thất trọng thiên không lâu, Dương Phong liền bị hắc ám phái hệ đạo nhân bao bọc vây quanh!

"Hừ, chỉ bằng các ngươi cũng dám ngăn cản bản chưởng quỹ?" Dương Phong khinh thường nhếch miệng, trong tay nắm chặt Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm, đối với vây quanh chính mình đạo người vung vẩy mà ra!

"Nói chi hủy diệt!"

Một đoàn một đen một trắng quang mang mang theo hủy thiên diệt địa uy áp theo chuôi kiếm bên trong bắn ra, những nơi đi qua không gian cũng bắt đầu hơi hơi sóng gió nổi lên!

Quang mang trong nháy mắt xuyên qua mấy tên nói thân thể người, lấy bẻ gãy nghiền nát chi thế đem cái này cái này mấy tên đạo nhân kích thành toái phiến, tiêu tán giữa thiên địa.

Cái khác mấy tên đạo nhân muốn rách cả mí mắt nhìn lấy Dương Phong trong tay kiếm chuôi, sau đó lập tức liền nhận ra kiếm này chuôi là vật gì!

"Ngươi là hư thực đạo nhân truyền nhân?" Một tên đạo nhân có chút hoảng sợ nhìn lấy Dương Phong, không nghĩ tới biến mất lâu như vậy hư thực đạo nhân, tại đột nhiên xuất hiện có liên quan tới hắn người, cái này làm sao không để bọn hắn sợ hãi!

Hư thực đạo nhân năm đó thế nhưng là vô thượng phía dưới đệ nhất nhân, lực lượng một người đối kháng hơn một trăm người cùng cảnh giới ngưu nhân!

Sau cùng dùng chính mình sinh mệnh, đem cái này hơn một trăm người cùng cảnh giới đạo nhân phong ấn tại nhị thập cửu trọng thiên cùng tam thập trọng thiên ở giữa!

Có thể nói có quan hệ với hư thực đạo nhân hết thảy, đều có thể để hắc ám phái hệ dốc hết ra ba dốc hết ra tồn tại!

"Đã các ngươi biết, cứ như vậy đi chết đi!" Dương Phong cũng không muốn cùng những thứ này đạo nhân dông dài, trực tiếp thì hướng về cái khác đạo nhân đánh tới, một hồi đem bọn này đạo nhân đánh giết sạch!

Hư Thực Chi Kiếm nói thế nào cũng là Hỗn Độn cảnh hư thực đạo nhân vũ khí, mặc dù bây giờ chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm, cái kia uy lực cũng không phải vạn đạo cảnh có thể ngăn cản!

Lấy Dương Phong tại theo Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm bên trong đạt được tin tức tới nói, có kiếm này chuôi, chí ít không giả chí cao cảnh đạo nhân!

Dương Phong cứ như vậy theo thất trọng thiên đánh tới cửu trọng thiên, chết tại hắn trong tay đạo nhân khoảng chừng hơn ngàn người.

Hư Thực đại điện trong lúc này cũng hút trọn vẹn, Tiểu Bạch bọn hắn cũng có càng nhiều có thể hấp thu nói cảm giác ngộ!

Đệ cửu trọng thiên.

Ở nơi này đạo nhân cảnh giới thấp nhất cũng là chí cao cảnh, đối ở hiện tại Dương Phong tới nói có chút cố hết sức!

Có Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm  có thể không giả chí cao cảnh đạo nhân. Bất quá, là đó cũng là đối số ít chí cao cảnh đạo nhân tình huống!

Nếu như nhân số một chút nhiều một chút, Dương Phong căn bản là không chịu đựng nổi!

Tại mới vừa tiến vào cửu trọng thiên, Dương Phong liền bị mấy tên chí cao cảnh đạo nhân công kích!

Thật vất vả đánh giết đối phương, có thể dùng không bao lâu lại có một nhóm đạo nhân đến đây!

Vô luận mình tới chỗ nào, đều sẽ xuất hiện một nhóm hắc ám phái hệ đạo nhân, đối với hắn triển khai điên cuồng công kích!

Có lúc còn không có đợi hắn buông lỏng một hơi, lại có mấy tên chí cao cảnh giới đạo nhân đến đây!

"Hệ thống, những cái này gia hỏa làm sao biết bản chưởng quỹ tung tích?" Dương Phong tại đánh giết hết sau cùng một đạo nhân gương mặt bất đắc dĩ!

"Rất đơn giản, kí chủ ngươi trên người có cùng bọn hắn không giống nhau khí tức!"

Tại hệ thống trong giới thiệu, Dương Phong biết mỗi một cái gia nhập hắc ám phái hệ đạo nhân, trên thân đều sẽ xuất hiện một cỗ đặc thù khí tức!

Chỉ cần hắc ám phái hệ đạo nhân cảm nhận được không giống nhau khí tức, liền biết không phải là cùng trận doanh người!

Nếu như song phương thực lực tương đương, vậy trước tiên nước giếng không phạm nước sông. Nếu như phe mình thực lực lớn tại đối phương, thì sẽ không chút lưu tình xuất thủ đánh giết!

"Cái kia muốn làm sao ẩn tàng này khí tức, hoặc là hóa thành cùng bọn hắn một dạng khí tức?" Dương Phong nhíu chặt lông mày, nếu như đụng phải mười cái chí cao cảnh giới đạo nhân, như vậy hắn nhưng là ngăn cản không nổi!

Vừa mới điếm chủ chi kiếm thuấn sát số lần đã toàn bộ sử dụng hoàn tất, cần làm lạnh một thiên tài có thể tiếp tục sử dụng. Hiện tại sẽ phải dựa vào hắn chân chính thực lực đi đối địch!

"Ẩn tàng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bọn hắn vẫn là sẽ trước tiên phát hiện kí chủ ngươi . Còn hóa thành cùng bọn hắn một dạng khí tức, không có ý tứ, trước mắt không có biện pháp gì!"

Hệ thống cũng là bất lực!

Dù sao cổ này khí tức sáng tạo giả, sáng tạo hắn đạo người còn muốn ngưu bức một phần!

"Móa nó, tới một cái bản chưởng quỹ giết một cái, đến một đôi thì giết một đôi!"

Dương Phong nảy sinh ác độc cắn răng, một lần nữa xuất ra điếm chủ chi kiếm chuôi kiếm hướng về tiến nhập thập trọng thiên thông đạo bay đi!

Mỗi một trọng thiên thông đạo cách nhau khoảng cách cũng không phải là rất xa, lấy Dương Phong bây giờ tốc độ, toàn lực phi hành 50 cái lúc liền có thể đến!

Mà cái này 50 cái trong thời gian, Dương Phong lại gặp phải rất nhiều sóng đạo nhân công kích. Theo ban đầu ba năm người đến phía sau mười mấy người, Dương Phong khổ không thể tả!

"Ai. . . Cô chưởng nan minh a!"

Dương Phong liền mở ra liều mạng chạy trốn hình thức, bản chưởng quỹ đánh không lại các ngươi, chẳng lẽ còn không chạy nổi các ngươi hay sao?

Bởi vì Dương Phong không có triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện, trước mắt hắn tự thân tốc độ, muốn so Hư Thực đại điện còn phải nhanh một chút!

Tuy nhiên Hư Thực đại điện có thể chống đỡ được chí cao cảnh đạo nhân công kích, Dương Phong cũng không muốn bị bọn này đạo nhân bao vây lại!

Đến lúc đó cho mình ném tới một cái không biết tên không gian, chính mình liền khóc đều không có nước mắt!

Rất nhanh, Dương Phong tại bỏ mạng chạy trốn bên trong tiến nhập thập nhị trọng thiên!

Rốt cục đi tới thập nhị trọng thiên, Dương Phong hơi hơi thở dài một hơi. Sau một khắc hệ thống để Dương Phong lại bắt đầu liều mạng chạy trốn!

"Kí chủ nhất định muốn lấy tốc độ nhanh nhất đến Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm địa phương, cái này thập nhị trọng thiên có Thái Cổ cảnh đạo nhân!"

Dương Phong cảm thấy mình tâm tính thiện lương mệt mỏi, hắn meo chính mình nhưng cho tới bây giờ liền không có chật vật như vậy qua!

"Kí chủ nhanh điểm chạy, Thái Cổ cảnh đạo nhân đuổi tới!"

Dương Phong nghe được hệ thống lời này, chơi mệnh bay về phía trước, đem toàn thân thần chi linh lực đều thúc động. Sợ mình bay chậm, bị Thái Cổ cảnh đại nhân đuổi kịp!

May ra Dương Phong vị trí cách Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm cũng không tính là rất xa, Dương Phong hữu kinh vô hiểm tiến vào hắn không gian bên trong!

"Vù vù. . . Mụ, chờ bản chưởng quỹ cường đại, tuyệt đối làm chết các ngươi!"

Dương Phong sau khi đi vào, thở hồng hộc!

Tiếp lấy Dương Phong liền bị trước mắt Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm hấp dẫn!.