Chương 2459: Hư thực đạo nhân, cảnh giới lên nhanh 

Chương 2459: Hư thực đạo nhân, cảnh giới lên nhanh 

Dương Phong tại đậu đen rau muống một chút về sau, liền đem ánh mắt đặt ở trước mắt không có chuôi kiếm trên thân kiếm!

"Có lầm hay không a? Cái này. . . Đây cũng là Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm?"

Dương Phong bị trước mắt Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm rung động đến!

Một thanh dài đến 10 vạn trượng thân kiếm cắm ở một chỗ từ thần thạch chồng chất to lớn trên núi cao, toàn bộ thân kiếm chính tản ra nhàn nhạt kiếm mang!

Không gian chung quanh tại kiếm mang chiếu rọi xuống, tạo thành một mảnh gợn sóng!

Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm cảm nhận được Dương Phong, cùng Dương Phong trên thân Hư Thực đại điện cùng Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm, trong thân kiếm đột nhiên tản ra một cỗ kiếm minh thanh âm!

Ông

Tiếng kiếm reo vang vọng thiên địa, toàn bộ không gian đều đang không ngừng lay động!

Dương Phong lập tức theo trong rung động bừng tỉnh, móc ra Hư Thực Chi Kiếm chuôi kiếm, hướng về Hư Thực Chi Kiếm thân kiếm ném tới!

Chuôi kiếm dài ra theo gió, trong nháy mắt đã có dài trăm trượng. Cùng lúc đó chuôi kiếm trên thân cũng tản ra một cỗ kinh thiên kiếm mang, cùng thân kiếm kiếm mang hoà lẫn!

Làm chuôi kiếm xuất hiện tại trên thân kiếm mới thời điểm, đã đạt tới hai ba vạn trượng. Một khắc chuôi kiếm cùng thân kiếm kiếm mang dung hợp lại cùng nhau, cả hai cũng một mực dán hợp lại cùng nhau!

Sau một khắc, kiếm mang bị hoàn chỉnh Hư Thực Chi Kiếm thu vào trong thân kiếm!

Ngay tại Dương Phong coi là Hư Thực Chi Kiếm dung hợp hoàn tất thời điểm, Hư Thực Chi Kiếm nổ bắn ra chướng mắt kiếm mang!

Ngay sau đó kiếm mang càng đổi càng nhỏ, thân kiếm cũng theo càng ngày càng nhỏ. Sau cùng một thanh dài một mét hai Hư Thực Chi Kiếm xuất hiện ở Dương Phong trước mặt!

Dương Phong không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp cầm chuôi kiếm, lập tức vung múa lên!

Dương Phong có thể cảm thụ được Hư Thực Chi Kiếm chỗ cường đại, hắn hiện tại có dám cầm lấy Hư Thực Chi Kiếm đi chặt Thái Cổ cảnh đạo nhân!

Dương Phong thu hồi Hư Thực Chi Kiếm, người đi tới Hư Thực đại điện tầng thứ 33 bên trong!

"Khí linh Mộc Hư gặp qua chủ nhân!"

Một cái trung khí mười phần thanh âm nam tử tại cái này mảnh bên trong không gian hư vô vang lên.

Có ý tứ, 31 tầng là một cái tiểu hài thanh âm, 32 tầng là một cái nữ nhân thanh âm, 33 tầng là một cái trung khí mười phần nam tử thanh âm!

Chẳng lẽ đây là người một nhà?

Đúng lúc này, một tiếng nói già nua tại Dương Phong sau lưng vang lên: "Tuổi trẻ người, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Dương Phong đột nhiên quay đầu: "Người nào?"

Một cái nắm đấm lớn nhỏ quang mang tại Dương Phong sau lưng xuất hiện, ngay sau đó cái này đoàn quang mang từ từ hóa thành một vị lão giả!

"Tại hạ hư thực đạo nhân!" Lão giả vuốt vuốt chòm râu của mình, cười nhìn lấy Dương Phong!

"A, ngươi chính là hư thực đạo nhân?" Dương Phong trên dưới đánh giá trước mắt đạo này hư thực đạo nhân tàn hồn!

Trên dưới đánh giá một phen về sau, cũng không có phát hiện Hư Thực đại điện tàn hồn có chỗ đặc biết gì!

"Hư thực tiền bối, ngươi khảo nghiệm là cái gì?" Đã đến tầng thứ 33, Dương Phong không kịp chờ đợi muốn thông qua hư thực đạo nhân khảo nghiệm triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện!

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm, hiện tại ngươi liền có thể triệt để chưởng khống cái này Thần giới tam thập tam trọng thiên đệ nhất đại điện!"

Hư thực đạo nhân nói xong, trên thân quang mang lóe lên, Dương Phong trên thân cũng lóe lên một vệt sáng!

Dương Phong khóe miệng phác hoạ lên một vệt mỉm cười thản nhiên, tại thời khắc này, Dương Phong đã triệt để chưởng khống Hư Thực đại điện!

Mà lại, Hư Thực đại điện đã triệt để đổi chủ!

Tại thời khắc này, Hư Thực đại điện đã cùng hư thực đạo nhân không có một hào tiền quan hệ!

"Tuổi trẻ người, ngươi thực lực rất yếu a, nếu như vậy căn bản cũng không phải là hắc ám đối thủ!" Hư thực đạo nhân lại một lần nữa mở miệng nói ra!

"Tên kia mạnh bao nhiêu?" Dương Phong lông mày nhướn lên, hắn ngược lại muốn nhìn xem chính mình sau cùng đối thủ, lại là cường đại cỡ nào!

"Rất mạnh rất mạnh!" Hư thực đạo nhân trên mặt lộ ra một tia vẻ sợ hãi!

Cái này Dương Phong có chút không bình tĩnh, liền hư thực đạo nhân ngưu bức như vậy nhân vật đều lộ ra dạng này hoảng sợ thần sắc, vậy đối phương đến có siêu cở nào bức!

Ngưu bức như vậy người, bản chưởng quỹ sẽ là đối thủ sao?

"Ngươi có thể đem ta cái này sợi tàn hồn dung hợp, cứ như vậy có thể đề thăng ngươi hiện hữu cảnh giới!"

Hư thực đạo nhân cái này vừa nói, Dương Phong lập tức liền cảnh giác!

"Hệ thống, có hay không lừa dối?"

"Kí chủ mau đáp ứng, đây chính là thiên đại hảo sự!"

Dương Phong nghe được hệ thống về sau, cũng không do dự, trực tiếp hỏi: "Muốn làm sao dung hợp?"

Đã hệ thống nói có chỗ tốt cực lớn, vậy tuyệt đối thì có chỗ tốt cực lớn, nghe hệ thống là được rồi!

Tại Dương Phong tiếng nói vừa ra, hư thực đạo nhân tàn hồn trong nháy mắt thì tiến vào Dương Phong thân thể bên trong!

Ngọa tào, cái này cũng quá đột nhiên a? Để bản chưởng quỹ không có một tia phòng bị!

"Tuổi trẻ người, cái này Thần giới thì dựa vào các ngươi!" Hư thực đạo nhân nói xong, liền hóa thành một cỗ năng lượng, dung nhập vào Dương Phong trong nguyên thần!

Cùng lúc đó, hệ thống nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành thanh âm nhắc nhở ở thời điểm này cũng vang lên!

Dương Phong không để ý đến hệ thống nhiệm vụ thanh âm nhắc nhở, lập tức nhắm mắt lại ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu tan hóa trong nguyên thần cỗ này khổng lồ năng lượng!

Không biết qua bao lâu, Dương Phong chậm rãi mở hai mắt ra!

"Hệ thống, bản chưởng quỹ hiện tại là cái gì cảnh giới?"

Dương Phong lúc này không dám vào nhập hệ thống tra nhìn chính mình cảnh giới, Dương Phong chỉ biết mình tu vi tăng lên rất nhiều, đến cái nào một cảnh giới Dương Phong cũng không xác định!

"Chúc mừng kí chủ, đột phá đến Hồng Mông cảnh!"

Hệ thống để Dương Phong cảm nhận được từng đợt cuồng hỉ!

Hồng Mông cảnh giới!

Đạo nhân cái thứ năm cảnh giới!

Mà lại thể nội năng lượng còn có thật nhiều, nếu như toàn bộ tiêu hóa về sau, đối còn có thể lại phía trên một bậc thang!

"Có điều túc chủ ngươi thể nội năng lượng còn lưu lại rất nhiều, liền phải trở về tốt tiêu hóa một chút. Nếu như có thể toàn bộ tiêu hóa kí chủ ngươi đem bước vào Vĩnh Hằng cảnh!"

Dương Phong về tới trong cửa hàng, tại cùng đại gia trò chuyện một ít chuyện sau liền tiến vào bế quan bên trong!

Mười năm trôi qua, 100 năm qua đi, một vạn năm qua đi!

Dương Phong cũng không có ở lộ mặt qua!

Đại gia đối Dương Phong ký ức càng lúc càng mờ nhạt, rất nhiều đời mới Thiên Phong thành các cư dân, cũng quên đi Dương Phong tồn tại!

Đại gia chỉ biết là cửa hàng điếm viên, cũng không biết chưởng quỹ là người phương nào!

Không chỉ là Dương Phong biến mất tại trong mắt mọi người, Thụy Lân Tiểu Bạch bọn hắn truyền thuyết cũng biến mất tại Lịch Sử Trường Hà bên trong!

... . . .

23 vạn năm sau!

Thần giới!

Nhị thập cửu trọng thiên!

Thần giới tất cả đạo nhân toàn bộ tụ tập tại nhị thập cửu trọng thiên!

Hắc ám phái hệ cùng tru tà liên minh ngay tại thảm liệt chém giết lấy!

Tại nhị thập cửu trọng thiên hư không bên trong, có một đầu không gian vết nứt hư ảnh ngay tại chúng ta ngưng kết!

Hắc ám phái hệ chỉ chờ tới lúc không gian vết nứt ngưng thực, đến lúc đó chính là tru tà liên minh tận thế!

Tru tà liên minh nhiệm vụ liền đem không gian vết nứt tại linh thạch trước đó đem phá hủy.

Tại không gian kia bên trong, có chút tru tà liên minh không cách nào đối kháng đạo nhân tồn tại!

Chỉ cần đạo nhân kia theo không gian bên trong đi ra, như vậy Thần giới liền muốn bị hắc ám phái hệ nắm trong tay!

Tại song phương chính đao chiến trận kịch liệt thời điểm, một bóng người đã vô thanh vô tức đi tới ngay tại ngưng thực không gian vết nứt trước đó!

Đạo này bóng người chính là Dương Thân!

Lúc này Dương Thân tu vi đã đi tới Vĩnh Hằng cảnh!

Dương Thân trong tay cầm loé lên một cái lấy kinh khủng năng lượng chín màu lôi cầu!

Cái này chín màu lôi cầu ngưng tụ có thể đủ phá hủy Chí Tôn đỉnh phong năng lượng, đây là tru tà liên minh dùng 20 vạn năm thời gian chế tác mà thành!

Chính là bọn hắn dùng để phá hủy cái này khe hở không gian hư ảnh!

Chỉ cần không gian vết nứt hư ảnh biến mất, như vậy bọn hắn liền có cuối cùng chiến thắng một tia hi vọng!

Giờ khắc này, Dương Thân lại sở hữu tru tà liên minh đạo nhân hi vọng!.