Chương 2460: Dung hợp, tự bạo 

Chương 2460: Dung hợp, tự bạo 

Hắc ám phái hệ đạo nhân cũng không có phát hiện Dương Thân tồn tại, cái này cũng cho hắn đầy đủ thời gian đi kích hoạt lôi cầu!

Dương Thân hít vào một hơi thật sâu, trong tay thần chi linh lực lưu chuyển tiến vào chín màu lôi cầu bên trong!

Như là một chậu nước tiến vào trong chảo dầu, chín màu lôi cầu trong nháy mắt tản ra kinh khủng khí tức!

Dương Thân tay mắt lanh lẹ trực tiếp đem chín màu lôi cầu ném vào ngay tại ngưng thực không gian vết nứt bên trong!

Tại lôi cầu tản mát ra kinh khủng khí tức thời điểm, hắc ám phái hệ đạo nhân rốt cục phát hiện!

Nhìn đến Dương Thân đem chín màu lôi cầu ném vào ngay tại ngưng thực không gian vết nứt chi về sau, nguyên một đám điên cuồng kêu to lên hướng về Dương Thân oanh kích!

Nhiều như vậy công kích, Dương Thân căn bản là trốn không thoát đến, cứ thế mà gánh vác đến từ bốn phương tám hướng công kích!

Cùng lúc đó, chín màu lôi cầu cũng ở thời điểm này thả ra cái kia kinh khủng cùng cực năng lượng!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thần giới nhị thập cửu trọng thiên cũng bắt đầu run rẩy lên!

Dương Thân bị chín màu lôi cầu nổ tung sóng xung kích trực tiếp đánh trúng vào phía sau lưng, Dương Thân miệng phun máu tươi bay ngược mà ra!

Đạo này sóng xung kích cũng không phải là hắn có thể đầy đủ chịu được, ý thức mơ hồ trước đó, Dương Thân hướng về bản thể Dương Phong ra triệu hoán!

...

Tu luyện bên trong Dương Phong, đột nhiên mở hai mắt ra!

"Hệ thống, nhiệm vụ này ngươi là chăm chú sao? Phân thân thật gặp phải nguy hiểm?"

Ngay tại vừa mới, Dương Phong nhận được hệ thống chi nhánh nhiệm vụ nhắc nhở, phân thân nguy hiểm, để Dương Phong nhanh đi nghĩ cách cứu viện!

Bởi vì Thần giới đặc thù tính, Dương Thân triệu hoán cần Dương Phong đến Thần giới về sau có thể cảm thụ được!

Nếu như không có hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, sẽ còn tiếp tục tu luyện!

Giờ phút này, Dương Phong tu vi thuận lợi đột phá đến Vĩnh Hằng cảnh!

"Đúng vậy, đây cũng là hệ thống sau cùng một cái chi nhánh nhiệm vụ!"

Rốt cục muốn tới cuối cùng sao?

Dương Phong thần sắc ngưng trọng lên!

Thần giới!

Dương Phong thân ảnh vừa mới xuất hiện, liền nhận được Dương Thân vội vàng lại hư nhược triệu hoán!

Dương Phong không có dừng lại, trực tiếp hướng về nhị trọng thiên thông đạo bay đi!

"Hệ thống, vì không thấy gì cả đạo nhân rồi?" Dương Phong đi tới nhị thập trọng thiên, đều không có phát hiện một đạo nhân tồn tại, cái này khiến hắn nghi hoặc không thôi!

Hệ thống sau khi trầm tư một chút mở miệng nói: "Bọn hắn cần phải đều tại nhị thập cửu trọng thiên."

Nhị thập cửu trọng thiên?

Dương Phong nhướng mày, phân thân triệu hoán cũng tại nhị thập cửu trọng thiên, chẳng lẽ cái này nhị thập cửu trọng thiên chuyện gì xảy ra?

Làm Dương Phong đi tới nhị thập cửu trọng thiên về sau, trong lòng đột nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ!

Dương Phong phía trên đình chỉ động tác của mình, một mặt ngưng trọng nhìn về phía trước!

"Kí chủ ngươi thế nào?"

Hệ thống mười phân hiếu kỳ, cái này kí chủ làm sao ngừng lại mà lại thần sắc như thế ngưng trọng!

Dương Phong trầm mặc một hồi về sau, có chút bất an nói: "Hệ thống, vì cái gì bản chưởng quỹ sẽ cảm giác đến sẽ có một cái trọng yếu đồ vật vĩnh viễn ly khai cảm giác?"

Hệ thống trầm mặc!

Đột nhiên hắn cũng ý thức được vấn đề này!

Có lẽ, có thể sẽ có một kiện trọng yếu đồ vật muốn cách kí chủ mà đi!

"Kí chủ, người có vui buồn hợp tan hàng tháng có Âm Tình Viên Khuyết, duyên tụ duyên tan mà thôi!"

Dương Phong nhẹ gật đầu, không còn lưu lại hướng về Dương Thân triệu hoán phương hướng mà đi!

Duyên đến duyên đi, duyên tụ duyên tan!

Đúng là như thế!

...

"Ha ha. . . Chủ công xuất trận thời điểm, liền là các ngươi hủy diệt ngày!"

Hắc ám phái hệ đạo nhân nhìn lấy càng ngày càng ngưng thực không gian vết nứt, ha ha cười như điên lên!

Tuy nhiên giờ này khắc này bọn hắn ở thế yếu, chỉ muốn kiên trì đến không gian vết nứt ngưng thực là được!

"Vậy cũng muốn đem bọn ngươi những thứ này đồ bỏ đi cho hủy diệt trước!"

Ải Nhân Vương lạnh lùng nói ra, sau đó hét lớn một tiếng: "Giết! !"

Muốn tiếp tục tiến lên một số, liền có thể dùng tự bạo phương thức đem cái kia ngay tại ngưng thực không gian vết nứt phá hủy!

Một đạo nhân tự bạo không được vậy liền mười cái, mười cái không được vậy liền một vạn cái, thẳng đến không gian vết nứt phá hủy đến!

"Ngọa tào, tốt kích thích a!"

Dương Phong nhìn lấy song phương đối chiến tràng diện, đều nhìn mà than thở!

Dương Phong đột nhiên nghĩ đến Dương Thân, lập tức liền đem chú ý lực đặt ở tìm kiếm Dương Thân trên thân!

"Phân thân, phân thân ngươi ở đâu?"

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở Dương Thân triệu hoán khu vực, nhìn một vòng cũng không nhìn thấy Dương Thân thân ảnh!

"Bản thể, ở chỗ này." Dương Thân âm thanh vang lên.

Dương Thân cái kia tàn phá thân ảnh chậm rãi tại Dương Phong trước mắt ngưng tụ mà thành!

Dương Thân cánh tay trái cùng chân trái đã biến mất không thấy gì nữa, vết thương trên người lít nha lít nhít!

"Phân thân, ngươi. . . Ngươi làm sao biến thành quỷ này bộ dáng?" Dương Phong quá sợ hãi, chỉ từ không gian bên trong lấy ra rất nhiều liệu thương đan dược, trực tiếp rót vào đến Dương Thân trong miệng!

"Bản thể, không có ích lợi gì. Những đan dược này đối ta hiện tại thương thế không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

Dương Thân lắc đầu, tiếp tục nói: "Bản thể ngàn vạn muốn vỡ nát cái khe hở không gian kia, tại vết nứt không gian một bên khác, là hư thực đạo nhân dùng sinh mệnh vì trận pháp phong ấn không gian.

Tại bên trong không gian kia, có 147 cái Hỗn Độn cảnh đạo nhân. Chỉ muốn cái này không gian vết nứt ngưng thực, những cái kia Hỗn Độn cảnh đạo nhân đem về theo ngươi không gian bên trong đi ra!"

Dương Thân nói rất chậm, trong giọng nói tràn đầy suy yếu. Hắn sinh mệnh lực đang không ngừng xói mòn, khả năng không lâu nữa, hắn liền muốn đứng tại nhị thập cửu trọng thiên bên trong!

"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Có. . . Có. . . Có 147 vị Hỗn Độn cảnh đạo nhân?"

Dương Phong trừng lớn hai mắt, khó có thể tin lên!

Hiện tại tru tà liên minh bên này một cái Hỗn Độn cảnh đạo nhân đều không có, đừng nói 147 cái đạo nhân, tính ra tới một cái thì liên minh bên này liền muốn biến thành tro bụi!

Dương Phong nhìn lấy càng ngày càng hư nhược phân thân, nóng nảy đối hệ thống nói: "Hệ thống, nhanh làm một số đan dược đi ra!"

"Thật xin lỗi kí chủ, phân thân thương quá nặng đi, bản hệ thống dược đối với hắn không được tác dụng!" Hệ thống có chút hổ thẹn, coi như tối cao cấp liệu thương dược đều không thể chữa trị, thậm chí hóa giải một chút Dương Thân thương thế đều không có!

"Bản thể, ta không có có bao nhiêu thời gian, muốn phải hoàn thành nhiệm vụ, phải nhờ vào ngươi!" Dương Thân đối chính mình tình huống hiểu rõ vô cùng, chỉ dựa vào đan dược là không có bất kỳ cái gì tác dụng!

"Phân thân, lời này của ngươi là có ý gì?" Dương Phong cảm giác được có một loại chuyện không tốt phát sinh, trong lòng đột nhiên xuất hiện một loại không nói được khó chịu!

"Bản thể, thay ta chiếu cố tốt Thu Tuyết!" Nói xong, Dương Thân trên mặt lộ ra một vệt quyết nhiên nụ cười, tại Dương Phong còn chưa kịp phản ứng trước đó, đem còn sót lại một cái tay khoác lên Dương Phong trên thân, nói khẽ: "Dung hợp! !"

Dứt lời!

Dương Thân liền hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần, tiến vào Dương Phong thân thể bên trong!

"Phân thân, ngươi. . . Ngươi. . . . ."

Dương Phong rất khó trợn to hai mắt, trong ánh mắt để lộ ra khó có thể tin!

Tiên giới!

Mộ Dung Thu Tuyết đột nhiên cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn phía hư không bên trong. Ngay sau đó hai hàng nước mắt theo trong hốc mắt trượt xuống!

"Sư tôn!"

Dương Phong khí tức nhanh chóng tăng lên lấy, thế mà hắn lại không có bất kỳ cái gì hưng phấn, ngơ ngác nhìn về phía trước!

Tại tru tà liên minh điên cuồng tấn công phía dưới, đem chiến tuyến đẩy vào một số!

Lúc này, không gian vết nứt đã nhanh ngưng thực hoàn tất!

"Không được, chúng ta không thể để cho chủ tâm huyết của người ta uổng phí!" Thiết chùy Ải Nhân nhìn đến loại này tình huống về sau, ánh mắt lộ ra dứt khoát chi sắc!

Tại làm ra quyết định về sau, thân ảnh lập tức liền hướng về không gian vết nứt bay đi!

Đang bay đến nửa đường lúc, thiết chùy Ải Nhân cảm nhận được Dương Phong tồn tại, liền nhìn về phía Dương Phong chỗ!

"Điếm chủ, bảo trọng!"

Thiết chùy Ải Nhân lộ ra một tia lưu luyến nụ cười, tại ở gần không gian vết nứt địa phương lúc, dứt khoát quyết nhiên kích phát chính mình thể nội thần lực, bắt đầu tự bạo!

Dương Phong ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thư thái, hắn nghe được thiết chùy Ải Nhân ly biệt thanh âm, ngẩng đầu nhìn về phía không gian vết nứt chỗ!

Khi thấy chùy Ải Nhân phát động tự bạo về sau, tê tâm liệt phế hô lớn: "Lão Thiết! ! Không muốn! !"

Thiết chùy Ải Nhân nghe được Dương Phong cái kia tê tâm liệt phế thanh âm về sau, trên mặt phủ lên chết cũng không tiếc nụ cười!

Sau một khắc!

Oanh.