Chương 2461: Luân Hồi đạo nhân 

Chương 2461: Luân Hồi đạo nhân 

Dương Phong nhìn đến thiết chùy Ải Nhân tự bạo về sau, liền hai mắt vô thần ngẩn người!

"Ha ha. . . Đi. . . Chúng ta cũng đi hướng hư thực đạo nhân thỉnh tội!"

Tru tà trong liên minh một số đạo nhân, trên mặt đánh bên trên hiểu rõ thoát nụ cười, cùng nhau hướng về không gian vết nứt bay đi!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng tiếng tự bạo thanh âm vang vọng tại nhị thập cửu trọng thiên bên trong!

Dương Phong tại từng tiếng tự bạo bên trong rốt cục thanh tỉnh lại

"Điếm chủ, không có ý tứ, chúng ta muốn lỡ lời không thể làm ngươi hộ vệ, về sau Thần giới thì nhờ ngươi!" Đồng chùy Ải Nhân nói xong, dẫn theo một số Ải Nhân tộc hướng về không gian vết nứt mà đi!

"Đồng chùy, không muốn a! !" Dương Phong tê tâm liệt phế quát to lên!

Thế mà tất cả đều là vô ích!

Oanh

Đồng chùy Ải Nhân thân thể đột nhiên nổ tung!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cái khác Ải Nhân tộc từng cái tự bạo!

Không gian vết nứt hư ảnh bắt đầu xuất hiện một số vết rách, cũng để cho cái khác đạo nhân thấy được một số hi vọng!

"Ha ha. . . Cái này rốt cục đến phiên chúng ta!"

Ngân chùy Ải Nhân, Tinh Linh tộc, Thú Nhân tộc ào ào bay về phía hư ảnh không gian vết nứt. Mỗi người đều cùng Dương Phong làm cáo biệt, sau đó ào ào phát động tự bạo!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt!

Dương Phong bất lực nhìn lấy đây hết thảy, hắn giờ phút này đang cùng phân thân dung hợp giai đoạn vốn không pháp động đậy!

Nhìn lấy nguyên một đám quen thuộc người trước mặt mình tự bạo, Dương Phong giờ này khắc này tim như bị đao cắt!

"Hệ thống, mau nói, đó mới có thể phá hủy lối đi kia!" Dương Phong đem hi vọng đặt ở hệ thống trên thân, hi vọng hệ thống có thể vì hắn cung cấp biện pháp đem cái kia không gian vết nứt hư ảnh triệt để phá hủy!

Thế mà rất lâu đi qua, hệ thống trầm mặc không nói. Cái này khiến Dương Phong có chút nóng nảy lên."Hệ thống, ngươi đặc biệt nói chuyện a!"

Thế mà hệ thống vẫn không có làm bất kỳ đáp lại!

"Ha ha. . . Cuối cùng từ cái này đáng chết địa phương ra đến rồi!"

"Đến bây giờ Thần giới, có phải hay không vẫn là lúc trước bộ dáng, ha ha. . ."

"Các ngươi đừng vọng tưởng phá hư thông đạo?"

Lúc này thời điểm theo không gian vết nứt bên trong truyền tới, từng tiếng chờ mong, cuồng hỉ, khinh thường thanh âm!

Tru tà liên minh bên này xem xét tình huống này, càng thêm điên cuồng. Nguyên một đám đạo nhân liều lĩnh xông về không gian vết nứt hư ảnh tự bạo!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Không gian vết nứt hư ảnh vết rách càng ngày càng nhiều, không gian vết nứt bên trong những cái kia đạo nhân cũng không dám trang bức!

"Cho ta đứng vững, không muốn lại để người tiến đến tự bạo!"

Bởi vì nhiều như vậy đạo nhân tự bạo, cái này song phương thế lực ngang nhau, lại bắt đầu đánh giằng co!

Dương Phong cùng phân thân dung hợp cuối cùng kết thúc, cảnh giới cũng ngừng lưu tại Chí Tôn sơ giai!

Giờ phút này Dương Phong toàn thân tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, thì liền hai con mắt bên trong, là tản ra kim quang!

Sau đó Dương Phong trên trán xuất hiện một cơn lốc xoáy quang mang, đạo này vòng xoáy quang mang chậm rãi hấp thu chung quanh thần chi linh lực!

"Thì ra là thế, thì ra là thế a, bản hệ thống rốt cuộc biết vì cái gì tại mênh mông ngàn vạn vũ trụ bên trong, liền sẽ hết lần này tới lần khác chọn trúng ngươi!"

Tại Dương Phong nguyên thần chỗ sâu nhất, hệ thống cảm thụ được tản ra màu vàng kim nguyên thần, trên mặt xuất hiện bừng tỉnh đại ngộ thần sắc!

Luân Hồi đạo nhân!

Tản ra quang mang vòng xoáy chính là Luân Hồi đạo nhân tiêu chí!

Thần giới bên trong, Luân Hồi đạo nhân võ lực giá trị thuộc về đỉnh phong tồn tại!

Đã từng hắc ám ba tôn đột kích!

Luân Hồi đạo nhân đối mặt cường đại nhất hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn, tại một phen đọ sức về sau, trọng thương đại giới đem đánh vào đến một mảnh bên trong không gian hư vô!

Sau cùng bị hư vô đạo nhân lấy thân trấn áp!

Hắc ám vô thượng Yêu Tôn cùng hắc ám vô thượng Ma Tôn thì là cùng mười ba vị vô thượng Kim Đạo Nhân triển khai liều chết chém giết!

Cuối cùng mười ba vị Vô Thượng cảnh đạo nhân kỹ cao một bậc, mỗi người đều lấy trọng thương đại giới đem hai người triệt để chém giết!

Cũng chính là bọn hắn chịu thương quá nặng, liền bị bị ở tại 30 đến tam thập nhị trọng thiên Hỗn Độn cảnh giới đạo nhân đánh lén!

Đem thập tam tên vô thượng đạo Nhân cảnh cùng Luân Hồi đạo nhân cùng hư vô đạo nhân một luồng tàn hồn, phong ấn tại tam thập tam trọng thiên một cái sơn cốc nhỏ bên trong!

Thần giới bên trong hết thảy có 148 cái Hỗn Độn cảnh, trong đó có 147 cái Hỗn Độn cảnh đầu phục hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn!

Thừa xuống một vị không có làm phản, chính là hư vô đạo nhân!

Sau đó không lâu, hư vô đạo nhân đi tới tam thập tam trọng thiên bên trong, cùng một đám vô thượng đạo người định ra một cái kế hoạch!

Về sau, hư vô đạo nhân dùng chính mình sinh mệnh, đem những cái kia làm phản Hỗn Độn cảnh đạo nhân phong ấn tại một cái không gian bên trong!

Luân Hồi đạo nhân thì là thông qua luân hồi phương thức, trốn ra đại trận!

Đạo nhân không cách nào luân hồi, thậm chí ngay cả đoạt xá cơ hội sống lại đều không có!

Luân Hồi đạo nhân chỗ lấy gọi luân hồi, đúng là hắn đánh vỡ thường quy, có thể vô hạn luân hồi!

Hư vô đạo nhân thì là dùng sau cùng năng lượng sáng tạo ra hệ thống, sau đó từ mười ba vị đạo nhân phát động cấm thuật đem đưa ra tu tiên vũ trụ!

Bây giờ đang ở hệ thống trong mắt, Dương Phong chính là Luân Hồi đạo nhân luân hồi chi thân!

Muốn Dương Phong đạt tới Vô Thượng cảnh, như vậy hắn ký ức đem sẽ mở ra!

"Kí chủ, chỉ cần ngươi có thể đem tiềm ẩn lực lượng phát huy ra, tuyệt đối có thể đánh nát cái kia không gian vết nứt hư ảnh!" Hệ thống rốt cục lên tiếng!

"Tiềm ẩn lực lượng?" Dương Phong nghe được hệ thống lời này sau sửng sốt một chút, sau đó liền hiểu được là có ý gì!

Tại hắn đột phá đến Chí Tôn cảnh thời điểm, đã cảm nhận được thân thể bên trong có một cỗ kỳ quái năng lượng!

Sau đó Dương Phong phát hiện chính mình căn bản là không cách nào vận dụng cổ này năng lượng, bất quá còn tốt, tại hệ thống trợ giúp phía dưới Dương Phong rốt cục có thể vận dụng cỗ này tiềm ẩn năng lượng!

Dương Phong trên trán vòng xoáy lần nữa tản ra màu vàng kim quang mang, trên thân khí tức cũng càng ngày càng cường đại!

Chí Tôn sơ giai đỉnh phong!

Chí Tôn trung giai!

Chí Tôn trung giai đỉnh phong!

Chí Tôn cao giai!

Chí Tôn cao giai đỉnh phong!

Chí Tôn viên mãn!

Chí Tôn viên mãn đỉnh phong!

Dương Phong khí tức đạt tới Chí Tôn viên mãn đỉnh phong thời điểm, đã là trên sân cảnh giới cao nhất tồn tại!

"Cái này khí tức. . . ."

Tất cả mọi người cảm nhận được cỗ này lại khí tức quen thuộc, ào ào hướng về tản mát ra cái này cỗ khí tức cường đại Dương Phong xem ra!

"Điếm chủ! !"

Nhưng là ta không biết Ải Nhân Vương, Hậu Khanh bọn người thấy là Dương Phong thời điểm, trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc!

Không nghĩ tới a, điếm chủ lại là Luân Hồi đạo nhân chuyển thế!

Tại vết nứt không gian bên trong, truyền tới khó có thể tin rống lên một tiếng: "Làm sao có thể, hắn mà trên thân làm sao có thể sẽ xuất hiện Luân Hồi đạo nhân khí tức!"

Dương Phong lăng không chậm rãi hướng về không gian vết nứt hư ảnh đi đến, làm hắn thân ảnh xuất hiện tại hắc ám phái hệ trên không thời điểm, bước ra một cái cước bộ, phía dưới hắc ám phái hệ đạo nhân gió hóa thành hư vô!

"Ngăn lại hắn, nhanh điểm ngăn lại hắn!"

Không gian vết nứt hư ảnh bên trong truyền ra cực hoảng sợ thanh âm!

Có thể lúc này thời điểm Dương Phong lại có ai có thể ngăn cản?

Dương Phong trong tay xuất hiện hư vô chi kiếm, chậm rãi giơ lên hư vô chi kiếm, toàn thân sở hữu thần chi linh lực rót vào đến hư vô chi kiếm bên trong!

"Cho ta phá hủy! !"

Hư vô chi kiếm quét ngang mà ra!

Một đạo có thể phá hủy hết thảy kiếm mang theo hư vô chi kiếm chi bên trong bay ra, kiếm mang những nơi đi qua không gian, thời gian, quy tắc, bản nguyên, cùng nói, đều hóa thành hư vô!

"Hỗn đản, hỗn đản a!"

"Nhanh điểm ngăn cản hắn!"

Vô luận không gian vết nứt bên trong Hỗn Độn Đạo Nhân như thế nào gọi, cũng không cải biến được vận mệnh!

Oanh

Kiếm mang trực tiếp phá hủy chính đang ngưng tụ không gian vết nứt, không gian vết nứt bên trong 147 tên Hỗn Độn Đạo Nhân chỉ có thể vĩnh vĩnh viễn xa đợi tại mảnh kia không gian bên trong!

"Thành công!"

"Ha ha. . . Thành công!"

Phía dưới tru tà liên minh đạo nhân hưng phấn hô to lên!

Mà hắc ám phái hệ đạo nhân, chỉ là lộ ra chi sắc!

Đến đón lấy tại Dương Phong điên cuồng công kích đến, cùng số học liên minh vây công phía dưới, hắc ám phái hệ toàn bộ bị đánh giết không còn!

"Điếm chủ quả nhiên lợi hại!"

Ải Nhân Vương đám người đi tới Dương Phong bên người, gương mặt hưng phấn!

Dương Phong thần sắc lộ ra một tia bi thương: "Đáng tiếc. . . Lão Thiết bọn hắn. . . . ."

Ải Nhân Vương an ủi: "Điếm chủ không cần thương tâm, nếu như xấu hổ bọn hắn biết điếm chủ kích hủy thông đạo, bọn hắn sẽ không có bất kỳ cái gì tiếc nuối!"

Dương Phong tại thương cảm trong chốc lát về sau, liền nhìn về phía hư không: "Đi. . . Chúng ta phía trên tam thập tam trọng thiên!"

Tại cùng Dương Thân dung hợp một cái về sau, Dương Phong đã biết sau cùng sứ mệnh là cái gì!.