Chương 2462: Hươu chết vào tay ai (đại kết cục)

Chương 2462: Hươu chết vào tay ai (đại kết cục)

Thần giới tam thập tam trọng thiên, cầm giữ có vô hạn không gian. Vô Thượng cảnh đạo nhân nghĩ, liền có thể vô hạn khuếch trương đại không gian lớn nhỏ!

Tam thập tam trọng thiên không hề giống nhất trọng thiên đến tam thập nhị trọng thiên không cái gì tràng cảnh, có liên miên chập trùng núi, có uốn lượn quanh co đại giang, có mênh mông mặt hồ, có liên miên bất tuyệt mây trắng!

Đại đạo về giản!

Đại đạo đến phác!

Phản phác quy chân!

Tam thập tam trọng thiên chính là phản phác quy chân, cùng bình thường thế giới một dạng!

Dương Phong ngơ ngác nhìn trước mắt cái này có chút quen thuộc tràng cảnh, tựa hồ từ nơi nào nhìn thấy qua!

Ngay tại Dương Phong muốn lâm vào trầm tư thời điểm, đột nhiên ở giữa không gian thay đổi. Sau một khắc Dương Phong phát hiện chính mình xuất hiện ở một cái sơn cốc nhỏ bên trong!

Tại Dương Phong muốn xem xét tình huống chung quanh lúc, mấy cái thương lão thanh âm vang lên!

"Tuổi trẻ người, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Người giúp việc, trông mong tinh tinh trông mong ánh trăng cuối cùng đem ngươi cho trông mong đi lên!"

"Ha ha. . . Thật không nghĩ tới ngươi bộ dáng này còn thật đẹp trai!"

Tại một cái to lớn lại tản ra màu lam trong kết giới, thập tam tên lão giả một mặt ý cười nhìn lấy Dương Phong. Cái kia trong ánh mắt, tràn đầy nhìn thấy lão bằng hữu vui mừng!

Cái này thập tam tên lão giả mỗi một vị lão giả đều có ngàn trượng độ cao, như là kình thiên trụ đồng dạng đứng đấy!

Dương Phong từ từ quay đầu, đập vào mắt là một cái to lớn vô cùng phát ra màu lam quang mang kết giới. Tại trong kết giới, đứng thẳng ngàn trượng độ cao lão giả!

Tại Dương Phong góc độ xem ra, cái này thập tam tên lão giả nhìn mình ánh mắt có chút lạ quái, trực tiếp để toàn thân hắn nổi da gà tất cả đứng lên!

Ta đi. . . Mấy lão già này là có ý gì? Vì cái gì dùng vẻ mặt như vậy nhìn lấy bản chưởng quỹ?

Cùng lúc đó, Dương Phong theo Dương Thân ký ức bên trong biết được, tại Hỗn Độn, vô thượng chi cảnh đạo nhân thân cao đều tại ngàn trượng trở lên!

Hắn cũng minh bạch Ải Nhân tộc tên nguyên do!

"Bái kiến vô thượng đại nhân!"

Ải Nhân Vương chờ đạo nhân ào ào hướng về trong kết giới thập tam tên lão giả thi lễ một cái!

"Ầm ầm! !"

Đúng lúc này, hư không bên trong một tiếng vang thật lớn truyền đến. Một đạo mấy cái cao ngàn trượng không gian vết nứt chậm rãi hiện lên!

Theo không gian vết nứt từ từ mở ra, Dương Phong liền thấy được tại vết nứt không gian bên trong, có một đạo màu tím kết giới!

Tại trong kết giới, nổi lơ lửng một đoàn hắc vụ!

Đoàn hắc vụ kia khi nhìn đến Dương Phong về sau, lập tức biến hóa thành một đoàn hắc vụ bóng người!

"Ngươi thế mà không chết!" Hắc vụ bóng người thanh âm tràn ngập hưng phấn."Ha ha. . . Tốt. . . Ngươi không chết quá tốt rồi, bản tôn có thể tự tay đưa ngươi đánh giết!"

Theo hắc vụ bóng người cười to, đoàn hắc vụ kia như là hỏa diễm đồng dạng bắt đầu cháy rừng rực. Cái này cũng biểu thị tâm tình của hắn ở giờ khắc này là phi thường kích động!

Dương Phong nhìn lấy cái kia hắc vụ bóng người nhìn chăm chú lên chính mình, đột nhiên cảm giác được trên người mình huyết dịch tại bốc cháy lên!

Chẳng lẽ mình sau cùng đối thủ lại là hắn sao?

Dương Phong theo phân thân ký ức bên trong biết được, cái này thập tam tên vô thượng đạo người ngươi liền không thể thi triển thần chi linh lực, thì lập tức liền sẽ biến thành tro bụi!

Đến mức hắc ảnh nói cái kia không giải thích được, Dương Phong cũng không thấy phải là tự nhủ. Có thể là thấy được cái nào vô thượng đạo người còn chưa có chết hưng phấn đi!

"Hệ thống, gia hỏa này là cái gì cảnh giới?"

"Vô thượng đỉnh phong!"

Dương Phong nghe xong trợn tròn mắt!

"Vô thượng đỉnh phong?"

Mình bây giờ mới là Chí Tôn đỉnh phong, muốn để cho mình đối phó vô thượng đỉnh phong?

Có lầm hay không?

Hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến: Đánh bại hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn (sau cùng chủ tuyến)

Khen thưởng: Không.

Nhiệm vụ thời gian hiệu lực: Hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn phá quan thời điểm.

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Không."

Dương Phong cười khổ lắc đầu, xem ra chính mình là muốn đi vào lão Thiết bọn hắn theo gót a!

Sau đó, không gian vết nứt liền biến mất ở trong hư không. Muốn duy trì không gian vết nứt phải vô cùng lớn năng lượng!

Hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn tại trong kết giới, cũng không thể truyền vào quá nhiều năng lượng ra để duy trì kết giới không gian!

Dương Phong khi biết hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn còn cần hai năm tả hữu liền có thể phá trận mà ra, liền hướng đại gia cáo từ trở về chuẩn bị một phen!

Dương Phong đem Tiểu Bạch năm người đưa tới tinh thần vũ trụ không gian chính mình trụ sở bên trong, đem bọn hắn cùng tinh thần vũ trụ không gian trói chặt, cứ như vậy chỉ cần mình thi triển không gian tách rời thuật, Tiểu Bạch bọn hắn liền có thể sống sót!

Dương Phong nhìn lấy năm người, trên mặt nở một nụ cười: "Về sau. . . Cái này tinh thần vũ trụ không gian thì dựa vào các ngươi năm cái đến thủ hộ!"

Tiểu Bạch đột nhiên giật mình: "Chủ nhân. . ."

Dương Phong ngăn trở Tiểu Bạch nói tiếp, một mặt lạnh nhạt nói: "Nếu như chủ nhân thắng, về sau ngay tại cái này không gian bên trong không đi, nếu như bại, cái này không gian thì dựa vào các ngươi!"

Nói xong, Dương Phong thân ảnh liền biến mất ở tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Duyên đến duyên đi cửa hàng!

"Toàn thể tập hợp!"

Dương Phong thanh âm tại sở hữu cửa hàng thành viên trong tai vang lên!

Rất nhanh, tất cả mọi người liền xuất hiện ở trong phòng họp!

"Một năm về sau, bản chưởng quỹ đem đóng lại duyên đến duyên đi cửa hàng, các ngươi đem sẽ tự động thoát ly cửa hàng!"

Dương Phong không có bất kỳ cái gì nói nhảm trực tiếp tiến vào chủ đề!

Tất cả mọi người choáng váng, đây là có chuyện gì?

"Chưởng quỹ, cái này. . . Đây là vì cái gì a?"

"Chưởng quỹ, chúng ta muốn cùng ngươi cùng tiến thối!"

"Chưởng quỹ, chúng ta không muốn xa cách cửa hàng!"

Trần Lâm, Triệu Kính Chi, Hổ Thiên Thiên, Hổ Hoan Hoan, Ngụy Đình Đình ào ào đứng lên!

Dương Phong khoát tay áo: "Bản chưởng quỹ đã quyết định, cái này quyết định không thể sửa đổi."

Nói xong, nhìn lấy mọi người tấm kia thật không thể tin mặt, tiếp tục nói: "Chưởng quỹ vẫn cho các ngươi hai cái lựa chọn!

Một lựa chọn là lưu tại tiên duyên vũ trụ, lựa chọn thứ hai là tiến nhập bản chưởng quỹ cá nhân không gian vũ trụ. Thụy Lân, Tiểu Bạch bọn hắn đều là ở trong đó!"

Không cần phải nói, tất cả mọi người lựa chọn tiến nhập tinh thần vũ trụ không gian!

Sau đó, Dương Phong liền đem một năm sau đem về đóng lại cửa hàng sự tình phát đến thẻ hội viên phía trên!

Dương Phong cũng không để ý tới hội viên nhóm phản ứng, đi thẳng tới Tiên giới Lăng Tiêu điện bên trong!

"Thu Tuyết!"

Dương Phong xuất hiện ở Mộ Dung Thu Tuyết trước mặt!

"Thu Tuyết. . . Bái kiến sư tôn!"

Mộ Dung Thu Tuyết khi nhìn đến Dương Phong về sau, trên mặt lộ ra tuyệt mỹ nụ cười, sau đó quỳ gối Dương Phong trước mặt!

Dương Phong cười, chính mình rốt cục có thể quang minh chính đại nhận hạ Mộ Dung Thu Tuyết tên này đệ tử!

Sau đó đem chính mình muốn nói sự tình thuật lại một lần, cấp ra Mộ Dung Thu Tuyết đồng dạng hai lựa chọn!

Mộ Dung Thu Tuyết cũng ngoài ý muốn lựa chọn tiến nhập tinh thần vũ trụ không gian bên trong, làm ra đồng dạng lựa chọn còn có Ma La Dao Phương!

Ma La Dao Phương đem Thiên Đế chi vị truyền cho Trương Tiên Minh, liền cùng Mộ Dung Thu Tuyết cùng nhau tiến nhập tinh thần vũ trụ không gian bên trong!

Một năm về sau, không thôi nhìn thoáng qua duyên đến duyên đi cửa hàng lãnh địa, tất cả cửa hàng thiết bị thực sự cửa hàng lãnh địa bên trong!

Duyên đến duyên đi!

Duyên tận duyên tán!

Dương Phong tiên duyên vũ trụ duyên phận đã tận!

. . .

Thần giới, tam thập tam trọng thiên!

Dương Phong thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người!

"Điếm chủ, ngươi đã đến!"

Ải Nhân Vương ào ào hướng về phía trước, thấy được Dương Phong xuất hiện, liền thấy được hi vọng!

Cái này thời gian hơn một năm bên trong, bọn hắn đã thảo luận ra cuối cùng muốn thế nào đối phó hắc Vô Thượng Thiên Ma phương pháp!

Liền đợi đến Dương Phong xuất hiện!

Cùng mọi người một trận hàn huyên về sau, Dương Phong đi tới kết giới trước đó!

Lúc này thập tam danh đạo người thân ảnh đã cùng đại gia một dạng cao, Dương Phong cũng không cần ngẩng đầu hoặc là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa nhìn lấy!

Tại tự giới thiệu về sau, trong đó một tên vô thượng đạo người nói: "Chúng ta cảnh giới đã bị phong ấn ở thể nội, nếu như phải vận dụng, đem về biến thành tro bụi."

Nói xong liền cười lên ha hả: "Ha ha. . . Luân Hồi Đạo Hữu, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi!"

Luân Hồi Đạo Hữu?

Ngươi gọi ta Luân Hồi Đạo Hữu?

Ngươi đây là ý gì?

Còn có, ngươi cái kia mới bắt đầu lại là có ý gì?

Ngay tại Dương Phong ngây người thời điểm, thập tam tên vô thượng đạo người hóa thành mười ba đạo thần chi linh lực quấn quanh ở cùng một chỗ!

Sau đó xông phá kết giới, vào đến Dương Phong thân thể bên trong!

Dương Phong càng thêm mộng bức, sau đó cảnh giới xông phá Chí Tôn, đi tới Hỗn Độn cảnh giới, Dương Phong rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra!

Dương Phong khóe miệng lộ ra thoải mái nụ cười, có lẽ đến sau cùng, chính mình cũng sẽ là kết quả như vậy a?

Một tháng, hai tháng, mười tháng trôi qua, Dương Phong cảnh giới đã đột phá đến vô thượng cao giai, cách vô thượng đỉnh phong còn cách một đoạn!

Không sai mà vừa lúc này, hư không bên trong không gian vết nứt xuất hiện lần nữa!

Vây khốn hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn kết giới đã xuất hiện một từng đạo vết nứt, duy trì kết giới năng lượng đã còn thừa không có mấy!

Hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn tùy thời có thể phá vỡ kết giới mà ra!

"Chư vị, ngươi ta sứ mệnh đến đến rồi!" Ải Nhân Vương thanh âm vang lên!

Tất cả đạo nhân ánh mắt kiên định, bọn hắn phải hóa thành duy trì trận pháp kết giới năng lượng, ngăn chặn hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn!

Cho Dương Phong sáng tạo thời gian!

Chỗ có đạo nhân bay về phía không gian vết nứt, hóa thành từng đoàn từng đoàn năng lượng tiến nhập trận pháp bên trong!

Kết giới phía trên vết rách bị từng đoàn từng đoàn năng lượng chữa trị!

Hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn trợn tròn mắt, nguyên bản hắn muốn đi ra khoe khoang một phen, không nghĩ tới những cái này gia hỏa điên cuồng như vậy!

Bất quá, cái này lại như thế nào!

Kết quả là không thể nào cải biến!

Dương Phong đánh giá một chút tiêu hóa chỗ có năng lượng thời gian, bản không có khả năng tại hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn đi ra trước đó đem tiêu hóa xong xong!

"Đáng giận, không đủ, thời gian không đủ a!"

Dương Phong trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, hắn có chút hận tại sao mình chính mình lãng phí hết cái kia thời gian một năm!

Nếu như không phải mình trở về, thời gian tuyệt đối dư sức có thừa!

Đều là lỗi của mình a!

Dương Phong không biết sự tình, đừng nói một năm, lại cho hắn thời gian mười năm, cũng vô pháp hoàn toàn tiêu hóa!

Để hắn tiêu hóa, y nguyên không phải hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn đối thủ!

"Kí chủ, cái này mấy cái 10 vạn năm qua rất vui vẻ hợp tác với ngươi!"

Lúc này thời điểm, hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó Dương Phong cảm giác được có một đoàn đồ vật theo trong thân thể của mình bay ra!

Ngay sau đó Dương Phong phía trước đột nhiên xuất hiện một người dáng dấp phi thường anh tuấn đầu trọc bàn tử!

Dương Phong trừng lớn hai mắt, một mặt khó có thể tin nhìn trước mắt đầu trọc bàn tử!

Sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ bị đầu trọc bàn tử thật không thể tin hô to lên tiếng: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Hệ thống?"

Đầu trọc bàn tử nhẹ gật đầu: "Không tệ, chính là bản hệ thống!"

"Nguyên lai ta hệ thống lại là một tên mập!" Dương Phong một hồi mới tiếp nhận trước mắt đầu trọc bàn tử là chính mình hệ thống!

Sau đó, Dương Phong đột nhiên ý thức được không thích hợp, nói ra: "Hệ thống, vừa mới lời này của ngươi là có ý gì?"

"Bản hệ thống cũng muốn thực hiện chính mình sứ mệnh!"

Hệ thống lưu luyến nhìn một vòng hoàn cảnh chung quanh, sau đó liền hóa thành một đạo năng lượng, liền một lần nữa về tới Dương Phong thân thể bên trong!

Về sau Dương Phong phát hiện chính mình tiêu hóa thần chi linh lực 100 lần không ngừng, hệ thống cái cuối cùng công năng liền là có thể gia tốc kí chủ lượng luyện hóa hấp thu năng lượng công năng!

Mà chức năng này cần hệ thống hóa làm tinh thuần nhất tối nguyên thủy năng lượng, cùng Dương Phong dung hợp!

Cứ như vậy, hệ thống liền không còn tồn tại!

Nghĩ đến nước mắt theo Dương Phong khóe mắt bên trong chảy xuống, não hải bên trong nhớ tới cùng hệ thống từng li từng tí!

Dương Phong rất nhanh liền tiêu hóa xong mười ba vị vô thượng đạo người thần chi linh lực, cách vô thượng đỉnh phong còn có một tia khoảng cách!

"Không đủ. . . Còn chưa đủ a!"

Vô thượng cao giai đỉnh phong cùng vô thượng đỉnh phong tuy nhiên chỉ có một đường, nhưng. . . Cái này không cách nào vượt qua khoảng cách!

Trừ phi Dương Phong tiến nhập vô thượng đỉnh phong, nếu không cũng không phải là hắn đối thủ!

Ngay tại Dương Phong cuống cuồng thời điểm, đột nhiên nghĩ đến chính mình tinh thần vũ trụ không gian!

"Cho ta năng lượng, trợ ta đột phá giết địch!"

Dương Phong thanh âm tại tinh thần vũ trụ không gian bên trong vang lên!

Tiểu Bạch bọn người sau khi nghe được, trực tiếp vươn hai tay của mình, đem toàn thân mình tất cả linh lực toàn bộ tràn ra bên ngoài cơ thể!

"Chủ nhân, ngươi nhất định có thể!"

"Chủ nhân, ngươi là vô địch tồn tại!"

"Chưởng quỹ cố lên!"

"Sư tôn. . . Ngươi nhất định sẽ thắng!"

Vũ trụ bên trong sở hữu Tiên Thiên sinh linh, sở hữu tu luyện giả đều muốn trên người mình năng lượng cống hiến ra ngoài để Dương Phong hấp thu!

Có toàn bộ vũ trụ năng lượng, Dương Phong hướng về vô thượng đỉnh phong đột phá!

Oanh

Vô thượng đỉnh phong!

Dương Phong thành công bước vào vô thượng đỉnh phong!

Bành

Ngay lúc này, vây khốn hắc ám Vô Thượng Thiên Ma kết giới vỡ vụn!

Hắc ám Vô Thượng Thiên Ma hàng lâm đến Thần giới tam thập tam trọng thiên!

"Thì ngươi cũng xứng đạp nhập Thần giới tam thập tam trọng thiên?"

Dương Phong mở hai mắt ra, từ từ đứng dậy, đầu tiên là thi triển Phân Ly Chi Thuật, cùng tinh thần vũ trụ không gian cắt ra liên hệ!

Từng bước từng bước hướng về hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn đi đến!

Hắc ám Vô Thượng Thiên Tôn vẫn là cái kia một đoàn hắc vụ bóng người hình tượng, khi nhìn đến Dương Phong từng bước một đi tới, phát ra tiếng cuồng tiếu!

"Ha ha. . . Tới đi, bản tôn tuyệt đối sẽ đưa ngươi triệt để đánh giết!"

Tiếng nói vừa ra, cũng là từng bước một hướng về Dương Phong đi đến!

Tại hai người cách xa nhau 10 trượng khoảng cách thời điểm, giơ lên nắm đấm hướng về đối phương oanh đánh một quyền!

Oanh

. . .

Tinh thần vũ trụ không gian!

Một cái không biết tên tinh thể phía trên!

Lạc Dương thành, một đầu vô danh đường nhỏ bên trong, trong vòng một đêm nhiều hơn một gian cửa hàng!

Cửa hàng tên là tiên duyên cửa hàng!

Tại tiên duyên cửa hàng ngoài cửa, một tên có chút tiểu soái người trẻ tuổi nằm tại trên ghế nằm!

Một bên chính nằm sấp một cái chó trắng, một cái mèo trắng cùng một cái tiểu ô quy!

Ghế nằm bên trái tay vịn đứng đấy một cái toàn thân màu đỏ rực tiểu điểu, bên phải trên lan can có một đầu thanh xà lượn vòng lấy!

Lúc này, từ đằng xa đi tới một người trẻ tuổi, đến cửa hàng trước đó, đi đến quan sát. Lại nhìn một chút nằm tại ghế đu phía trên người trẻ tuổi!

"Xin hỏi, ngươi cửa hàng này bán thứ gì?"

(quyển sách hết).