Chương 1:  Đó là cái gì?

Chương 1:  Đó là cái gì?

Đĩa tròn hình dáng không chịu hạn chế thời tiết hồn đạo phi cơ trinh sát lướt qua mặt biển chậm rãi đi tiến vào, nơi xa, đã có thể gặp đến trắng phau phau tuyết vực.

"Sở trưởng, sắp đến vùng Cực Bắc." Thanh âm thanh thúy vang lên, một thân màu trắng quân trang Nam Trừng hướng ngồi tại phó cơ trưởng vị trí Lam Tiêu báo cáo.

Bọn hắn là một nhánh đến từ Đấu La liên bang khoa học viện nghiên cứu Thiên Đấu phân viện dưới cờ sở nghiên cứu Cổ Hồn thú đội khảo sát khoa học.

Từ khi Đấu La liên bang ước chừng tại chín ngàn năm trước hoàn thành lần thứ nhất vũ trụ hành trình về sau, nhân loại lại bắt đầu đối vũ trụ không ngừng thăm dò. Không ngừng thăm dò, không ngừng phát hiện, làm cho nhân loại đối vũ trụ mênh mông có càng ngày càng nhiều hiểu rõ.

Kèm theo nhân khẩu tăng nhiều cùng với một chút vấn đề khác, nhân loại bắt đầu nếm thử tinh tế di dân. Đi qua mấy ngàn năm không ngừng nỗ lực, cuối cùng tại hơn một ngàn năm trước hoàn thành viên thứ nhất hành tinh di dân. Về sau hơn nghìn năm đến, nhân loại đã hoàn thành đối bảy viên hành tinh di dân kế hoạch, đồng thời khai phá.

Từ khi vạn năm trước hồn thú suýt nữa mang đến hủy diệt tai hoạ về sau, được vinh dự Đấu La liên bang Hòa Bình Chi Mẫu cái kia một đời nghị trưởng Mặc Lam tuyên bố nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình. Cấm chỉ hết thảy đối với hồn thú giết chóc hành vi.

Liên bang tại tiến hành viên thứ ba hành tinh thực dân thời điểm, liền đem viên tinh cầu này tặng cùng hồn thú, do đương thời mấy vị Hồn Thú vương dẫn đầu, theo tiểu vị diện Vạn Thú đài tiến hành đại di dời. Hồn thú cuối cùng có thuộc về chính mình gia viên.

Về sau viên thứ bảy hành tinh, lại tặng cho hồn thú. Có hai khỏa thuộc tại tinh cầu của mình, hồn thú tại vạn năm qua đạt được đầy đủ nghỉ ngơi lấy lại sức, cùng nhân loại ở giữa thù hận cũng triệt để hóa giải. Nhân loại đang lấy hoàn toàn mới phương thức cùng hồn thú tiến hành toàn diện hợp tác, vài vạn năm đến, theo hồn thú chiếm lĩnh toàn bộ Đấu La tinh nhân loại giãy dụa cầu sinh, đến nhân loại phát minh hồn đạo khí, bắt đầu áp súc hồn thú không gian sinh tồn, lại đến vạn năm trước thức tỉnh Hồn Thú vương dẫn theo còn sót lại hồn thú trả thù nhân loại. Bây giờ, nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình. Thời đại biến hóa, cuối cùng lại nhờ bởi vì hồn sư nghề nghiệp mà mật thiết tương quan nhân loại cùng hồn thú, tiến nhập hòa bình thời kỳ phát triển.

Lam Tiêu dẫn đầu chi này đội khảo sát khoa học, liền là đến đây vùng Cực Bắc tìm kiếm, nhìn một chút còn có hay không còn sót lại nơi này hồn thú loại băng tuyết, hoặc là hồn thú di tích, từ đó tiến hành đối cổ hồn thú nghiên cứu.

Vùng Cực Bắc đã từng được vinh dự Đấu La đại lục cuối cùng một chốn cực lạc, nơi này tàn khốc hoàn cảnh, mới khiến cho còn sót lại một chút hồn thú không bị nhân loại tổn thương. Sau này cũng đồng dạng tiến hành di chuyển, nhưng nơi này hồn thú thế giới tự thành một thể, lúc ấy cũng hao phí rất nhiều khí lực mới khiến cho tuyệt đại đa số hồn thú công nhận di dân. Nhưng vẫn có một ít lựa chọn lưu lại hoặc là ẩn núp.

"Được." Lam Tiêu đầu vai treo thiếu tá quân hàm, tướng mạo anh tuấn, hắn năm nay ba mươi ba tuổi, tốt nghiệp ở Đấu La liên bang quốc lập khoa học kỹ thuật học viện, chủ công hồn thú nghiên cứu. Tất cả nghiên cứu khoa học đơn vị toàn bộ trao tặng quân hàm, do liên bang thống nhất quản lý.

Một bên đáp ứng, ánh mắt của hắn không tự chủ rơi vào Nam Trừng quân trang dưới duyên dáng đường bên trên, bọn hắn ngoại trừ là đồng sự

Bên ngoài, còn là một đôi tình lữ. Mỹ lệ Nam Trừng mới vừa gia nhập sở nghiên cứu không lâu, liền bị hắn vị sở trưởng này nước gần ban công sớm thấy trăng.

Hai người tình cảm rất tốt, đang kế hoạch lần này khoa khảo trở về liền kết hôn đây.

Nam Trừng trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu đi chỗ khác. Đáng yêu dáng vẻ lại dẫn tới Lam Tiêu hiểu ý cười một tiếng.

"Tiến vào vùng Cực Bắc về sau, lập tức mở ra máy dò sự sống. Tìm kiếm cường độ nâng cao đến mười năm hồn thú cấp độ." Lam Tiêu hạ lệnh.

"Vâng." Nam Trừng là chuyên môn phụ trách dò xét, lập tức giải quyết việc chung đáp lại nói.

Vùng Cực Bắc từ xưa đến nay liền là vùng đất nghèo nàn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thực vật có thể tại đây bên trong sinh tồn, trước kia có hồn thú thời điểm, cũng dùng chịu rét cỡ lớn hồn thú làm chủ. Còn có một số cùng loại với Băng Bích bò cạp, Tuyết Nữ loại hình đặc thù hồn thú tồn tại.

Rất nhanh, mọi thời tiết hồn đạo phi cơ trinh sát tiến vào vùng Cực Bắc, hướng càng sâu khu bay đi, nhu hòa màu trắng vầng sáng quay quanh tại phi cơ trinh sát chung quanh, ngăn cách lấy bên ngoài khổ hàn.

Bằng phẳng dưới phi cơ bụng vị trí trung tâm, một đạo đạm hào quang màu xanh lục vung vãi, hào quang rơi trên mặt đất lúc, hình thành đủ để bao trùm một cây số vuông màu xanh lá vòng sáng, tại vòng sáng bên trong phàm là có sinh mệnh cường độ vượt qua mười năm hồn thú cấp độ, đều sẽ bị dò xét ra tới. Đây chính là model mới nhất máy dò sự sống. Độ chính xác đủ để thâm nhập dưới đất trăm mét.

Phi cơ trinh sát kéo dài lấy đường ven biển một bên quét hình một bên tiến lên. Mặc dù máy dò sự sống phạm vi dò xét rất lớn, nhưng vùng Cực Bắc hết sức rộng lớn, mong muốn chỉnh thể quét một lần, thậm chí chỉ là tìm kiếm trong đó một bộ phận, cũng cần một cái không ngắn thời gian.

"Tốt, nếu đến chỗ rồi, thiết lập tốt dò xét trình tự, tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút. Hi vọng lần này có thể có phát hiện." Lam Tiêu mở rộng một thoáng chính mình thân thể, có chút uể oải nói. Khóe miệng thủy chung treo một vệt mỉm cười thản nhiên.

Nhìn xem bộ dáng của hắn, Nam Trừng nhếch miệng, cái tên này, vốn là như vậy, tựa hồ làm cái gì đều hững hờ, nhưng lại làm cái gì cũng có thể làm rất tốt. Lúc đi học, cũng không nhìn hắn cố gắng thế nào, liền thành học bá. Làm việc về sau, rất nhẹ nhàng bị sở nghiên cứu tuyển chọn, rõ ràng chính mình là cùng hắn cùng một chỗ tuyển chọn tiến đến, bây giờ lại vẫn là trung úy, mà hắn cũng đã hai lần được ngoại lệ đề bạt. Phải biết, quân hàm đề bạt là rất khó, tại không có chiến tranh tình huống dưới, tiến hành theo chất lượng mong muốn đến sĩ quan cấp giáo, ít nhất phải bốn mươi tuổi trở lên mới có thể. Có thể cái tên này năm nay mới ba mươi mốt tuổi mà thôi.

Ngẫm lại thật sự là không phục, chính mình rõ ràng so với hắn nỗ lực nhiều a! Thậm chí, liền liền truy chính mình thời điểm, chính mình tựa hồ cũng chỉ là tỉnh tỉnh mê mê, ngay tại cái kia cả người lẫn vật mỉm cười vô hại đầu hàng.

Hừ

Đang nghĩ ngợi, trước người đã là một mảnh bóng râm che khuất ánh đèn, một cái đại thủ vuốt vuốt đầu của nàng, âm thanh quen thuộc kia theo ở bên tai vang lên, "Được rồi, dò xét đến cái gì dụng cụ sẽ tự động báo động, theo ta đi ăn cơm đi."

Đổi thành người khác tại đây loại trọng yếu bộ môn bên trong cùng đồng sự thành tình lữ, nhất định sẽ thận trọng từ lời nói đến việc làm, có thể Lam Tiêu lại một điểm tự giác đều không có, cứ như vậy công khai cùng Nam Trừng thân cận, Nam Trừng nhắc nhở hắn rất nhiều lần, nhưng hắn lại vẫn không thay đổi, lấy tên đẹp: Nhịn không được a!

"Ừm." Nam Trừng đứng người lên, sau đó mới ý thức tới, chính mình lại dễ dàng nghe hắn. Thật đáng chết!

Ngẩng đầu mong muốn nguýt hắn một cái, nghênh đón lại là Lam Tiêu mỉm cười mê người, con mắt một mực thẳng, liền bị hắn kéo lại tay nhỏ, hướng phi thuyền nhà hàng đi đến. Bên tai còn truyền đến cái tên này thanh âm, "Ta liền thích ngươi ngây ngốc dáng vẻ."

Này nói người nào ngốc đâu? Nói người nào! Đang ở nàng nghĩ đến muốn hay không phát tác một thoáng thời điểm. Đột nhiên, một chuỗi dồn dập" tích tích" tiếng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Nam Trừng cơ hồ là hoàn toàn theo bản năng liền xông về đến vị trí của mình trước, cấp tốc tiến hành một chuỗi kỹ thuật, tại nàng màn ảnh trước mặt cấp tốc phóng to, có thể thấy rõ ràng trong màn hình, một vòng vầng sáng mãnh liệt không ngừng hiện lên khuếch tán hình dáng hướng ra phía ngoài phóng thích.

Lam Tiêu theo sát phía sau, cũng tới đến bên người nàng, nhìn về phía cái kia màn hình, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

"Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý. Có khả năng xuất hiện mạnh mẽ sinh mạng thể, phi cơ trinh sát bay lên độ cao đến ba ngàn mét, máy dò sự sống tập trung dò xét. Vòng phòng hộ tạm thời mở ra đến lớn nhất cường độ, chặn đường vũ khí chuẩn bị." Hắn không chút do dự một chuỗi hạ lệnh, trên mặt dáng vẻ lười biếng biến mất, thay vào đó là ngưng trọng.

Trên màn hình khuếch tán vầng sáng là màu đỏ, điều này có ý vị gì hắn biết rõ, chỉ có mười vạn năm cấp độ cấp bậc hồn thú, mới có thể phóng xuất ra mạnh mẽ như thế sinh mệnh năng lượng.

"Lợi dụng vệ tinh trinh sát kỹ càng quan trắc." Lam Tiêu vỗ vỗ Nam Trừng bả vai.

"Ừm." Nam Trừng hai tay như là như xuyên hoa hồ điệp ở trước mặt mình bàn điều khiển bên trên thao tác lấy, rất nhanh, vệ tinh liên thông, HD vệ tinh trinh sát tại nàng dẫn dắt hạ khóa chặt mục tiêu.

Lam Tiêu đứng thẳng người, chuyển hướng phi cơ trinh sát màn ảnh chính, màn ảnh chính bên trên, một hình ảnh đang bị tốc độ cao phóng to.

Vừa lúc mới bắt đầu chỉ là trắng phau phau một mảnh, rất nhanh, liền có thể thấy rõ rõ ràng tuyết tan. Ngay sau đó, là một mảnh bị băng tuyết bao quanh sơn cốc.

Nói là sơn cốc, kỳ thật càng giống là một cái khe, vết nứt tại vệ tinh trinh sát HD dò xét bên trong cấp tốc phóng to, mãi cho đến sâu trong thung lũng. Một khối đứt gãy nham thạch bên cạnh.

Cái kia khổng lồ sinh mệnh năng lượng liền là từ nơi này truyền tới, làm vệ tinh định vị tại cái kia một lúc thời điểm, Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều thấy rõ ràng, tại tuyết trắng bao trùm phía dưới, mơ hồ có màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng lấp lánh.

"Lại phóng to một chút." Lam Tiêu trầm giọng nói.

Hình ảnh tiếp tục phóng to một chút, lần này xem rõ ràng hơn, cái kia mặt tuyết lập loè không chỉ là màu vàng, còn có màu bạc. Hai màu chậm rãi giao thế lập loè.

Nam Trừng quay đầu nhìn về phía hắn, nói khẽ: "Đó là cái gì?"

-----------------------------

Đấu La 4 chính thức mở ra, hôm nay, cũng là chúng ta Đấu La hệ liệt mười năm tròn ngày kỷ niệm, cảm ơn mọi người mười năm đến nay tương nhu dĩ mạt duy trì cùng yêu thích, Tiểu Đường nhất định nỗ lực viết ra một cái nhường đại gia hài lòng Đấu La 4. Chung Cực Đấu La, bắt đầu trình diễn. Thương các ngươi. Cũng mời các ngươi tiếp tục yêu các ngươi Đấu La đi. Mỗi ngày hai canh, đây là hôm nay canh thứ nhất, ban đêm còn có..