Chương 2: Băng tan sống lại

Chương 2: Băng tan sống lại

Thiên Đấu tinh làm viên thứ nhất bị nhân loại phát hiện đồng thời di dân thành công tinh cầu hành chính, cách nay đã có mấy ngàn năm lịch sử. Viên tinh cầu này ước chừng có nguyên bản Đấu La tinh một phần hai độ lớn, tinh cầu mặt ngoài có 54% bị Hải Dương bao trùm, trong đó bốn mươi phần trăm làm nước ngọt, mặt khác sáu mươi phần trăm mới là biển mặn.

Tinh cầu mặt ngoài vốn là không có có sinh vật, là nhân loại đến về sau, nương tựa theo khoa học kỹ thuật lực lượng đối khắp cả tinh cầu mặt ngoài tiến hành khai phá.

Thiên Đấu tinh bản thân mặc dù không có sinh vật, nhưng nhưng lại có tám mươi phần trăm cùng loại với Đấu La tinh hoàn cảnh cơ sở  dựa theo nhân loại các nhà khoa học tính ra, chỉ cần có cái thứ nhất tế bào sinh vật xuất hiện, có lẽ chỉ cần mấy vạn năm liền có thể sản sinh ra một cái có được văn minh tinh cầu. Mà Đấu La tinh tinh tế thực dân đến, không thể nghi ngờ đem cái tốc độ này thật to tăng lên.

Sở dĩ dùng Thiên Đấu tới mệnh danh, là vì kỷ niệm cái kia đã từng Đấu La đại lục lên cường đại nhất quốc gia.

Từ khi vạn năm trước trận kia hồn thú tạo thành tai hoạ sau khi phát sinh, toàn bộ Đấu La tinh nhân họa đắc phúc bắt đầu tiến hóa, nhân loại cũng theo đó vứt bỏ hiềm khích lúc trước. Lúc ấy nguyên bản ba phần thiên hạ Đấu La liên bang, Thiên Đấu đế quốc, Tinh La đế quốc tại trải qua gần trăm năm bàn bạc cùng đàm phán về sau quyết định sát nhập, vẫn như cũ xưng là Đấu La liên bang. Nguyên bản Thiên Đấu đế quốc cùng Tinh La đế quốc biến thành hai cái tự trị địa khu. Sử xưng khu tự trị Thiên Đấu cùng khu tự trị Tinh La. Nội bộ hoàn toàn tự trị, nhưng tài nguyên lại cùng liên bang cùng hưởng. Từ đó gia tốc khoa học thăm dò nghiên cứu.

Đấu La đại lục chỗ Đấu La tinh hiện tại cũng được xưng là hành tinh mẹ, Thiên Đấu tinh làm viên thứ nhất bị thực dân tinh cầu hành chính, khai phá không thể nghi ngờ cũng là hoàn thiện nhất, ngoại trừ chỉnh thể năng lượng cấp độ không thể cùng hành tinh mẹ so sánh, nơi này hết thảy cũng cùng hành tinh mẹ cũng không có khác biệt quá lớn. Nhất là Thiên Đấu tinh khoáng sản cực kỳ phong phú, giàu có đủ loại kim loại hiếm, chính là bởi vì có nó, mới làm cho nhân loại có càng nhiều lực lượng tiếp tục tiến hành tinh tế di dân. Phải biết, mỗi một lần tinh tế di dân tiêu hao tài nguyên đều là tuyệt đối thiên văn sổ tự.

Thiên Đấu tinh, liên bang khoa học viện nghiên cứu Thiên Đấu tinh phân viện trong tổng bộ, đang tiến hành một trận vượt thời đại nghiên cứu khoa học thí nghiệm.

To lớn mái vòm trong phòng thí nghiệm, mấy trăm tên đỉnh tiêm nhà khoa học đang ở phân biệt bận rộn. Mà ở trung ương phòng thí nghiệm, một cái to lớn bồn nuôi cấy bên trong, một cái hình người ngâm tại trong chất lỏng.

"Chuẩn bị bắt đầu ấm lên, hòa tan. Gia nhập cao nồng độ sinh vật chất dinh dưỡng. Chuẩn bị hồn đạo năng lượng rót vào." Đứng tại chủ vị, một vị tóc trắng xoá lão khoa học gia thanh âm trầm thấp hạ đạt mệnh lệnh.

Trong bồn nuôi cấy, bởi vì chất lỏng vẩn đục, thấy không rõ bên trong đến cùng là một nhân vật ra sao, nhưng hết thảy nhà khoa học lúc này đều có chút khẩn trương.

Đây là một cái băng tan sống lại thí nghiệm. Tiêu bản là sớm tại ba trăm năm trước phát hiện tại hành tinh mẹ vùng Cực Bắc. Thi thể bảo tồn cực kỳ hoàn chỉnh, không có bất kỳ cái gì vết thương tồn tại. Bởi vì ngay lúc đó kỹ thuật còn không hoàn thiện, không có nếm thử băng tan.

Gần nhất mấy ngàn năm qua, kèm theo nhân loại khai phá càng nhiều hành tinh, phát hiện càng nhiều vật chất, khoa học trình độ tăng nhanh như gió. Đã thành công tiến hành nhiều lần băng tan sống lại thí nghiệm. Một chút bị đông lại mấy năm sinh vật băng tan sống lại cũng có thể thành công.

Mà trước mắt cỗ thi thể này, phỏng đoán cẩn thận đã tồn tại hơn ngàn năm thời gian. Băng tan băng phong lâu như thế thi thể tại lịch sử loài người bên trên còn là lần đầu tiên, có vượt thời đại ý nghĩa. Mà lại căn cứ các nhà khoa học suy đoán, này băng phong bên trong người khả năng tồn tại niên đại đã hết sức xa xưa, nếu quả như thật sống lại thành công, nàng mang tới liền không chỉ là khoa học ý nghĩa, còn có lịch sử ý nghĩa.

Vì hôm nay băng tan sống lại thí nghiệm, các nhà khoa học đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, nghĩ vô số loại dự án.

"Bắt đầu hòa tan. Dựa theo băng tan tốc độ, vật thí nghiệm tồn tại thời gian rất có thể dài hơn."

Đóng băng thời gian càng dài băng cứng, hòa tan lúc thời gian cũng sẽ càng dài.

Các nhà khoa học đều có chút kích động lên, không thể nghi ngờ, cỗ thi thể này tồn tại thời gian càng dài, nếu như nàng có thể phục cuộc sống trước đây, ý nghĩa cũng lại càng lớn.

"Hòa tan kết thúc, bản thể lộ ra. Có hay không bắt đầu tiêm vào đại não chữa trị dịch cùng khí quan chữa trị dịch?"

"Bắt đầu tiêm vào."

"Vâng, lặp lại, bắt đầu tiêm vào."

Các nhà khoa học khẩn trương bận rộn.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, còi báo động chói tai liền vang lên."Khẩn cấp báo cáo, vô phương tiêm vào. Hợp kim kim tiêm vô phương đâm vào vật thí nghiệm, đã đứt gãy."

"Cái gì?" Cầm đầu lão khoa học gia giật nảy cả mình, hợp kim kim tiêm là dạng gì cường độ hắn lại quá là rõ ràng. Liền xem như cứng rắn như cơ giáp, cũng có thể tuỳ tiện đâm rách a!

"Có phải hay không hòa tan không triệt để? Cơ thể bản thân chưa từng hòa tan?"

"Cơ thể hòa tan thuận lợi, thân thể đã là mềm mại, nhưng làn da lại cứng cỏi dị thường, cũng không cách nào đâm vào. Thủ tịch, bây giờ nên làm gì?"

"Lập tức rót vào hồn đạo năng lượng, tiến hành mạnh kích thích thức tỉnh." Thủ tịch nhà khoa học quyết định thật nhanh ra lệnh. Nhưng vẻ mặt đã là một mảnh chán nản. Không chỉ là hắn, bên người các vị nhà khoa học cũng đều là như thế.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, vật thí nghiệm sống lại khả năng đã rất nhỏ. Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, băng tan sau vật thí nghiệm nhất định phải trước tiên tiến hành đại não chữa trị cùng khí quan chữa trị, mới có thể sống lại. Nhiệt độ siêu thấp đông lạnh bảo tồn tốt nhất là huyết dịch, tổn thương lớn nhất chính là đại não. Trước tiên không thể chữa trị đại não, sống lại khả năng liền một phần trăm đều không có. Trừ phi là đóng băng chỉ có mấy giờ. Huống chi, cái này vật thí nghiệm đã bị đóng băng mấy ngàn năm. Chuẩn bị cho nàng chữa trị dịch đều là tăng cường hình, hiện tại vô phương rót vào cơ thể nội bộ, chỉ là ở phía ngoài ngâm, hiệu quả khẳng định là kém quá nhiều.

Kèm theo trong bồn nuôi cấy hồn đạo năng lượng rót vào, bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng.

Thủ tịch nhà khoa học thở dài một tiếng, "Chúng ta vẫn là chủ quan, không có cân nhắc đến loại tình huống này. Cái này vật thí nghiệm rất có thể rất không bình thường, thậm chí có thể là hồn thú tu luyện thành người, cho nên cường độ thân thể mới có thể cao như thế. Hiện tại đổi châm đã không còn kịp rồi. Sớm biết nên hướng tổng bộ xin cường độ cao nhất truyền dịch châm. Trách nhiệm này, ta tới gánh chịu."

"Thủ tịch, ngài đừng nói như vậy, tất cả mọi người không có cân nhắc đến vấn đề này, có cái gì trách nhiệm chúng ta cũng nên cùng một chỗ gánh chịu a!" Ở bên cạnh hắn một người trung niên vội vàng nói.

"Chờ một chút, các ngươi xem." Đột nhiên, một bên khác một tên lão niên nữ tính nhà khoa học đột nhiên chỉ hướng bồn nuôi cấy.

Các vị nhà khoa học tầm mắt tùy theo nhìn lại, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, nguyên bản trong bồn nuôi cấy vẩn đục chất lỏng đột nhiên trở nên thông thấu dâng lên, bên trong hình người cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

"Đây là. . ."

Làm cái kia hình người dần dần lộ ra ban đầu bộ dáng thời điểm, tất cả mọi người không khỏi xem có chút ngây dại.

Đó là một tên thiếu nữ, một tên tuyệt mỹ thiếu nữ. Lúc trước bởi vì phong tại thật dày trong tầng băng, cũng không thể nhìn thấy nàng toàn bộ hình dạng.

Thân thể của nàng bị một tầng màu bạc váy dài nơi bao bọc, tóc cũng là màu bạc, dáng người thon dài. Mặc dù hai mắt nhắm chặt, có thể cái kia lông mi thật dài vẫn là có loại rung động lòng người cảm giác. Ở đây hết thảy nam tính nhân viên nghiên cứu khoa học tầm mắt đều không tự chủ được bị nàng hấp dẫn, trong lúc nhất thời, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Nhanh, tăng lớn hồn đạo năng lượng rót vào. Nàng giống như tại tự động hấp thu trong bồn nuôi cấy dịch dinh dưỡng, một lần nữa thay đổi dịch dinh dưỡng, nhanh!" Thủ tịch nhà khoa học cơ hồ là điên cuồng kêu ra tiếng, cũng đồng thời tỉnh lại ngốc trệ bên trong các nhà khoa học.

Trong phòng thí nghiệm lại lần nữa trở nên bận rộn, các nhà khoa học thật nhanh hành động.

Trong bồn nuôi cấy bị một lần nữa rót vào dịch dinh dưỡng, hồn đạo năng lượng càng là tiếp tục rót vào. Thế nhưng, quỷ dị tình huống xuất hiện, vô luận cái kia dịch dinh dưỡng như thế nào rót vào, trong bồn nuôi cấy chất lỏng nhưng thủy chung đều là trong veo. Cô gái kia thân thể phảng phất tinh thần đại hải, thôn phệ lấy tất cả thành phần dinh dưỡng cùng bị rót vào hồn đạo năng lượng.

Quá trình này, ròng rã qua một giờ.

"Các ngươi xem, nàng, nàng vừa vặn giống nhíu mày lại?" Một tên mắt sắc thanh niên nhà khoa học đột nhiên chỉ bồn nuôi cấy nói ra.

Căn bản không cần đi chứng minh hắn, bởi vì tiếp theo một cái chớp mắt, thông qua thiết bị truyền âm, nhẹ nhàng tiếng tim đập vang lên, "Đông đông, đông đông, đông đông."

Đối với các nhà khoa học tới nói, đây quả thực là tiếng trời a! Càng để bọn hắn vui mừng chính là, trong bồn nuôi cấy thiếu nữ lông mi giật giật, chậm rãi mở ra con mắt của nàng.

Con mắt của nàng là màu tím nhạt, đôi mắt lu mờ ảm đạm, hiển lộ lấy cực độ mỏi mệt, nàng mờ mịt xem lên trước mặt bồn nuôi cấy, giơ tay lên một cái, tựa hồ là mong muốn di chuyển.

"Dừng lại dịch dinh dưỡng rót vào. Phóng thích dịch dinh dưỡng, dưỡng khí rót vào." Thủ tịch nhà khoa học tốc độ cao ra lệnh. Mới vừa từ đóng băng bên trong tỉnh lại người, sợ nhất liền là nghẹt thở. Vậy rất có thể hội dẫn đến hai lần chết não.

Chất lỏng trút xuống, dưỡng khí rót vào. Cô gái kia ánh mắt dường như trở nên càng thêm ảm đạm. Nàng ánh mắt đờ đẫn lẩm bẩm nói: "Ta mệt mỏi quá, ta là ai? Ta ở đâu?".