Chương 3: Mắc nạn minh tinh?

Chương 3: Mắc nạn minh tinh?

Bên bờ nước biển cọ rửa  truyền đến mênh mông mà xa xăm tiếng "Ào ào". Nhàn nhạt gió biển mang theo tanh nồng mùi vị, thổi lất phất bên bờ.

Nhạc Khanh Linh trên tay kéo cái giỏ trúc nhỏ, để trần một đôi trắng noãn bàn chân, vui sướng đi tại trên bờ cát.

Mỗi ngày nước triều rút thời điểm, nàng đều sẽ tới biển bắt hải sản. Bắt một chút cua cùng sò. Từ khi tinh tế di dân sau khi bắt đầu, Đấu La tinh sinh thái không ngừng cải thiện, đủ loại cơ sở sinh vật đều sinh hoạt vô cùng tốt, càng ít đi rất nhiều ô nhiễm môi trường.

Bọn hắn một nhà là đặc biệt không nguyện ý di dân, tổ tông liền có nhắn lại, sinh là Đấu La người, chết làm Đấu La quỷ. Vô luận Đấu La đại lục biến thành cái dạng gì, bọn hắn Nhạc gia đều không sẽ rời đi.

Nhạc Khanh Linh năm nay mười chín tuổi, lại là mới biết yêu tuổi tác, gần nhất được nghỉ hè ở nhà, lúc này mới có đi biển bắt hải sản thói quen.

Đấu La đại lục Nam Hải bên này sinh vật biển là phong phú nhất, nàng thích ăn nhất một chút hải bối, phối hợp chút nước rượu nho trắng, đơn giản không nên quá mỹ vị. Nhất là ưa thích phụ thân làm rượu nho trắng hấp tôm hùm, dưới cái nhìn của nàng, đây chính là khắp thiên hạ thứ ăn ngon nhất.

Lúc này, trong giỏ trúc đã có một ít vỏ sò cùng mấy con khá lớn cua  mặc cho chúng nó làm sao giãy dụa, nhưng thủy chung đều bị giỏ trúc mặt ngoài một tầng kim quang nhàn nhạt ngăn trở.

Nhạc Khanh Linh chạy mau mấy bước, đột nhiên một cái nhảy vọt nhảy lên có tới ba, bốn mét, giang hai cánh tay, vung vẩy lấy giỏ trúc, trên không trung phảng phất là muốn chao liệng đi qua giống như.

"Ai, ta lúc nào mới có thể bay a! Vì cái gì ta Vũ Hồn sau khi giác tỉnh, năng lực thiên phú lại không xuất hiện đâu? Thật sự là chán ghét a! Ta nghĩ bay, nghĩ bay, nghĩ bay a!"

"Ừm?" Đang ở thân thể nàng từ không trung hướng mặt đất hạ xuống xong, nàng đột nhiên thấy, nơi xa bên bờ biển, tựa hồ có đồ vật gì thay đổi một thoáng mắt.

Đó là cái gì?

Nhạc Khanh Linh luôn luôn đối tân sinh sự vật có nồng hậu dày đặc lòng hiếu kỳ, liền bước nhanh chạy tới. Khi nàng cách rất gần, ngược lại thả chậm bước chân. Bởi vì nàng giật mình phát hiện, cái kia tựa hồ là một người. Thân thể của người này có một nửa ngâm ở trong nước biển. Còn có một nửa kia tại trên bờ cát. Nhưng hắn tựa hồ rất nặng, vô luận nước biển làm sao cọ rửa, hắn tựa như giữ nguyên tại trên bờ cát như vậy, không nhúc nhích.

Đó là. . .

Thi thể?

Nhạc Khanh Linh linh hồn rùng mình một cái, liền đã ngừng lại bộ pháp. Bờ biển tại sao có thể có thi thể a?

Nàng lấy lại bình tĩnh, thở sâu, một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng theo trong cơ thể tuôn ra, ngay sau đó, dưới chân hai vàng một tím, ba cái hồn hoàn chậm rãi bay lên.

"Sợ cái gì? Ta có thể là Đại Hồn Sư đây. Coi như hắn là cái oán linh, cương thi cái gì, ta cũng có thể cho hắn tịnh hóa. Xem ta, thánh quang, chiếu rọi!"

Trên thân sắp hàng tại vị trí thứ nhất màu vàng Hồn Hoàn lóe sáng, một tia sáng trắng theo trên tay nàng bắn ra, thẳng đến cái kia "Thi thể" mà đi.

Mắt thấy bạch quang chiếu rọi tại người kia trên thân, nàng đối với mình lần này rất hài lòng. Nàng này thánh quang đối với đang người thường mà nói, có trị liệu cùng tịnh hóa hiệu quả. Đối với những cái kia không tốt Tà Ma, tịnh hóa liền lại biến thành công kích, hiệu quả vô cùng tốt.

Bạch quang rơi vào người kia trên thân, Nhạc Khanh Linh mượn nhờ hào quang cũng thấy rõ, người kia lộ ở bên ngoài chính là hai cái chân, nửa người trên cũng đều tại biển dưới mặt nước. Này liền càng thêm kiên định nàng, đây là một cỗ thi thể suy nghĩ. Chết đuối a!

Chỉ là, tại thánh quang chiếu rọi đến, người kia lộ ở bên ngoài hai cái chân lộ ra hết sức sáng bóng, thẳng tắp mà thon dài. Mãi cho đến đầu gối trở lên nửa thước chỗ, mới ngâm ở trong nước biển.

"Hô." Nhạc Khanh Linh thở dài một hơi, trong lòng thầm nghĩ, đây quả nhiên chỉ là một cỗ thi thể. Chỉ cần báo động, nhường ban ngành liên quan tới nhặt xác chính là.

Thánh quang thu hồi, đang lúc Nhạc Khanh Linh chuẩn bị dùng chính mình hồn đạo máy truyền tin liên lạc bộ nghành tương quan lúc  khiến cho nàng trăm triệu không nghĩ tới một màn phát sinh.

Chỉ nghe "Ào ào ào" một tiếng tiếng nước chảy, nam nhân đúng là đột nhiên theo trong biển ngồi dậy. Ngoại trừ bờ mông cùng nam tính bộ vị mấu chốt còn ở trong nước biển bên ngoài, phía trên thân đã là hoàn toàn lộ ra mặt nước.

"A ——" Nhạc Khanh Linh hét lên một tiếng, lúc trước cái gì dũng khí loại hình, cũng sớm đã bị nàng quên sạch sành sanh.

Nàng đột nhiên một cái nhảy lùi lại, xoay người chạy.

Nàng dù sao có tam hoàn Đại Hồn Sư cấp độ tu vi, này một lao ra, tốc độ quả thực là nhanh vô cùng. Qua trong giây lát liền đã tại trăm mét có hơn.

Biết lúc này mới dám quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy người kia vẫn như cũ ngồi trong nước, tựa hồ nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có muốn đuổi theo ý tứ.

Trước ngực chập trùng bất định, Nhạc Khanh Linh một bên vỗ ngực, ổn định lấy chính mình thất kinh cảm xúc, một bên thả chậm bước chân, chậm rãi ngừng lại.

"Ta là Đại Hồn Sư, ta là Đại Hồn Sư, ta sợ cái gì a! Ta có gì có thể sợ đó a! Không sợ, không sợ! Liền không sợ!"

Nàng lần nữa xoay người, lại không dám tới gần, chỉ là ở phía xa nhìn xem người kia.

Bởi vì khoảng cách khá xa, có chút thấy không rõ người kia hình dạng, nhưng mơ hồ có thể thấy, người kia dáng người là cực tốt, mặc dù là ngồi ở trong nước biển, lại là lưng dài vai rộng, tay vượn eo ong. Một đầu sâu mái tóc dài màu xanh lam rủ xuống trên bờ vai, che khuất đại bộ phận hình dạng.

Nhạc Khanh Linh lòng hiếu kỳ lại bắt đầu chui ra ngoài, hơi chiến thắng hoảng hốt. Đang lúc nàng chuẩn bị đi trở về thời điểm, người kia đột nhiên đứng dậy.

"A ——" Nhạc Khanh Linh lại là rít lên một tiếng. Thật sự là bởi vì, gặp được nàng này mười chín tuổi tiểu tiểu thiếu nữ chưa bao giờ từng thấy sự vật.

Nàng vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, tay phải chỉ nam tử kia phương hướng, "Đồ lưu manh, ngươi không biết xấu hổ!"

Nam tử tựa hồ là nghe rõ nàng ý tứ, cúi đầu nhìn một chút chính mình, ngẩn ra một chút, "Thật xin lỗi, ta. . ." Thanh âm của hắn có chút cứng nhắc, nhưng hết sức êm tai, Nhạc Khanh Linh giật mình phát hiện, hai người khoảng cách có tới gần hai trăm mét, có thể người kia thanh âm lại giống như là trực tiếp vang lên ở bên tai mình giống như.

Sẽ còn xin lỗi?

"Ngươi, ngươi mặc vào." Nàng nắm chính mình quấn ở bên hông áo khoác ném xuống đất, quay người chạy xa một chút.

"Há, tốt." Người kia thanh âm lại một lần vang lên lúc, cứng nhắc cảm giác tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Không biết vì cái gì, Nhạc Khanh Linh đột nhiên có loại quay đầu lại đi nhìn một chút xúc động. Vừa mới tựa hồ là thấy được tám khối cơ bụng rõ ràng a! Dáng người thật thật tốt nha.

"Ta tốt." Thanh âm lần nữa truyền đến.

Nhạc Khanh Linh lúc này mới quay người lại, nàng phát hiện, cái kia người đã tại lúc trước nàng đứng địa phương, áo khoác của mình bị hắn cũng vây trước người, chặn trọng yếu vị trí, nhưng phần lớn địa phương vẫn là trần trụi thân, lộ ra hoàn mỹ dáng người.

Lần này, Nhạc Khanh Linh cũng cuối cùng thấy được khuôn mặt của hắn. Con mắt của nàng liền có chút đăm đăm không đủ dùng, rất đẹp, hắn thật rất đẹp a!

Mũi thẳng, độ dày vừa phải môi, một đôi đẹp đặc biệt mắt to, rõ ràng là màu đen, nhưng vì cái gì bên trong phảng phất có màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng giống như. Mái tóc dài màu xanh lam rối tung ở sau ót, mềm mại sáng bóng, nhìn qua cũng chính là hơn hai mươi tuổi, so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu dáng vẻ. Này ngoại hình, chẳng lẽ là mắc nạn đại minh tinh?

Nam tử kia mở miệng lần nữa, trong âm thanh của hắn mang theo vài phần mê mang, "Ngươi tốt, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đây là đâu? Còn có, ta, ta là ai?".