Chương 4:  trứng sinh hài tử

Chương 4:  trứng sinh hài tử

Đấu La tinh, vùng Cực Bắc.

Trong hạp cốc tuyết đọng đã bị dọn dẹp một bộ phận. Trải qua ròng rã hai mươi bốn tiếng đủ loại tìm kiếm về sau. Lam Tiêu cùng hắn điều tra tiểu đội đã xác nhận, cái kia lấp lánh kim, ngân lưỡng sắc quang mang, truyền ra mãnh liệt sinh mệnh năng lượng gợn sóng địa phương hẳn là không có gặp nguy hiểm.

Lam Tiêu phán đoán chuẩn xác, đây cũng là một mảnh di tích, tại không có gặp nguy hiểm tình huống dưới, một cái có mười vạn năm hồn thú sinh mệnh năng di tích đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối coi là phát hiện lớn.

Sau đó liền là đối di tích đào móc.

Hai đài làm việc cơ giáp đã bận rộn nửa ngày, cuối cùng đem tầng ngoài cùng tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ. Nhưng ở tuyết đọng phía dưới còn có băng cứng, này chút đông kết không biết bao nhiêu năm băng cứng, tại nhiều khi thậm chí muốn so sắt thép càng cứng rắn hơn, mà vì để tránh cho phá hư bên trong đồ vật, bọn hắn còn phải đặc biệt coi chừng.

Tầng băng rất dày, nhưng dọn dẹp mặt ngoài tuyết đọng về sau, trong suốt băng cứng bên trong, càng thêm rõ ràng phản ứng ra bên trong cái kia kim, ngân hai màu ánh sáng tồn tại.

Quang mang như ẩn như hiện, không tính rất mãnh liệt, nhưng lại hết sức rõ ràng.

Máy dò sự sống vẫn luôn tại tìm kiếm lấy tình huống bên trong, sinh mệnh năng lượng từ đầu tới cuối duy trì không thay đổi, cũng không có bởi vì bọn hắn bên ngoài sở tác hết thảy mà xuất hiện cái gì gợn sóng.

Cái này là hiện tượng tốt, chứng minh hắn có tính nguy hại có thể sẽ thấp hơn.

Hồn đạo năng lượng chậm rãi cắt lấy năng lượng, không ngừng phán đoán bên trong cái này sự vật vị trí cụ thể.

Trọn vẹn thời gian hai tiếng, hướng phía dưới cắt ước chừng bốn mét nhiều dày tầng băng về sau, bọn hắn đã có thể rất cơ bản đánh giá ra cái vật thể này lớn nhỏ.

"Đường kính tại khoảng nửa mét, bề rộng chừng ba mươi centimét. Là một cái hình bầu dục vật thể. Khẳng định không phải hồn thú. Có điểm giống là quả trứng." Nam Trừng hướng Lam Tiêu hồi báo nói.

Lam Tiêu trong mắt ánh mắt lóe sáng, "Nếu như đây quả thật là quả trứng, vậy chúng ta rất có thể liền lập xuống công lớn. Mặc dù theo tình huống trước mắt, ta còn vô phương đánh giá ra đây là một cái gì hồn thú trứng. Nhưng chỉ là trứng bản thân liền có thể tản mát ra mười vạn năm cấp độ sinh mệnh khí tức, có thể nghĩ, đây cũng là Thú Vương cấp độ hồn thú lưu lại trứng. Khó được chính là tại băng phong tình huống dưới vẫn như cũ giống như này tràn đầy sinh mệnh năng lượng, ấp là hết sức khả năng. Đây chính là nhặt được bảo a!"

Mười vạn năm hồn thú tại cái kia hai khỏa Hồn Thú tinh bóng bên trong là có, nhưng ở Đấu La đại lục lại sớm đã mất tích. Mà lại liên bang cùng hai khỏa Hồn Thú tinh có hiệp nghị, một khi phát hiện loại tầng thứ này hồn thú, đều muốn đưa đến Hồn Thú tinh đi, mà để báo đáp lại, Hồn Thú tinh cũng sẽ cho bọn hắn thanh toán liên bang thuế phụ bên ngoài, ngoài định mức lại tăng thêm một chút liên bang cần thiết tài nguyên. Dùng thực hiện đôi bên cùng có lợi.

Làm người phát hiện, bọn hắn này một nhánh nghiên cứu đội ngũ không chỉ là hội thu hoạch được quân hàm phương diện tăng lên, mà lại nhất định còn sẽ có không ít vật chất ban thưởng để cổ vũ.

"Xem ra, đây là thượng thiên cho chúng ta kết hôn lễ vật a!" Lam Tiêu thừa cơ ôm Nam Trừng bả vai, cười hì hì nói.

"Chớ khinh thường, trước đem trở về rồi hãy nói đi." Nam Trừng thấp giọng nói.

Lam Tiêu cười nói: "Ta liền thích ngươi dạng này. . ."

"Lại nói ta khờ, ta liền nổi nóng với ngươi." Nam Trừng chủ động ngắt lời hắn, đồng thời làm ra một cái uy hiếp thủ thế.

"Lão đại, chia đi ra."

Lam Tiêu vội vàng hướng màn hình nhìn lại, tại trong màn hình, một bộ người máy kéo lấy một khối bị bọn hắn cắt chém đi ra hình vuông khối băng, giơ lên tại màn ảnh phía trước.

Quả nhiên, tại cái kia trong suốt băng cứng bên trong, có một cái trứng, hình bầu dục trứng mặt ngoài có tinh tế dày đặc quấn quýt lấy nhau màu vàng hoa văn cùng màu bạc hoa văn.

Hai loại hoa văn lẫn nhau lập loè quang thải, hết sức kỳ dị.

"Nhanh, mang về." Lam Tiêu lập tức hạ lệnh.

Rất nhanh, này miếng băng phong trứng liền hiện lên hiện tại trước mặt bọn hắn.

Phi cơ trinh sát bên trên cũng có một loạt kiểm tra trang bị, tìm kiếm phía dưới, một cái duy nhất có thể chứng minh chính là, tại đây miếng kỳ dị trứng bên trong, ẩn chứa vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng.

Mà đối chiếu liên bang sở nghiên cứu hồn thú đồ phổ, không có phát hiện bất luận một loại nào hồn thú trứng tương tự.

"Muốn hay không ướp lạnh bảo tồn đâu?" Nam Trừng cùng Lam Tiêu cùng một chỗ, đứng tại để đó này miếng kỳ dị hồn thú trứng trước. Nàng sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì trứng mặt ngoài tầng băng tại bọn hắn lúc trước xét nghiệm quá trình bên trong đã sắp muốn hòa tan hầu như không còn. Điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm thấy rõ ràng này miếng trứng bản thể.

Đầu tiên là bóng loáng, hoa văn kim ngân trứng hết sức bóng loáng, mà mặt ngoài hoa văn đều là thon dài, vô luận là màu vàng hoa văn vẫn là màu bạc hoa văn. Nhìn qua quanh co khúc khuỷu lẫn nhau quấn quýt lấy nhau.

Lam Tiêu lông mày cau lại, nói: "Theo trên lý luận tới nói, nó ẩn chứa mãnh liệt như vậy sinh mệnh năng lượng, cái gì hoàn cảnh nên đều không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng để cho ổn thoả, dự phòng nó là băng tuyết loại hồn thú lại nhận nhiệt độ ảnh hưởng, vẫn là trước nhiệt độ thấp chứa đựng đi. Chờ trở lại sở nghiên cứu lại nói. Nộp lên phía trước, chúng ta còn muốn tiến hành một loạt kỹ càng kiểm trắc cùng xét nghiệm. Đây chính là hiếm có cơ hội tốt, vật thí nghiệm như vậy chỉ sợ về sau đều khó mà phục chế." Nói chuyện đến thí nghiệm, ánh mắt của hắn liền phát sáng lên, đối cổ hồn thú hắn là có cực kỳ say mê hứng thú, cũng có được vô cùng phong phú tri thức. Lúc trước còn tại học viện thời điểm, liền được xưng là còn sống cổ hồn thú bách khoa toàn thư.

"Xoạt xoạt." Nhẹ nhàng tiếng vang làm bọn hắn đều sửng sốt một chút.

"Là nó đang vang lên?" Nam Trừng thất thanh hỏi.

"Nhanh, đại gia tới. Thí nghiệm đài hồn đạo vòng bảo hộ dâng lên." Lam Tiêu vội vàng hạ lệnh. Thứ này nội bộ ẩn chứa sinh mệnh năng lượng khổng lồ như vậy, nếu là thật có cái gì sinh mạng thể đi ra, trời biết có thể hay không trời sinh liền có lực công kích, mặc dù tình huống như vậy rất nhỏ, nhưng cũng không phải là chưa từng có.

Thí nghiệm đài mặt ngoài, hơi nước trắng mịt mờ vòng bảo hộ bay lên, nhưng bên trong "Xoạt xoạt" tiếng lại lại một lần xuất hiện.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt. . ." Thanh âm bắt đầu trở nên tập trung, thí nghiệm tiểu đội nhân viên công tác khác cũng theo đó xông tới, tò mò nhìn.

Bọn hắn cái này đội khảo sát khoa học hết thảy có tám người, ngoại trừ Lam Tiêu cùng Nam Trừng bên ngoài, còn có chuyên môn phụ trách ra ngoài thu thập hai tên đội viên, hai tên phi công cùng với hai tên nhân viên nghiên cứu. Đây là một cái tiêu chuẩn đội khảo sát khoa học phối trí.

Lúc này, ngoại trừ một tên đang đang điều khiển máy bay phi công bên ngoài, những người khác vây quanh, một mặt tò mò nhìn trước mặt trứng.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, răng rắc!" Đột nhiên, một cái thật nhỏ vết rạn xuất hiện ở vỏ trứng mặt ngoài một góc.

"Muốn ra tới rồi sao?" Nam Trừng theo bản năng trốn tránh đến Lam Tiêu sau lưng. Những người khác cũng đều theo bản năng lui lại một bước.

"Đừng sợ. Liền xem như trời sinh có tính công kích sinh vật cường đại, vừa ra đời cũng sẽ không có quá mạnh sức chiến đấu." Lam Tiêu chủ động tiến lên mấy bước, từng vòng từng vòng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên, hai vàng, hai tím, một đen trọn vẹn năm cái hồn hoàn. Đại biểu cho hắn Hồn Vương cấp độ tu vi. Tại hắn ở độ tuổi này, đây đã là vô cùng siêu quần bạt tụy cấp độ, cũng là hắn quân hàm tăng lên nhanh chóng trọng yếu một trong những nguyên nhân.

"Răng rắc, răng rắc. . ." Giòn vang bắt đầu nối gót vang lên, mà lại bắt đầu trở nên càng ngày càng tập trung dâng lên.

"Phốc ——" cuối cùng, vỏ trứng một góc phá tan đến, một cái màu trắng vật thể từ bên trong chui ra.

Mọi người không khỏi khẩn trương nhìn chăm chú lấy, ánh mắt cũng tất cả đều tập trung vào cái kia màu trắng sự vật phía trên.

Đó là. . .

Sau một khắc, tất cả mọi người sợ ngây người.

Nam Trừng theo Lam Tiêu sau lưng thò đầu ra, ngơ ngác nhìn cái kia màu trắng sự vật, lẩm bẩm: "Cái kia, cái kia. . .  làm sao giống như là tay a?"

Đúng vậy, trắng nõn nà, phấn nhào nhào, nho nhỏ. Mặc dù là nắm thành quả đấm dáng vẻ, nhưng thấy thế nào, cái kia lại đều giống như một cái tay dáng vẻ, một con nhân loại hài nhi tay nhỏ.

Mà xuống một khắc, cái kia tay nhỏ hơi hạ xuống, bắt lấy cái kia vỏ trứng, tựa hồ hết sức nhẹ nhàng linh hoạt hướng phía dưới một tách ra, răng rắc một thoáng, một khối vỏ trứng liền bị tách ra xuống dưới, sau đó liền xuyên trở về vỏ trứng nội bộ.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt, xoạt xoạt."

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!"

Thanh âm tiếp tục vang lên, chỉ là một lát, cái kia cái tay nhỏ bé lại đưa ra ngoài, lại là một tách ra, lại một khối vỏ trứng tách ra xuống dưới.

"Hắn chẳng lẽ là tại. . ." Lam Tiêu bước nhanh về phía trước, cách vòng bảo hộ nhìn vào bên trong.

Lúc này vỏ trứng lộ ra địa phương còn không nhiều lắm, chỉ có thể mơ hồ thấy bên trong một cái trắng nõn nà tồn tại, sau đó "Răng rắc, răng rắc" thanh âm không ngừng.

"Sinh mệnh năng lượng đang giảm xuống, tại trên phạm vi lớn giảm xuống. Chỉ có vạn năm hồn thú cấp độ." Nam Trừng đột nhiên nói ra.

"Ừm?" Lam Tiêu kinh ngạc nhìn về phía nàng. Nam Trừng tầm mắt thì thủy chung ở trên màn ảnh, "Tiếp tục giảm xuống, tốc độ xuống hàng nhanh hơn."

"Răng rắc!" Tay nhỏ vươn ra, lại tách ra xuống một miếng.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!"

"Chỉ có ngàn năm hồn thú sinh mệnh năng lượng gợn sóng." Nam Trừng thanh âm đã mang ra mấy phần vội vàng.

Lam Tiêu thở sâu, quyết định thật nhanh, nói: "Mở ra vòng bảo hộ."

Chỉ có mở ra hồn đạo năng lượng vòng bảo hộ, mới có thể càng tiến một bước đi quan sát.

Vòng bảo hộ mở ra, lộ ra bên trong trứng, không có cái gì năng lượng xuất hiện, mà kèm theo cái kia phấn nộn tay nhỏ không ngừng đẩy ra, cũng cuối cùng lộ ra hắn hình dáng.

Hình dung như thế nào đâu?

Làm Lam Tiêu lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, trong nháy mắt liền bị bề ngoài của hắn hấp dẫn. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, chính mình từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ từng thấy đẹp mắt như vậy hài nhi, đúng vậy, một cái nhân loại hài nhi, một cái theo trứng bên trong sinh ra nhân loại hài nhi.

----------------------.