Chương 5: Đây chỉ là cái bình thường hài tử?

Chương 5: Đây chỉ là cái bình thường hài tử?

Đứa bé trắng trẻo mũm mĩm, làn da bóng loáng lại óng ánh, tựa như là hoa quả giống như, mơ hồ có thể thấy dưới da thịt mạch máu.

Hắn là nhắm mắt lại, nhưng mái tóc màu đen, thật dài lông mi lại đều đã trưởng thành. Hai cái tay nhỏ đang bưng lấy vỏ trứng, không ngừng đưa đến trong miệng, "Ken két" nhai lấy.

Hắn là có răng, thoạt nhìn cũng là loại kia trắng noãn, cùng bình thường tiểu hài tử một dạng răng sữa. Chỉ là, nào có vừa ra đời hài nhi liền mọc tốt một miệng chỉnh tề răng sữa trắng noãn?

Lam Tiêu lần thứ nhất chạm đến quả trứng kia mặt ngoài, sờ tới sờ lui mang theo ấm áp. Trừ cái đó ra, hắn liền cái gì đều không cảm giác được, tựa hồ không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại ở trong đó.

"Trời ạ! Chỉ còn lại có trăm năm hồn thú cấp độ sinh mệnh năng lượng. Làm sao bây giờ?" Nam Trừng vội vàng hướng Lam Tiêu hỏi.

Lam Tiêu cười khổ nói: "Còn có thể làm sao? Quá hiếm thấy, tiếp tục quan sát. Này trứng thật có đứa bé bên trong, một cái theo trứng bên trong ra đời hài nhi, ngươi dám tin sao?"

Bên cạnh một tên khác nhân viên nghiên cứu nói: "Lão đại, có phải hay không là mười vạn năm hồn thú trùng tu?"

Lam Tiêu há to miệng, vừa muốn nói chuyện, Nam Trừng hồi báo lại tới, "Mười năm, chỉ còn lại có mười năm hồn thú năng lượng cấp độ."

Lam Tiêu cười khổ một tiếng, "Dựa theo liên bang đối với cổ hồn thú ghi chép, cùng với Thần cấp hồn thú cho chúng ta tư liệu biểu hiện, mười vạn năm hồn thú trùng tu về sau, thấp nhất cũng có thể bảo trì trăm năm hồn thú năng lượng cấp độ, hơn nữa còn có nguyên bản trí nhớ cùng trí tuệ, tuyệt sẽ không biến thành hài nhi mặc người chém giết . Bình thường đều sẽ biến thành hài đồng, đồng thời có năng lực tự vệ nhất định."

"Răng rắc!" Lại một khối, tiếp tục ăn!

"Chúng ta cũng tách ra một khối vỏ trứng lấy về nghiên cứu. Nam Trừng, ngươi qua đây, nắm đứa bé này ôm ra, cái này vỏ trứng chúng ta muốn giữ lại, chứng minh chúng ta lần này khoa khảo kết quả." Lam Tiêu nói với Nam Trừng.

Nam Trừng lúc này mới đi tới, khi nàng liếc nhìn vỏ trứng kia đứa bé bên trong lúc, con mắt của nàng cũng chuyển không ra.

Trắng nõn nà, mũm mĩm hồng hồng, mặt tròn nhỏ hơi hơi có chút mập mà lại vô cùng mịn màng, trên hai gò má còn có hai cái nho nhỏ lúm đồng tiền. Thật sự là muốn nhiều đáng yêu liền có nhiều đáng yêu. Trong nháy mắt nàng liền không tự chủ tình thương của mẹ tràn lan, ánh mắt đều trở nên ôn nhu.

E sợ cho làm bị thương hài tử, chậm rãi lấy tay, đem cái kia đứa bé theo vỏ trứng chỗ thủng bên trong ôm đi ra. Hắn không tính nặng, ước chừng sáu, thất cân dáng vẻ, thân thể mềm nhũn, ôn nhu, mang theo ấm áp, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Nam Trừng thận trọng đem hắn ôm vào trong ngực, nhịn không được ôn nhu nói: "Hắn thật xinh đẹp a!"

Đội viên khác cũng đều thấy được, cũng không phải sao? Đứa bé này dáng dấp thật sự là thật xinh đẹp, quá đẹp.

Đột nhiên, đứa bé tay dừng lại một chút, hướng chung quanh moi, lại vồ hụt. Tay hắn bên trên khối kia vỏ trứng đã ăn xong.

"Oa, oa!" Hắn liền khóc lên, to rõ tiếng khóc truyền khắp cả khoang.

Nam Trừng còn chưa có kết hôn mà, càng không có qua hài tử, liền giật nảy mình, những người khác cũng đều có chút luống cuống tay chân.

Đang chuẩn bị nắm vỏ trứng ôm đi Lam Tiêu cũng ngốc lại tại chỗ.

"Tại sao khóc?"

Nam Trừng cũng có chút luống cuống, "Ta hẳn là không làm đau hắn a! A! Là vỏ trứng, hắn nên còn muốn ăn, nhanh khiến cho hắn lấy thêm một khối."

Vừa nói, nàng ôm hài tử đi vào Lam Tiêu bên người, đứa bé tay đụng chạm đến vỏ trứng trong nháy mắt đó, cổ tay nhỏ bé rất là linh hoạt xoay chuyển một thoáng, bắt lấy rìa, lại tách ra xuống một miếng, sau đó đưa đến chính mình trong miệng liền "Răng rắc, răng rắc" tiếp tục bắt đầu ăn, quả nhiên không khóc.

"Ngươi muốn lấy đi hắn đồ ăn, hắn có thể không khóc sao?" Nam Trừng có chút đau lòng nói ra.

"Cái này. . .  có thể là, chúng ta muốn làm nghiên cứu a!" Lam Tiêu rất là bất đắc dĩ nói.

Nam Trừng cũng do dự, nàng dĩ nhiên biết nghiên cứu tầm quan trọng, mà lại, cái này có thể theo trứng bên trong sinh ra hài tử thật sự là quá kỳ dị, nhất là lúc trước hắn chỗ tồn tại trứng bên trong có thể là đã từng tản mát ra cực kỳ khổng lồ sinh mệnh năng lượng.

Lam Tiêu luôn luôn có quyết đoán

Chỉ là hơi chút suy nghĩ lên đường: "Cho hài tử kiểm tra thân thể, khiến cho hắn tiếp tục ăn, ăn vào đằng sau, chúng ta giữ lại một khối nhỏ lấy về nghiên cứu."

Vâng

Phi cơ trinh sát bên trên đủ loại thí nghiệm thiết bị vô cùng đầy đủ, nhất là đối với dấu hiệu sinh mệnh thể khảo nghiệm đủ loại thiết bị có thể nói đầy đủ mọi thứ, không chút nào kém cỏi hơn phòng thí nghiệm.

Đứa bé "Răng rắc, răng rắc" ăn thơm ngọt, một lát sau, hơn phân nửa vỏ trứng liền đã bị hắn ăn hết. Mà cơ sở dấu hiệu sinh mệnh thể kiểm tra cũng đã hoàn thành.

Lam Tiêu, Nam Trừng cùng với tất cả nhân viên nghiên cứu nhìn xem trước mặt tất cả kiểm tra số liệu, lại đều ngây ngẩn cả người.

Không phải là bởi vì cái này kiểm tra số liệu đến cỡ nào hiếm thấy, mà là thật sự là cái này kiểm tra số liệu quá bình thường. Cùng người bình thường một dạng như người bình thường.

Như người bình thường vừa ra đời hài nhi là cái gì số liệu, hắn chính là cái đó. Mà lại số liệu cơ bản cũng đều là như người bình thường số liệu ở giữa. Sinh mệnh năng lượng cũng cùng như người bình thường hài nhi một dạng  đồng dạng không có kiểm tra ra cái gì hồn thú khí tức. Nhưng đứa nhỏ này hết sức kiên cường, cho dù là lấy máu kiểm tra thời điểm đều không có khóc, dĩ nhiên, cũng rất có thể cùng hắn đang một mực ăn vỏ trứng có quan hệ, bị đâm phá da thịt thời điểm, chỉ là nhíu nhíu mày nhỏ lông mày, sau đó liền tiếp tục "Răng rắc, răng rắc".

"Này thật chỉ là cái bình thường hài tử?" Lam Tiêu dù như thế nào đều không thể tin được, không chỉ là hắn, hết thảy trên máy bay nhân viên nghiên cứu cũng đều là như thế a!

Một cái theo vùng Cực Bắc nhiệt độ siêu thấp băng cứng phía dưới phát hiện, theo trứng bên trong sinh ra hài tử có thể là bình thường? Không có bất kỳ cái gì hồn thú huyết mạch, không có bất kỳ cái gì đặc thù năng lượng cùng dị thường, hết thảy đều bình thường không thể lại bình thường. Cái này sao có thể a!

Một cái như người bình thường phôi thai hài nhi, tại băng cứng phía dưới sớm đã bị chết rét a!

Nhưng, số liệu là không tạo giả được, tất cả đều là cao cấp nhất thiết bị. Có lẽ, đứa bé này duy nhất không giống nhau, liền là hắn quá bình thường đi. Bình thường hài nhi, có chút chỉ tiêu hoặc nhiều hoặc ít sẽ hơi thấp hoặc là hơi cao, nhưng hắn không có, hắn hoàn toàn như người bình thường.

Từ trên tổng hợp lại, đây là một cái khỏe mạnh, cực kỳ bình thường, nhân loại hài nhi.

"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!" Vỏ trứng tiếp tục ăn, đứa bé mảy may không biết xảy ra chuyện gì.

"Làm sao bây giờ?" Nam Trừng nhìn về phía Lam Tiêu.

Lam Tiêu hiện tại cũng có chút choáng váng, bao quát hắn ở bên trong, nguyên bản tất cả mọi người coi là cái này sẽ là một cái quý hiếm phát hiện, thậm chí rất có thể là một cái công lớn, đối với đối cổ hồn thú nghiên cứu đưa đến tác dụng trọng yếu phát hiện. Nhưng bây giờ xuất hiện tình huống, lại mang ý nghĩa bọn hắn rất có thể muốn đối mặt một cái cổ quái tình huống.

"Lão đại, này chỉ sợ có chút vấn đề a!" Nghiên cứu viên Trần Vĩ cười khổ nói, " trước đây không lâu, liên bang có thể là xử nặng qua nghiên cứu khoa học làm giả án, chúng ta đây thật là trên thân mọc 100 cái miệng cũng nói không rõ a!"

Nghiên cứu khoa học làm giả, tại Đấu La liên bang là xếp tại trước vài vị trọng tội. Lý do rất đơn giản, một lần nghiên cứu khoa học làm giả rất có thể sẽ cho liên bang, thậm chí là nhân loại mang đến hủy diệt tính tai hoạ. Nghiên cứu khoa học làm giả căn cứ tính nghiêm trọng khác biệt, trừng phạt khác biệt, là hiện tại liên bang ít có mấy loại có thể lấy tối cao phán tử hình trọng tội. Đây cũng là tại thời khắc nhắc nhở lấy nghiên cứu khoa học người làm việc, không muốn bởi vì ban thưởng phong phú liền quá liều lĩnh. Không có tuyệt đối nắm bắt phía trước, tuyệt không thể tuỳ tiện báo đưa nghiên cứu khoa học kết quả, bằng không, một khi bị gắn làm giả tội danh, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Một vị khác nghiên cứu viên Lý Đình Âm nói: "Không đến mức đi, chúng ta đây không phải còn có vỏ trứng đó sao?"

Trần Vĩ cười khổ nói: "Đây cũng là hy vọng duy nhất, hy vọng có thể theo vỏ trứng này lên phát hiện ra chút gì đó chỗ đặc thù. Bằng không mà nói. . ."

Lam Tiêu rất rõ ràng hắn ý tứ, bằng không mà nói, hôm nay phát hiện, liền sẽ là uổng công vui vẻ một trận..