Chương 6: Lại không dấu vết

Chương 6: Lại không dấu vết

"Oa oa, oa oa, oa oa!" Tiếng khóc chấn thiên tại trong buồng phi cơ không ngừng vang vọng.

Cái kia thật chính là chấn thiên a! Liền cách âm tai nghe đều không thể hoàn toàn ngăn cách.

Lúc vừa mới bắt đầu, Lam Tiêu chuẩn bị giữ lại một phần ba vỏ trứng, nhưng này trứng sinh đứa bé khóc liên hồi, khàn cả giọng, Nam Trừng thật sự là không nỡ bỏ. Liền lại cho hắn ăn một chút. Chỉ cần ăn được, hắn liền không khóc.

Giữ lại đến một phần năm vỏ trứng, hắn lại bắt đầu khóc. Tiếng khóc to rõ, tựa như giọng nam cao ca sĩ trình độ.

Một phần sáu, một phần bảy, một phần tám, . . .  một phần mười!

Sau cùng, vỏ trứng bị bảo lưu lại một phần mười, này là ranh giới cuối cùng. Đây cũng không phải là Lam Tiêu một người có thể quyết định, hắn muốn vì toàn bộ đoàn đội phụ trách. Cho nên, hắn chỉ có thể vững tâm xuống tới  mặc cho đứa bé đang khóc, cũng không nữa cho hắn ăn.

Nam Trừng cũng lý giải quyết định của hắn, bọn hắn dù sao cũng là làm nghiên cứu khoa học. Mặc dù nàng thường xuyên sẽ dùng động lòng người mắt to ngập nước đi xem Lam Tiêu, lại không nhắc lại cho hài tử tiếp tục ăn.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là, đứa nhỏ này khóc mệt tự nhiên cũng liền không khóc. Nhưng mà ai biết, hắn đây quả thật là thiên phú dị bẩm a! Nhìn xem hắn khóc khàn cả giọng, nhưng chính là không mang theo dừng lại, tiếng khóc còn cực kỳ lực xuyên thấu, này vừa khóc liền là ba ngày ba đêm.

Ba ngày thời gian, trinh sát máy bay đã hoàn thành đối vùng Cực Bắc trinh sát quét hình, nhưng đội khảo sát khoa học lại là vô cùng mỏi mệt. Không ai có thể tại đứa nhỏ này tiếng khóc dưới nghỉ ngơi thật tốt, vô luận là minh tưởng vẫn là đi ngủ, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Trinh sát máy bay có chuyên môn phòng nghỉ, có thể phòng nghỉ cửa kim loại đều cách không dứt được tiếng khóc của hắn, cho nên, làm máy bay bắt đầu trở về địa điểm xuất phát, mở ra tự động tàu tuần tra hình thức về sau, tất cả mọi người mệt mỏi không xong rồi.

Nam Trừng đầy trong đầu đều là đứa bé tiếng khóc quanh quẩn, nàng mỗi ngày chiếu cố đứa nhỏ này, nhưng hắn nước cũng không uống, cũng không ăn cái gì, liền là khóc không ngừng. Làm Nam Trừng thật sự là thể xác tinh thần đều mệt lại không có biện pháp.

"Đem hắn đặt ở đài thí nghiệm vòng phòng hộ bên trong, ngươi cũng nhanh ngủ một lát mà đi, vòng bảo hộ cách âm hiệu quả còn hơi tốt đi một chút, mà lại bên trong cũng an toàn, hắn không chạy ra được." Lam Tiêu đau lòng nhìn xem sắc mặt tái nhợt Nam Trừng nói ra.

"Ừm." Nam Trừng cũng thật sự là gánh không được.

Vòng phòng hộ đối tiếng khóc ngăn cách vẫn là có nhất định hiệu quả, tiếng khóc giảm ít đi một chút, tất cả mọi người đều có loại thở phào cảm giác. Ngoại trừ người điều khiển cần muốn tiếp tục bảo trì tỉnh táo để tránh tàu tuần tra xảy ra vấn đề bên ngoài, chỉ chốc lát sau, những người khác liền đều trước sau tiến nhập mộng đẹp.

Mấy ngày nay thật sự là có chút quá mệt mỏi, lại thêm công việc chủ yếu đã hoàn thành, tâm tình một trầm tĩnh lại, tự nhiên cũng rất dễ dàng tiến vào nghỉ ngơi trạng thái, rất nhanh, bao quát Lam Tiêu ở bên trong, mọi người cơ bản liền nặng nề ngủ thiếp đi.

"Oa oa oa. . ." Hài nhi tiếng khóc tiếp tục, cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp bên trong tràn ngập lấy ủy khuất.

Còn thừa một phần mười vỏ trứng đồng dạng cũng được đặt ở đài thí nghiệm lên một cái khác trong vòng bảo hộ, trong vòng bảo hộ ngăn cách không khí, dùng chân không nhiệt độ thấp trạng thái bảo tồn, dùng bảo đảm nó phẩm chất sẽ không cải biến. Đợi đến trở về sở nghiên cứu Cổ hồn thú về sau, tái sử dụng cỡ lớn dụng cụ toàn phương vị xét nghiệm, nghiên cứu.

Trong tiếng khóc minh tưởng thật sự là có chút khó, mà lại có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, cho nên Lam Tiêu, Nam Trừng bọn hắn đều lựa chọn đi ngủ. Ngủ rất say, trong máy bay cũng dần dần yên tĩnh lên, chỉ có tiếng khóc kia vẫn như cũ to rõ, như ẩn như hiện.

Phi công lái máy bay, tàu tuần tra hệ thống làm việc như người bình thường. Rời đi vùng Cực Bắc sau lập tức bay vụt đến vạn mét không trung tầng bình lưu  ấn theo tốc độ này, ước chừng cần bảy, tám giờ, liền có thể trở về trụ sở sân bay. Bọn hắn lần này khảo sát hành trình cũng đem kết thúc.

Người điều khiển ngáp một cái, hắn cũng một mực tại bị tiếng khóc quấy rối a, cũng là mệt mỏi không xong rồi. Lần nữa kiểm tra một lần tàu tuần tra hệ thống cùng với hệ thống phòng vệ, xác nhận không có vấn đề về sau, hắn cũng hai mắt khép kín, dần dần ngủ thiếp đi.

Hiện tại hồn đạo trinh sát máy bay đều hết sức tiên tiến, coi như tàu tuần tra hệ thống xuất hiện trục trặc cũng sẽ ngay đầu tiên báo động. Huống chi  bình thường là tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Trong máy bay tiếng hít thở rõ ràng bằng phẳng lên, dĩ nhiên, cái kia vẫn tại khóc lớn không ngừng đứa bé là một ngoại lệ. Còn sót lại một phần mười vỏ trứng bên trên, hoa văn kim ngân như ẩn như hiện, lúc này cũng không ai có thể chú ý tới chính là, kèm theo đứa bé tiếng khóc, cái kia còn lại vỏ trứng lên hào quang lấp lánh tần suất bắt đầu xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

Mỗi khi tiếng khóc nhất to rõ thời điểm, cái kia kim, ngân sắc hoa văn liền sẽ trở nên óng ánh nhất, mà khi tiếng khóc yếu bớt lúc, ánh sáng của nó liền sẽ tùy theo thu lại.

Thời gian dần trôi qua, cái kia vỏ trứng ngay tại cùng tiếng khóc hô ứng bên trong, trở nên trong suốt lên, mà cái kia vỏ trứng trong suốt mặt ngoài, nhẹ nhàng xuất hiện một chút vết rách, vừa mới bắt đầu hết sức rất nhỏ, nhưng lại tiếp tục phát triển.

"Keng" một tiếng vang giòn, vỏ trứng lặng yên phá toái, không phải vỡ thành từng khối, mà là vỡ thành một mảnh bột mịn, vỡ thành một đạo quang mang.

Kim ngân song sắc vầng sáng liền như vậy dễ dàng chui ra vòng phòng hộ, lại chui vào vòng phòng hộ, khi nó tràn vào đứa bé miệng mũi thời điểm, tiếng khóc cuối cùng đình trệ xuống tới.

Cả khoang, cũng cuối cùng bình tĩnh. Đứa bé ngay tại cái kia kim ngân sắc vầng sáng tràn vào về sau, cái cuối cùng ngủ thật say.

Không biết qua bao nhiêu thời gian. . .

"Ông, ông, ông!" Trầm thấp vù vù tiếng chấn động trong buồng phi cơ  khiến cho trong ngủ mê mọi người dần dần tỉnh lại.

"Ngô, này ngủ một giấc thật thoải mái a! Đây là bắt đầu hạ thấp nhắc nhở? Chúng ta chẳng lẽ sắp tới rồi sao?" Nam Trừng mơ mơ màng màng mở hai mắt ra, hơi kinh ngạc nhìn về phía cabin phía trước nhắc nhở tín hiệu.

Người điều khiển đã trước một bước tỉnh lại, cười nói: "Đúng vậy, lập tức sắp đến. Đang ở hạ thấp bên trong."

Nam Trừng đột nhiên cảm thấy giống như có cái gì không giống nhau, theo bản năng, nàng hướng bên người cách đó không xa đài thí nghiệm nhìn lại.

Cái kia nho nhỏ hài nhi cuộn tròn rúc vào một chỗ, trắng nõn nà da thịt phảng phất hiện ra nhu hòa vầng sáng, hắn nho nhỏ, nhưng lại có chút cô độc dáng vẻ.

Nam Trừng theo bản năng liền nghĩ đến, hắn ba ba, mụ mụ ở nơi nào a? Bọn hắn cũng nhất định sẽ rất tưởng niệm hắn đi.

"Ồ!" Nàng đột nhiên ý thức được không đúng cái gì, tên tiểu tử này đúng là không khóc sao?

Nam Trừng vội vàng đứng lên thân, đi vào hài nhi bên người. Cái kia bộ ngực nhỏ bởi vì hô hấp mà nhẹ nhàng khi dễ, phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn thỉnh thoảng còn động động, trên khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí còn mang theo vài phần mỉm cười ngọt ngào.

Đây đúng là đang ngủ a? Nam Trừng trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngô, nhanh tới rồi sao?" Lam Tiêu duỗi lưng một cái, đứng dậy.

"Lam Tiêu, ngươi mau tới, ngươi xem, hắn không khóc nữa nha. Hắn không khóc dáng vẻ, thật thật đáng yêu a!" Nam Trừng vui vẻ ra mặt nói.

"Không khóc rồi? Đúng a. Nếu không chúng ta cũng ngủ không lâu như vậy đi." Lam Tiêu cười híp mắt nói xong, một bên nói, hắn theo bản năng quay đầu nhìn về phía một bên khác, sau đó ánh mắt của hắn liền ngốc trệ.

"Vỏ trứng? Vỏ trứng đâu?" Hắn đột nhiên quay người lại, tầm mắt nhìn chăm chú hướng Nam Trừng.

"A?" Nam Trừng sửng sốt một chút  đồng dạng nhìn về phía cất giữ vỏ trứng địa phương, đúng vậy, bỏ đi không một dấu vết. Không có để lại bất cứ dấu vết gì, vỏ trứng, biến mất.

"Không phải ta, ta không có a!" Nam Trừng vội vàng hốt hoảng giải thích nói.

Lúc này, mấy người khác cũng đều đã tỉnh lại, phát hiện vỏ trứng không có, vội vàng xúm lại.

Lam Tiêu hướng Nam Trừng dựng lên thủ thế, "Đừng hoảng hốt. Ngươi nói không có liền khẳng định không có. Mở ra vòng phòng hộ là hội lưu lại ghi chép. Chúng ta tra một chút, nhìn một chút có hay không bị mở ra."

Nam Trừng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đúng a! Mở ra đài thí nghiệm vòng phòng hộ đều sẽ có lưu ghi chép, bọn hắn thậm chí mỗi người mở ra mật mã đều là không giống nhau . Bất quá, nàng vẫn là đối Lam Tiêu trước tiên lựa chọn tín nhiệm chính mình thấy rất hài lòng, cũng theo bản năng buông lỏng rất nhiều. Có thể là, cái kia vỏ trứng đâu?

Trong buồng phi cơ hệ thống theo dõi rất nhanh nói cho bọn hắn đáp án.

Khi tất cả người đưa mắt nhìn nhau, sau cùng đem tầm mắt tập trung ở Lam Tiêu trên người thời điểm, Lam Tiêu mặt cười khổ, "Các ngươi đừng nhìn ta, ta cũng không có cách nào. Này thật là là không có chứng cứ, lại không đấu vết."

ps: mình vừa đổi Nam Rừng thành Nam Trừng... có vẻ dễ đọc hơn 1 chút... từ rừng này theo lạc việt còn có hai nghĩa nữa là lắng đọng với gạn lấy....