Chương 7: Lam Hiên Vũ

Chương 7: Lam Hiên Vũ

Đúng vậy, vỏ trứng biến mất, mà lại không có để lại bất cứ dấu vết gì. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa bọn hắn căn bản không có cách nào lại đem chuyện lần này báo cáo, trừ phi là có thể từ nơi này đứa bé trên thân tra ra cái gì không giống nhau tới. Bằng không, sở nghiên cứu đôn đốc ủy viên hội nhất định sẽ hướng bọn hắn đưa ra, bọn hắn có chứng cớ gì có thể chứng minh thu hoạch của mình.

Trừ phi là. . .

"Không được, không thể chiều sâu thêm đào." Nam Trừng cảm nhận được bên người có chút bầu không khí ngột ngạt, đột nhiên quét ngang thân, ngăn tại cái kia vòng phòng hộ trước.

Phi cơ trinh sát bên trên thăm dò sinh mệnh cùng với đủ loại đối với sinh mạng thể kiểm tra thiết bị đã là tốt nhất, nếu như nói còn muốn chiều sâu khai quật cái gì, như vậy, cũng chỉ có chiều sâu phân tích đào mới có thể. Có thể là, cái kia ý vị như thế nào không cần nói cũng biết.

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy." Lam Tiêu tức giận: "Coi như chúng ta đồng ý, cũng là không thể nào. Đây là một đầu sinh động sinh mệnh, cũng không phải thi thể. Ở đâu ra chiều sâu phân tích đào."

Những người khác nhìn xem Nam Trừng ánh mắt cũng có vẻ hơi cổ quái, Nam Trừng lúc này mới ý thức được mình nói sai, chặn lại nói: "Thật có lỗi, có lỗi với mọi người, ta không phải ý tứ kia. Ta chẳng qua là cảm thấy, đứa bé này thật thật đáng thương."

Trần Vĩ cười khổ nói: "Lão đại, vậy chúng ta bây giờ phải làm gì?" Tới tay công lao không có, hơn nữa còn nguyên bản cho rằng là một cái công lớn, tâm tình của mọi người dĩ nhiên sẽ không quá tốt.

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng, "Không có có công lao liền không có đi, chúng ta về sau lại tiếp tục cố gắng. Đứa nhỏ này mang trở về sau khi, chúng ta lại cho hắn làm một lần chiều sâu kiểm tra, nếu như còn không có kết quả, đó chính là chúng ta vận khí không tốt . Còn hắn. . ."

"Ta thu dưỡng hắn." Nam Trừng không chút do dự nói ra. Không biết vì cái gì, khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy đứa bé này thời điểm, liền đối với hắn có loại phát ra từ nội tâm ưa thích, nàng chỉ cảm giác đến mình vô luận như thế nào đều phải cẩn thận đi che chở đứa bé này, thật tốt chiếu cố hắn.

Lam Tiêu cười nói: "Ngươi đây chính là chưa lập gia đình trước có co N a!"

Nam Trừng xinh đẹp đỏ mặt lên, có chút quật cường nói: "Vậy làm sao rồi? Hắn nếu không có mụ mụ, ta đây liền làm mẹ của hắn."

Lam Tiêu nhìn xem nàng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần thương hại, "Nói ngươi ngốc, ngươi còn luôn luôn không thừa nhận."

Nam Trừng căm tức nhìn hắn, "Nói không cho nói ta ngốc."

Lam Tiêu đi lên trước, rất tự nhiên nắm tay khoác lên trên vai của nàng, đưa nàng ôm vào ngực mình, "Ý tứ của ta đó là, đứa bé này nếu là mọi người chúng ta phát hiện, như vậy, chúng ta liền đều đối với hắn có trách nhiệm. Mà lại, ta tin tưởng, cái này theo trứng sinh ra hài tử, nhất định sẽ có một ngày hướng chúng ta hiện ra hắn không tầm thường phương diện. Cuối cùng, ta ý tứ nhưng thật ra là, hắn không chỉ là cần một cái mụ mụ, còn cần một cái ba ba. Cho nên, chỉ cần ngươi trước gả cho ta, lại công bố chúng ta có hài tử, chẳng qua là chưa kết hôn mà có con sản phẩm, cái kia không coi là chưa lập gia đình trước có co N, nhiều lắm là xem như lên xe trước sau mua vé bổ sung."

Nam Trừng đầu tiên là ngẩn người, sau đó trong lòng liền sinh ra một loại hết sức phức tạp cảm xúc, rõ ràng chính mình hẳn là cảm động a! Nhưng không biết vì cái gì, xem lấy tên trước mắt này, nàng liền là có loại cảm giác muốn đánh hắn .

"Ha ha ha ha!" Mấy người khác không hẹn mà cùng đều nở nụ cười, bọn hắn cái đoàn đội này luôn luôn đoàn kết, Lam Tiêu trên người có loại không hiểu mị lực, luôn có thể nhường người bên cạnh đối với hắn tin phục, hoặc là, cái này là tình thương đi.

Lam Tiêu quay người hướng những người khác nghiêm mặt nói: "Lần này, thật là có lỗi với mọi người. Nếu như tương lai có một ngày, đứa bé này trên thân thật xuất hiện cái gì chuyện kỳ dị, hết thảy phát hiện mang tới công lao, nhất định cùng đại gia cùng hưởng."

Lý Đình Âm nhún vai, nói: "Thiếu một phần công lao cũng không nhiều lắm chuyện gì, ta chẳng qua là cảm thấy, đã các ngươi muốn thu nuôi hắn, có phải hay không nên cho hắn đặt tên rồi?"

Tên

Nam Trừng ngẩn ngơ, nàng kỳ thật cũng không có làm tốt làm mẹ người chuẩn bị a!

Lam Tiêu nói: "Không bằng gọi Lam Trừng?"

Nam Trừng lập tức kịp phản ứng, trừng mắt nhìn hắn nói: "Rõ ràng là ta trước quyết định thu dưỡng hắn, vì cái gì không gọi Nam Tiêu.

Có thể đã sớm quy định a, hài tử chưa hẳn không nên cùng phụ thân họ."

"Đợi chút nữa a! Lão đại, Nam Trừng. Các ngươi không cảm thấy này có chút loạn sao? Các ngươi đều là hai chữ tên, nếu như chỉ là đơn giản dùng các ngươi hai cái chữ tên liền dâng lên, các ngươi một nhà ba người danh tự cũng quá giống, rất khó khăn phân biệt." Trần Vĩ có chút im lặng nói ra.

Lam Tiêu lập tức nói: "Tốt như vậy, họ theo ta, tên ngươi lấy."

Nam Trừng mân mê môi đỏ mọng nói: "Vậy tại sao không phải trái lại?"

Lam Tiêu cười híp mắt nói: "Bởi vì họ Lam dễ nghe hơn a. Ngươi không cảm thấy sao? Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi liền đã nói với ta, họ Lam còn rất tốt."

"Muốn hạ xuống, mời mọi người trở về chỗ ngồi ngồi xuống." Người điều khiển thanh âm truyền đến.

Ba ngày sau. Sở nghiên cứu Cổ hồn thú.

"Hết thảy như người bình thường, vẫn là như thế, liền là quá bình thường. Chúng ta lại tăng lên rất nhiều số liệu phân tích, bao quát một chút tế bào số liệu phân tích, đều rất bình thường. Duy nhất có điểm không bình thường là hắn gen phân tích. Theo gen hệ thống gia phả đến xem, đúng là nhân loại không sai. Chỉ là, hắn gen lại có chút không quá rõ ràng, thậm chí nói hơi có điểm phức tạp. Bằng vào chúng ta dụng cụ cũng không cách nào hoàn toàn phân tích rõ ràng. Chỉ là, loại tình huống này tại trong nhân loại bản thân cũng là có một phần ngàn tỷ lệ phát sinh, cũng không có nghĩa là cái gì." Trần Vĩ hướng Lam Tiêu hồi báo kiểm soát mới nhất báo cáo.

"Thoạt nhìn, ta này tiện nghi lão cha là làm định a!" Lam Tiêu cười khổ nói. Chỉ là, đắng chát mùi vị cũng không có nhiều nồng đậm thôi.

Trở về ba ngày, hài tử không tiếp tục khóc rống qua, kiểm tra các hạng chỉ tiêu thời điểm cũng đều hết sức yên tĩnh. Mà lại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn đều là cười.

Đứa nhỏ này trên người có loại không hiểu lực tương tác, đi vào sở nghiên cứu về sau, rất nhanh liền trở thành toàn bộ sở nghiên cứu con cưng.

Đến mức lai lịch của hắn, vì không bị giám sát ủy viên hội tìm tới cửa. Lam Tiêu lại thẳng thắn hướng nghiên cứu viên bọn thuộc hạ bàn giao về sau, tuyên bố hắn sẽ là chính mình cùng Nam Trừng nhi tử.

Gần nhất phát sinh làm giả sự kiện đang ở nơi đầu sóng ngọn gió, trước không nói Lam Tiêu đang nghiên cứu chỗ bên trong lực ảnh hưởng, chỉ là lo lắng bị làm giả sự kiện ảnh hưởng đến, lại thêm này chút kiểm trắc số liệu, tự nhiên cũng không có người sinh ra dị nghị.

Mà tên của hài tử cũng đã định xuống dưới, gọi là: Lam Hiên Vũ. Nam Trừng nói, đây là khí vũ hiên ngang ý tứ.

Vì cho hài tử một cái hợp pháp liên bang thân phận, một tháng sau, Lam Tiêu, Nam Trừng thành hôn, cũng tuyên bố lên xe trước sau mua vé bổ sung sự thật. Lam Hiên Vũ cũng chính thức có thuộc về mình xuất sinh chứng minh. Phụ thân: Lam Tiêu, mẫu thân: Nam Trừng.

Cũng không có ai biết điều này có ý vị gì, Lam Tiêu duy nhất có chút mong đợi, liền là sáu năm sau, làm đứa bé này khi sáu tuổi, tại hết thảy người đồng lứa đều phải tiến hành võ hồn thức tỉnh nghi thức bên trên, hội thức tỉnh dạng gì võ hồn.

Tại Đấu La đại lục cái thế giới này, cùng với bị Đấu La liên bang chỗ chiếm lĩnh tinh cầu hành chính bên trong, ngoại trừ hồn thú cái kia hai khỏa bên ngoài, hết thảy hài tử tại sáu tuổi đều muốn thức tỉnh thuộc về mình võ hồn.

Võ hồn cũng là người Đấu La chỗ có được đặc tính, mỗi người đều có thuộc về chính mình võ hồn, mà võ hồn thức tỉnh, cũng là mỗi một cái Đấu La người sinh mệnh trọng yếu bước ngoặt.

Một cái trứng sinh hài tử, hắn võ hồn nếu như đã thức tỉnh, sẽ là gì chứ?.