Chương 8: Sáu năm sau

Chương 8: Sáu năm sau

Sáu năm sau. Thiên Đấu tinh.

Tóc bạc dài tựa như thác nước rối tung tại sau lưng, chúng nó cứ như vậy nhu thuận rũ xuống trắng noãn trên sàn nhà, một cách tự nhiên trải tản ra đến, tản ra hình quạt màu bạc vầng sáng.

"Na Na, ngươi tại sao lại đang ngẩn người a?" Một cái thanh âm dễ nghe vang lên, vừa mới đẩy cửa vào Vân Diễm tức giận nói.

Nàng đi vào viện nghiên cứu đã có thời gian ba năm. Vừa tới thời điểm, nàng liền được phân phối tại đây bên trong, phụ trách ghi chép trước mắt thiếu nữ này thường ngày hết thảy.

Mà ở trước mặt nàng, cái này bị nàng gọi là Na Na nữ hài tử, đến năm nay mới thôi đã tại sở nghiên cứu ròng rã sáu năm. Hoặc là nói, thức tỉnh sáu năm.

Căn cứ tư liệu biểu hiện, sáu năm trước, nàng là theo băng phong băng tan đi ra, mà lại, rất có thể là liên bang trong lịch sử băng tan sống sót đệ nhất nhân, bởi vì nàng bị băng phong tầng băng chí ít có ngoài ngàn năm lịch sử.

Cái này vốn là là vô cùng có giá trị nghiên cứu án lệ, có thể là, cái này bị băng tan đi ra cô nương lại quên đi hết thảy chuyện cũ trước kia. Chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, chính mình có một cái gọi là Na Na tên.

Ít nhất tại Vân Diễm phụ trách quan sát cùng ghi chép ba năm này, nàng chưa bao giờ có cái gì không bình thường địa phương. Mà căn cứ tất cả nghiên cứu báo cáo số liệu biểu hiện, Na Na ngoại trừ có vượt qua người ta một bậc tố chất thân thể, mà lại tại gặp được lúc công kích theo bản năng hội có phản ứng, hiện ra có tương đương không tầm thường cổ võ thuật bên ngoài, mặt khác cũng không có gì không bình thường địa phương. Thậm chí vô phương phán đoán nàng có phải hay không hồn sư, bởi vì ở trên người nàng, một tia hồn lực cũng cảm giác không thấy.

Hồn lực, là nhân loại tại sáu tuổi sau khi giác tỉnh sẽ phối hợp mà ra một loại năng lượng. Thông qua tu luyện này loại năng lượng trở nên mạnh mẽ, liền có thể trở thành hồn sư. Không chỉ như thế, hồn lực cũng là hiện đại khoa học kỹ thuật hệ thống chỗ căn bản, hết thảy Đấu La liên bang khoa học kỹ thuật cũng đều được xưng là hồn đạo khoa học kỹ thuật.

Không có hồn lực, coi như tố chất thân thể cho dù tốt, lại có thể thế nào? Hiện tại có thể là một cái có cơ giáp, có chiến hạm, có thể tinh tế di dân thế giới, cá nhân sức chiến đấu tuy sẽ được coi trọng, nhưng đã sớm bị khoa học kỹ thuật xa xa kéo dài khoảng cách.

"Ngươi tới rồi?" Na Na xoay người, hướng Vân Diễm mỉm cười.

Mặc dù mỗi lần Vân Diễm đều làm xong chuẩn bị tâm lý, có thể là làm nàng nhìn thấy Na Na nụ cười lúc, vẫn là không nhịn được sẽ phát ngốc.

Na Na thật chính là quá đẹp, đẹp đến nhường cùng là nữ tính nàng đều không thể sinh ra tâm tư đố kị trình độ. Nàng cặp kia tựa như tử thủy tinh mắt to là như thế trong suốt, thuần túy phảng phất có thể chiếu rọi ra hết thảy. Mà lại, nàng phảng phất tuổi tác cũng tại lúc trước bị đông lại, theo hình ảnh nhìn lại, sáu năm qua, nàng không có bất kỳ cái gì già yếu dấu hiệu, cùng vừa mới băng tan thì không có bất cứ gì khác nhau. Chỉ là, da thịt của nàng hết sức cứng cỏi, đang suy nghĩ đến không làm thương hại nàng tình huống dưới, trước mắt còn không có bất kỳ cái gì dụng cụ có thể hoàn thành bình thường đơn giản nhất rút máu công tác. Cho nên, cho đến nay, nàng tại sở nghiên cứu bên trong vẫn như cũ là cái mê.

"Hôm nay có thể là ngươi lễ lớn a!" Vân Diễm đi vào bên người nàng, rất tự nhiên kéo lên mái tóc dài của nàng, sờ lấy nàng cái kia nhu thuận sợi tóc màu bạc, cười nói: "Thật không dám cùng với ngươi thời gian quá lâu, bằng không ta hướng giới tính đều muốn bị ngươi uốn cong nữa nha."

Na Na đã không phải là vừa thức tỉnh lúc hồ đồ dốt nát, sáu năm qua, nàng cũng học được rất nhiều hiện đại tri thức. Năng lực học tập của nàng rất mạnh, nếu như không nói, không có ai biết nàng lại là một cái bị băng phong lâu như vậy người.

"Vậy không được, ta biết, ta là ưa thích nam nhân." Na Na cười nói, " hôm nay là cái gì lễ lớn a?"

Vân Diễm nói: "Ngươi không phải nhìn qua liên bang luật pháp sao? Dựa theo luật pháp liên bang quy định, phàm là thân phận không rõ người, đi qua thời gian sáu năm khảo sát không tồn tại nguy hiểm đồng thời có đảm bảo  có thể trao tặng tạm thời liên bang thân phận, lại tiến hành đệ nhị kỳ mười năm quan sát. Nếu như mười năm quan sát sau vẫn như cũ như người bình thường, là có thể trao tặng vĩnh cửu thân phận. Nói cách khác, từ hôm nay trở đi, ngươi chỉ phải hoàn thành thủ tục về sau, liền là chính thức liên bang tạm thời công dân."

"Liên bang, tạm thời công dân sao?" Na Na ánh mắt có chút ngốc trệ, không biết vì cái gì, trong nháy mắt này, nàng tựa hồ nghĩ đến một ít gì, có thể là, lại chỉ là một tia cái bóng.

. . .

"Đường Nhạc, xét thấy ngươi tại quá khứ sáu năm qua biểu hiện như người bình thường, do Nhạc Khanh Linh vì ngươi đảm bảo. Trao tặng ngươi tạm thời công dân thân phận. Tạm thời công dân được hưởng cùng liên bang chính thức công dân phần lớn ngang nhau đãi ngộ. Chỉ là không thể tiến hành vũ trụ vận chuyển, không thể mua sắm hắc cấp trở lên Hồn Linh, tiếp xuống mười năm, ngươi cần phải nghiêm khắc tuân theo luật pháp, mười năm sau như hết thảy vẫn như cũ như người bình thường. Đem trao tặng ngươi chính thức công dân thân phận."

"Ba!" Điện tử con dấu tại hồn đạo màn hình sa sút dưới, một tấm tấm thẻ màu bạc trắng tùy theo phun ra, rơi vào Đường Nhạc trong tay.

Đường Nhạc mái tóc dài màu xanh lam ở sau ót đơn giản thắt búi tóc, nhưng hắn anh tuấn tướng mạo nhưng như cũ để cho người ta nhòm ngó không thôi. Phụ trách làm tạm thời thân phận nữ cán sự đã là lần thứ mười bảy nhịn không được nhìn chằm chằm hắn khuôn mặt, còn tại đang nhìn.

"Ha ha ha, thành, xong rồi. Ta cuối cùng có khả năng anh hùng có đất dụng võ. Về sau ngươi chính là người của ta!" Nhạc Khanh Linh khoa tay múa chân nở nụ cười.

Từ khi sáu năm trước nắm gia hỏa này nhặt về nhà, nàng liền phát hiện mình mang về một cái phiền toái.

Phải biết, khi đó, trước mặt Đường Nhạc có thể là người không có đồng nào, đồng thời cũng là thân vô mảnh vải a! Hắn ngoại trừ nhớ được bản thân mơ hồ họ Đường bên ngoài, cái gì khác đều không nhớ rõ, liền liền một chút sinh hoạt cơ bản thường thức cũng không biết.

Nhạc Khanh Linh thậm chí cảm thấy đến, hắn cũng là bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy chính mình về sau, cùng loại với tiểu động vật lần đầu tiên nhìn thấy mụ mụ giống như, đem mình làm thân nhân, cho nên mới một mực đi theo chính mình. Chính mình đi tới đâu liền theo tới đó. Cho nên mới đem hắn mang về nhà. Nàng tuyệt sẽ không thừa nhận chính mình dẫn hắn về nhà là bởi vì hắn soái!

Đường Nhạc cái tên này là nàng ban cho hắn, tối thiểu có cái xưng hô. Dĩ nhiên, đem hắn mang về nhà, cũng là đứng vững áp lực thật lớn đó a! Phụ mẫu bên kia thật vất vả mới giải thích rõ. Cuối cùng vẫn là mẫu thân đánh nhịp, đưa hắn lưu lại, Nhạc Khanh Linh cảm thấy, chính mình lão mụ nhất định là xem người ta soái mới quyết định. Vì thế, lão cha còn hết sức là có chút không vừa ý.

Về sau một quãng thời gian, Nhạc Khanh Linh một mực tại tinh tế trên internet tìm kiếm có quan hệ với Đường Nhạc tình huống, nàng cơ hồ xem khắp hết thảy nam minh tinh tư liệu, có thể là, lại chính là không có một gia hỏa như thế tồn tại. Hắn rõ ràng liền là có một bộ hoàn toàn minh tinh bề ngoài dáng vẻ a!

Đường Nhạc ngược lại liền theo nàng, nàng đi đến đâu, Đường Nhạc liền đi tới đâu. Nhạc Khanh Linh phát hiện, Đường Nhạc năng lực học tập rất mạnh, mà lại, đi theo bên cạnh mình, tựa như là cái bảo tiêu giống như. Nàng lúc đi học, Đường Nhạc cũng đi theo dự thính. Lúc vừa mới bắt đầu còn dẫn tới không ít hoa si, đến mức nàng không thể không cho cái tên này mua cái khẩu trang đeo lên.

Sáu năm a! Ngẫm lại chính mình thời gian quý báu, theo mười chín tuổi đến 25 tuổi, đây đều là đại cô nương. Tuy nói hiện tại nhân loại tuổi thọ ước chừng có 200 tuổi, 25 tuổi mới là cái bắt đầu. Có thể sáu năm qua, có cái tên này đi theo chính mình, chính mình có thể là liền nói yêu thương cơ hội đều không có a!

Hiện tại cuối cùng tốt. Hắn có tạm thời thân phận. Càng quan trọng hơn là, theo lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, Nhạc Khanh Linh liền nhận định, cái tên này nhất định là cái đại minh tinh, coi như trước kia không phải, về sau cũng nhất định là. Cho nên, nàng tại theo học viện tốt nghiệp hoàn thành hồn sư sát hạch về sau, dứt khoát quyết nhiên chọn môn học minh tinh quản lý chương trình học, học tập ròng rã hai năm.

Có tạm thời thân phận, mang ý nghĩa, nàng minh tinh bồi dưỡng kế hoạch, cuối cùng có khả năng bắt đầu a!

Nghĩ đến đây nàng liền vui vẻ vô cùng, nàng từ nhỏ nhưng chính là cái tham tiền. Nhìn một chút bên người dáng người thẳng tắp, tướng mạo vô cùng anh tuấn Đường Nhạc, nàng liền cảm thấy, chính mình muốn phát tài, đây chính là một cái cây rụng tiền à!.