Chương 9: Võ hồn thức tỉnh

Chương 9: Võ hồn thức tỉnh

"Nhân loại chúng ta võ hồn có thể là bất kỳ vật gì, thí dụ như, mụ mụ ngươi võ hồn liền là băng, là một loại mạnh vô cùng nguyên tố võ hồn. Mà ba ba võ hồn đâu, là sách, mặc dù uy lực không lớn, nhưng lại nhường ba ba có vượt xa người bình thường trí nhớ. Ngươi cũng sẽ có được thuộc về chính mình võ hồn. Mà làm chúng ta võ hồn tại sáu tuổi nghi thức sau khi giác tỉnh, nếu như phối hợp có hồn lực xuất hiện, là có thể thông qua tu luyện hồn lực đến đề thăng tự thân, từ đó trở thành một danh hồn sư. Nếu như ngươi thật sự có hồn lực xuất hiện, ba ba về sau lại giảng giải cho ngươi có quan hệ hồn sư tri thức. Hiện tại, con của ta, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lam Tiêu cười híp mắt nhìn xem trước mặt Lam Hiên Vũ, hướng hắn đưa tay phải ra.

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ sáu tuổi. Đối với đứa con trai này, vô luận là Lam Tiêu vẫn là Nam Trừng, đều có chút cưng chiều. Thật sự là bởi vì, đứa nhỏ này quá ngoan.

Ngoại trừ lúc đầu truy cầu vỏ trứng tiếng khóc bên ngoài, đứa nhỏ này bình thường liền không có khóc qua, luôn luôn cười híp mắt. Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là nói chuyện có chút không rõ lắm  bình thường hài tử hai tuổi liền có thể tương đối rõ ràng nói chuyện, mà Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ, nói chuyện mới miễn cưỡng có thể được cho là rõ ràng, có thể trong âm thanh của hắn, lại có loại đặc thù âm sữa, nghe đặc biệt tốt nghe. Đến mức Lam Tiêu cùng Nam Trừng cũng không quá nghĩ uốn nắn hắn phát âm, cảm thấy dạng này đồng âm cũng thật là tốt nghe.

Sáu tuổi Lam Hiên Vũ phấn trang ngọc trác, từ khi ba năm trước đây toàn bộ sở nghiên cứu Cổ hồn thú đem đến Đấu La liên bang phát hiện viên thứ hai tinh cầu hành chính Thiên La tinh về sau, hắn vẫn tại sở nghiên cứu phụ thuộc nhà trẻ đến trường.

Bình thường phụ huynh tại đi đón hài tử thời điểm, đều sẽ thường xuyên nói ra xinh đẹp nhất đứa bé kia là nhà ta loại lời này. Có thể từ khi Lam Hiên Vũ đi nhà trẻ về sau, câu nói này liền biến thành: Cái kia liền là Lam Hiên Vũ đi, không hổ là nhà trẻ đệ nhất tiểu suất ca a!

Lam Hiên Vũ làn da rất tốt, điểm này là không thể nghi ngờ. Bởi vì vô luận là Nam Trừng, Lam Tiêu, nhà trẻ lão sư, thậm chí là nhà trẻ những người bạn nhỏ khác, cùng với hắn một chỗ thời điểm, đều sẽ nhịn không được sờ sờ lúm đồng tiền của hắn, hôn hôn hai má của hắn.

Hắn đặc biệt nghe lời, mà lại luôn luôn hết sức yên tĩnh. Cười híp mắt làm cho người ta yêu thương. Tựa hồ cái thế giới này với hắn mà nói chỉ có vui sướng, cho tới bây giờ đều chưa từng có thống khổ giống như.

"Ba ba, ta đây đi vào đi." Lam Hiên Vũ cười híp mắt hướng Lam Tiêu phất phất tay.

"Hiên Vũ." Lam Tiêu đột nhiên gọi lại hắn.

Lam Hiên Vũ xoay người, mắt to nhìn về phía phụ thân, manh manh mà hỏi: "Ba ba, làm sao rồi?"

Lam Tiêu không hiểu có chút khẩn trương, tại trong đầu hắn không khỏi nhớ lại lúc trước cái kia có kim ngân song sắc hoa văn trứng, không hiểu, trong lòng phảng phất đè nén một ít gì. Hắn có chút đang mong đợi Lam Hiên Vũ không giống nhau thức tỉnh, có thể là, hắn lại phát hiện, hiện tại chính mình càng nhiều hơn là lo lắng. Hắn thật không hy vọng, con của mình trở thành phòng thí nghiệm bị thí nghiệm đối tượng.

Sáu năm, đứa nhỏ này cơ hồ đã lấy được chung quanh tất cả mọi người yêu.

"Đi thôi, ba ba sẽ ở cửa chờ lấy ngươi." Thở sâu, mũi có chút mỏi nhừ, nhưng hắn vẫn là hướng Lam Hiên Vũ phất phất tay.

"Ân." Lam Hiên Vũ cười híp mắt lần nữa phất tay về sau, đi vào phía trước cánh cổng kim loại.

Lam Tiêu nhấn trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin, cơ hồ là trước tiên, một bên khác liền đã kết nối.

"Thế nào? Thế nào? Thức tỉnh chính là cái gì?" Nam Trừng không kịp chờ đợi thanh âm truyền đến, cho dù là thông qua máy truyền tin, cũng có thể rõ ràng nghe ra nàng cái kia trong thanh âm khẩn trương.

"Hiên Vũ mới vừa đi vào, còn không biết thức tỉnh chính là cái gì." Lam Tiêu vội vàng nói.

Nam Trừng liền có chút oán hận mà nói: "Vậy ngươi đánh tới làm gì? Đây không phải để cho ta vô ích khẩn trương một trận sao? Chờ một lúc còn muốn một lần nữa."

Lam Tiêu cười khổ nói: "Ngươi không đến là đúng, ta kỳ thật cũng rất khẩn trương. Nam Trừng, ta là muốn nói với ngươi, vô luận hài tử võ hồn là cái gì, cái kia. . .  công lao quên đi thôi. Cùng lắm thì ta về sau nắm công huân đều phân cho Trần Vĩ, Lý Đình Âm bọn hắn, ta không thăng chức. Cái kia trứng sự tình, đại gia quên đi."

Một bên khác Nam Trừng trầm mặc, Lam Tiêu làm sở nghiên cứu Cổ hồn thú sở trưởng đã có không ít năm.

Mặc dù di chuyển đến Thiên La tinh về sau, sở nghiên cứu Cổ hồn thú cấp bậc tăng lên, hiện tại Lam Tiêu đã là quân hàm Trung tá. Có thể là, hắn lại tựa hồ như cũng đến bình cảnh. Dùng học thức của hắn, ứng nên đi càng cao, khiếm khuyết, rất có thể liền là một phần thời cơ.

Cho nên Nam Trừng đặc biệt hiểu rõ, làm Lam Tiêu nói ra lời nói này thời điểm, hắn là một loại như thế nào từ bỏ. Lam Tiêu có thông minh đầu não, nhưng hắn võ hồn bản thân cũng rất khó tu luyện, tăng lên. Một mực kẹt tại tứ hoàn cấp bậc. Chỉ có đặc biệt ưu tú nghiên cứu khoa học kết quả mới có thể khiến cho hắn tiếp tục thăng chức. Ở phương diện này, Nam Trừng ngược lại phải có ưu thế nhiều, nàng võ hồn rất tốt, hiện tại đã là lục hoàn Hồn Đế. Quân hàm cũng đã đến trung tá, cùng hắn ngồi ngang hàng với. Nếu như không phải là vì bồi tiếp hắn, Nam Trừng đã có khả năng điều động đi mặt khác có tiền đồ hơn địa phương.

"Ngươi nghĩ kỹ?" Nam Trừng thở sâu, hỏi.

Nếu như Lam Hiên Vũ thật có cái gì cùng người khác địa phương khác nhau, nhất là cái kia đã từng xuất hiện mười vạn năm hồn thú năng lượng cường độ. Mang cho Lam Tiêu rất có thể liền là một cơ duyên to lớn.

"Nghĩ kỹ. Kỳ thật, từ khi ba năm trước đây di chuyển tới, chúng ta quyết định không nữa muốn hài tử ngày đó thời điểm, chúng ta liền đều đã nghĩ kỹ, không phải sao? Chúng ta đều nguyện ý toàn tâm toàn ý yêu đứa bé này." Lam Tiêu không chút do dự nói ra.

"Phốc xích!" Một bên khác Nam Trừng đột nhiên cười, "Hiện tại có phải hay không nên ta nói ngươi ngốc rồi? Tựa như ngươi khi đó nói với ta, bây giờ trở về tặng cho ngươi. Ta liền thích ngươi ngây ngốc dáng vẻ. Chúng ta cuộc sống bây giờ cũng rất tốt a! Sở nghiên cứu Cổ hồn thú rất tốt. Chiến công của ta về sau cũng cho bọn hắn đi. Chúng ta liền lưu tại nơi này, bồi tiếp con của chúng ta trưởng thành. Ngươi có chịu không?"

"Ừm." Lam Tiêu cười, trong nháy mắt này, bọn hắn nghĩ tới kỳ thật đều chỉ có một chữ: Gia đình.

"Tích tích tích, tích tích tích!" Nhưng vào lúc này, tiếng cảnh báo lại đột nhiên theo phòng thức tỉnh phương hướng vang lên.

Lam Tiêu bỗng nhiên biến sắc, kinh ngạc hướng phòng thức tỉnh phương hướng nhìn lại.

Phòng thức tỉnh bên trong.

Nho nhỏ Lam Hiên Vũ đứng tại đây cái hình sáu cạnh trong phòng, trong mắt to tràn đầy vẻ tò mò. Một vị thúc thúc vừa mới đã nói với hắn, khiến cho hắn đứng ở chính giữa không nên động.

Sau một khắc, chung quanh liền bắt đầu sáng lên điểm điểm hào quang, tia sáng kỳ dị quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn, khiến cho hắn cảm giác được chính mình thân thể tựa hồ có chút ấm áp. Càng thêm kỳ dị chính là, tại đây ấm áp trong cảm giác, hắn tựa hồ cảm giác được chính mình thân thể có chút ngứa.

Lúc vừa mới bắt đầu chỉ có một chút, nhưng rất nhanh, này loại ngứa cảm giác nhột liền bắt đầu tăng cường.

Lam Hiên Vũ không biết đây có phải hay không là bình thường, khuôn mặt nhỏ nhắn bắt đầu trở nên có chút tái nhợt, có thể cái kia ngứa một chút cảm giác thật sự là càng ngày càng mãnh liệt, đây chính là so đau đớn càng đáng sợ cảm thụ.

Cuối cùng, hắn không chịu nổi, quát to một tiếng, không nhịn được hai tay đi bắt cào chính mình thân thể. Tự thân cũng không ngừng uốn éo.

Phòng thức tỉnh là sở nghiên cứu Cổ hồn thú nội bộ, trên thực tế, dạng này phòng thức tỉnh tại rất nhiều liên bang trong cơ quan đều có, chuyên môn cho vừa độ tuổi bọn nhỏ sử dụng.

Phụ trách phòng thức tỉnh nhân viên công tác còn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này  bình thường tới nói, vô luận là thức tỉnh ra cái gì võ hồn, đều là thuận lợi xuất hiện liền xong rồi mới đúng.

Lam Hiên Vũ kêu to lên tiếng thời điểm, hắn còn tưởng rằng là đứa nhỏ này võ hồn muốn đã thức tỉnh, có thể sau một khắc, Lam Hiên Vũ liền đã ngứa lăn lộn đầy đất, dùng sức cào lấy chính mình thân thể.

Không chút do dự nhân viên công tác liền nhấn cảnh báo trang bị, đồng thời cấp tốc chạy đến, liền muốn hướng Lam Hiên Vũ thân thể chộp tới.

Nhưng không biết vì cái gì, đột nhiên, hắn có một loại âm thầm sợ hãi cảm giác dưới đáy lòng xuất hiện. Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng hắn lại cảm giác được rõ ràng, một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy khiến cho hắn đột nhiên dừng bước, run sợ nhìn về phía cái đứa bé kia.

Lam Hiên Vũ làn da mặt ngoài, nhiều hơn rất nhiều hoa văn, màu vàng cùng màu bạc dây dưa, mơ hồ ở giữa, còn có màu sắc rực rỡ như ẩn như hiện.

"Ầm!" Cửa từ bên ngoài bị phá tan, Lam Tiêu cơ hồ là giống như bay vọt vào.

"A ——" đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên quát to một tiếng, nho nhỏ thân thể theo mặt đất lên bắn lên, trong khoảnh khắc đó, trên người hắn hết thảy quang văn toàn đều biến mất không thấy, một đám màu lam oánh oánh ánh sáng theo hắn song trong lòng bàn tay chui ra, lên như diều gặp gió, trọn vẹn xuyên thăng ra hơn một mét, trên không trung chập chờn, đong đưa..