Chương 10: Chỉ cần nhi tử

Chương 10: Chỉ cần nhi tử

Lam Tiêu ngây ngẩn cả người, cái kia nhân viên công tác cũng có chút ngây ngẩn cả người. Mà giờ khắc này Lam Hiên Vũ cũng ngưng lại, trên người ngứa biến mất, tựa hồ cũng là kèm theo nơi lòng bàn tay lao ra này từng sợi màu lam phóng thích.

Nhân viên công tác quay đầu nhìn về phía Lam Tiêu, "Sở trưởng, này, đây là. . .  Lam Ngân thảo?" Thanh âm của hắn không khỏi có chút quái dị.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng võ hồn là cái gì trong sở người đều rất rõ ràng, có thể là, trước mắt đứa nhỏ này thức tỉnh, cũng không phải cùng bọn hắn bất kỳ người nào một dạng võ hồn a! Hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ càng là cùng bọn hắn không hề quan hệ.

Lam Ngân thảo, không có võ hồn so với nó càng bình thường hơn, sớm tại Đấu La liên bang còn chỉ có Đấu La tinh thời điểm, nó liền thường xuyên xuất hiện, mà lại, càng là phế võ hồn đại biểu. Phế võ hồn ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa không thể tu luyện, không chỗ dùng chút nào.

Võ hồn cho dù là đũa, ăn cơm tốc độ đều sẽ có tăng lên. Võ hồn là cái cuốc, không có hồn lực cày năng lực cũng sẽ càng mạnh.

Võ hồn là Lam Ngân thảo? Tăng lên cái gì? Người không phải dê bò, không ăn cỏ.

Thế nhưng  đồng dạng, Lam Ngân thảo cũng có được thuộc về nó truyền thuyết, mà lớn nhất cái kia truyền thuyết, có thể là tại toàn bộ Đấu La liên bang lan truyền hơn mấy vạn năm a! Có thể là, vài vạn năm đến, thuộc về Lam Ngân thảo truyền thuyết, cũng chỉ có hai cái mà thôi.

Lam Tiêu khiếp sợ trình độ còn xa hơn siêu vị kia nhân viên công tác.

Tại trước hôm nay, hắn đã từng suy nghĩ qua rất nhiều khả năng. Hắn cũng là suy đi nghĩ lại phía dưới, mới quyết định nhường Lam Hiên Vũ liền là lưu tại trong sở thức tỉnh, dạng này tối thiểu sở nghiên cứu bên trong tình huống là chính mình có thể điều khiển.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, Lam Hiên Vũ võ hồn sẽ là như thế nào, như thế nào mạnh mẽ, thậm chí là một loại Thú Thần cấp độ võ hồn hắn đều cân nhắc qua. Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, chính mình này theo trứng bên trong sinh ra nhi tử, võ hồn vậy mà lại là cùng Thú vũ hồn đều không chút nào dính dáng Lam Ngân thảo a!

Chờ một chút, không đúng!

Đột nhiên, Lam Tiêu con ngươi co rút lại một chút.

Thay đổi tại bất kỳ chỗ nào phòng thức tỉnh, nhân viên công tác đều sẽ lập tức nắm Lam Hiên Vũ võ hồn định tính làm Lam Ngân thảo, bình thường phế vật trộn lẫn.

Có thể là, nơi này là sở nghiên cứu Cổ hồn thú, Lam Tiêu tự thân càng là sở nghiên cứu sở trưởng.

Ban đầu phế võ hồn là không có cái gì có thể đáng giá nghiên cứu, nhưng không chịu nổi nó cũng đã từng trải qua đại lục tối cường truyền thuyết. Cho nên, Lam Tiêu vẫn là nghiên cứu qua một chút có quan hệ với loại này xuất hiện xa xưa thậm chí có thể vượt qua lịch sử loài người Lam Ngân thảo.

Lam Ngân thảo võ hồn trước kia tại Đấu La liên bang hết sức phổ biến, tiêu chuẩn phế võ hồn, có thể là, này phế võ hồn thời điểm thức tỉnh, tựa hồ không phải là cái dạng này a?

Nghĩ tới đây, Lam Tiêu đại não liền cao tốc vận chuyển, nhớ lại có quan hệ với Lam Ngân thảo hết thảy tri thức cùng trí nhớ.

Đầu tiên hắn nghĩ tới chính là, Lam Ngân thảo thức tỉnh hẳn là một tay, mà cũng không phải là hai tay. Không sai, điểm này hắn có khả năng khẳng định. Mà lại, nhỏ yếu Lam Ngân thảo tại vừa mới thời điểm thức tỉnh, có thể theo trong lòng bàn tay chui ra mấy centimet liền đã rất tốt, làm sao lại xuất hiện gần cao hai mét loại trình độ này? Mà lại mặt ngoài cái kia màu xanh óng ánh vầng sáng, thoạt nhìn cũng không có như vậy bình thường a!

"Sở trưởng, còn muốn tiến hành hồn lực khảo thí sao?" Nhân viên công tác hỏi dò. Ánh mắt của hắn lúc này thậm chí có chút đồng tình, mắt thấy con trai mình là phế võ hồn, làm ba ba tâm lý đều sẽ không dễ chịu đi.

"Dĩ nhiên. . ." Lam Tiêu thốt ra liền muốn nói gì, nhưng hắn vẫn là do dự một chút, rung phía dưới nói: "Được rồi, trong nhà cũng có hồn lực máy kiểm tra, trở về ta cho hắn đo đi."

Nhân viên công tác dùng lý giải ánh mắt nhìn xem hắn nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì, "Được rồi. Ta đây liền cho Hiên Vũ võ hồn nhận định là Lam Ngân thảo rồi?"

"Ừm." Lam Tiêu một bên đáp ứng một bên đi vào nhi tử bên người, ôm bờ vai của hắn.

"Ba ba, cái này chính là ta võ hồn sao?" Lam Hiên Vũ một mặt tò mò hỏi.

Lam Tiêu giúp hắn lau lau mồ hôi trên trán, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Này liền là của ngươi võ hồn. Hiện tại chúng ta đem nó thu hồi đi có được hay không. Ngươi trong lòng mình nghĩ đến để nó trở về, nó nên liền sẽ trở về."

"Há, a, ta đây thử xem." Lam Hiên Vũ dựa theo phụ thân nói làm. Quả nhiên, cái kia đám Lam Ngân thảo chậm rãi thu nhỏ, sau cùng tại trong lòng bàn tay của hắn biến mất không thấy gì nữa. Chỉ là, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có chú ý tới chính là, khi chúng nó biến mất thời điểm, tại bàn tay mình bên trong, riêng phần mình có màu vàng cùng màu bạc hơi lóe lên một cái, tay phải là màu vàng, tay trái là màu bạc.

Ra phòng thức tỉnh, Lam Tiêu không nói thêm gì, mang theo nhi tử ngoại trừ sở nghiên cứu, mở ra chính mình hồn đạo ô tô quay lại gia trang.

Bọn hắn một nhà liền ở tại sở nghiên cứu phụ cận gia chúc lâu bên trong, trung tá đãi ngộ cũng không tệ lắm, 200 mét vuông phòng ở bọn hắn một nhà ba miệng sống rất rộng rãi, thậm chí còn có chuyên môn tu luyện thất.

Đóng cửa phòng, Lam Tiêu lôi kéo nhi tử ở trên ghế sa lon ngồi xuống, chăm chú nhìn Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, ngươi hôm nay tại võ hồn thời điểm thức tỉnh thế nào? Ngươi đem lúc ấy tất cả cảm thụ đều nói cho ba ba."

Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, có chút sợ hãi mà nói: "Ngứa quá a ba ba, lúc ấy ta thật ngứa ngứa a! Ngứa một chút đặc biệt khó chịu, ta liền dùng sức cào. Đặc biệt ngứa, giống như là theo trong thân thể ngứa, ta cào cũng không dùng được. Sau này tất cả ngứa liền đều tập trung vào trên tay của ta, theo ta trong lòng bàn tay xuyên đi ra. Chui ra đi liền tốt, liền không ngứa."

Lam Tiêu đang muốn hỏi thăm một chút chi tiết, hồn đạo máy truyền tin lại vang lên, "Nam Trừng. Ngươi trước đừng hỏi nữa, đúng, là Lam Ngân thảo. Ngươi về tới trước đi, về nhà nói."

"Được." Một bên khác lo lắng Nam Trừng liền ý thức được cái gì, vội vàng dập máy thông tin.

Thời gian không dài, nàng cũng về đến trong nhà.

"Lam Ngân thảo? Hiên Vũ võ hồn lại là Lam Ngân thảo?" Nam Trừng cũng là gương mặt không dám tin.

Lam Tiêu nhìn nàng một cái, sau đó hướng Lam Hiên Vũ nói: "Nhi tử, ngươi về phòng trước chơi một lát, ba ba có lời muốn cùng mụ mụ nói."

"A." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, nhu thuận về phòng của mình đi.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Nam Trừng không kịp chờ đợi giữ chặt Lam Tiêu tay.

Lam Tiêu hai mắt híp lại, "Tuyệt đối không phải bình thường Lam Ngân thảo. Tuyệt đối không bình thường. Ta dám khẳng định. Bình thường Lam Ngân thảo không phải là theo trong hai tay mọc ra đến, ít nhất thời điểm thức tỉnh sẽ không, mà lại càng không khả năng dáng dấp dài như thế. Mà lại, Hiên Vũ Lam Ngân thảo phải đẹp nhiều lắm."

Nam Trừng cũng là làm Cổ hồn thú nghiên cứu, lập tức liền nghĩ đến một cái khả năng, "Có phải hay không là trong truyền thuyết Lam Ngân Hoàng? Nếu như là Lam Ngân Hoàng, liền giải thích thông."

"Không, không thông." Lam Tiêu không chút do dự nói ra: "Lam Ngân Hoàng cấp độ khẳng định không có vấn đề, có thể là mười vạn năm hồn thú trùng tu. Có thể là, cái kia trứng nói rõ lí do không rõ ràng. Lam Ngân Hoàng là thực vật, làm sao có thể theo trứng bên trong mọc ra tới?"

Nam Trừng lông mày cau lại nói: "Vạn nhất là bản thân phong cấm đâu?"

"Phong cấm thành một cái trứng? Khẳng định không phải." Lam Tiêu lắc đầu.

Nam Trừng không tiếp tục kiên trì ý nghĩ của mình, bởi vì nàng tin tưởng trượng phu, tại Cổ hồn thú nghiên cứu phương diện này, Lam Tiêu mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng có thể coi là quyền uy chuyên gia.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì? Đứa nhỏ này. . ." Nam Trừng lông mày cau lại.

Lam Tiêu cũng lâm vào trong suy tư. Bọn hắn lúc trước lo lắng nhất chính là Lam Hiên Vũ võ hồn quá khoa trương, dẫn đến bị thượng tầng chú ý. Dạng này bọn hắn cũng chỉ có thể nắm sự thật nói ra. Mà bây giờ lại là Lam Ngân thảo. . .  Lam Ngân thảo?

Đột nhiên, Lam Tiêu ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tại đây một cái chớp mắt, hắn tựa hồ lại khôi phục ngày xưa thong dong.

"Lam Ngân thảo, tựa hồ cũng không có gì không tốt! Ít nhất, hắn tại hồ sơ trong ghi chép là phế võ hồn. Mà ta lúc ấy không có khiến cho hắn tiến hành hồn lực khảo thí. Chờ một chút chúng ta kiểm tra một chút liền biết hắn hồn lực trình độ, ta dám khẳng định, tuyệt đối có hồn lực phối hợp xuất hiện . Còn là bao nhiêu cấp hồn lực, phản đúng là chúng ta chính mình đi báo cáo, đây còn không phải là chúng ta định đoạt sao? Cái này mang ý nghĩa. . ."

Nam Trừng cũng hiểu rõ, "Mang ý nghĩa hắn sẽ không bị theo bên người chúng ta mang đi, còn có thể một mực là con của chúng ta."

Lam Tiêu cười nói: "Đúng a! Khó khăn nhất một cửa đã qua. Kế tiếp, chúng ta trước biết rõ ràng hắn võ hồn đến cùng là cái gì, sau đó lại nghĩ đối sách chính là. Coi như hắn lớn lên về sau lại bị phát hiện khác biệt, chúng ta liền nói hắn võ hồn biến dị chính là. Hiện tại hồn đạo khoa học kỹ thuật nhanh như gió phát triển, hồn sư cũng không nữa như vậy được coi trọng. Chúng ta cẩn thận một chút, hắn liền vẫn luôn là con của chúng ta . Còn tương lai đường hắn muốn làm sao đi, hội đi như thế nào, chúng ta chỉ cần phải nắm chắc không cho hắn tâm đi lệch ra như vậy đủ rồi, hắn mạnh mẽ, chúng ta vui vẻ, hắn nhỏ yếu, chúng ta cũng không khổ sở. Đúng không?"

Nam Trừng cuối cùng cũng cười, "Đúng a! Ta chỉ cần nhi tử. Mặt khác, cũng không có trọng yếu như vậy đây.".