Chương 11: Hồn lực khảo thí

Chương 11: Hồn lực khảo thí

"Ba ba, mụ mụ, các ngươi đang nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?" Lam Hiên Vũ một mặt tò mò nhìn phụ mẫu, lông mi thật dài cong lên, một mặt nghi vấn thời điểm càng lộ ra manh manh.

Nam Trừng nhịn không được ôm chầm nhi tử, tại hắn phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, cười híp mắt nói: "Không có gì, quay đầu nhường ba ba kể cho ngươi có quan hệ hồn sư tri thức, có được hay không?"

"Ừm đây." Lam Hiên Vũ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

"Nhi tử, lại đem võ hồn của ngươi phóng xuất ra cho ba ba nhìn một chút." Lam Tiêu có chút ghen tỵ nhìn xem nhi tử, trong ký ức của hắn, nam hôn thân nhi tử số lần tuyệt đối so với thân hắn muốn nhiều.

"Làm sao phóng thích a, ba ba!" Lam Hiên Vũ hồ đồ mà hỏi.

Lam Tiêu nói: "Ngươi tập trung tinh thần, nghĩ đến phía trước cái kia đã từng xuất hiện cây cỏ, cảm thụ được trong thân thể mình có phải hay không có cái gì kỳ lạ tồn tại."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, yên lặng đi cảm thụ được thân thể biến hóa, hắn tinh thần vừa mới tập trung, trong thân thể tựa hồ liền ngứa một thoáng, dọa đến hắn liền buông lỏng tinh thần.

Nhưng này cảm giác nhột đột nhiên biến thành một cỗ ấm áp khí tức chảy xuôi toàn thân, ngứa không có, thay vào đó là một loại đặc biệt cảm giác thoải mái, theo bản năng, hắn giơ lên hai tay.

Nhàn nhạt vầng sáng màu u lam lấp lánh, hai đóa cây cỏ đã theo trong lòng bàn tay của hắn chui ra, lên như diều gặp gió, một mực sinh trưởng đến gần hai mét dài mới dừng lại.

Lần này Lam Tiêu còn kịp quan sát tỉ mỉ. Màu lam cây cỏ, mang theo nhàn nhạt sáng bóng, lấy tay sờ có chút mềm dẻo, nhưng đúng là cùng Lam Ngân thảo không có gì khác biệt. Liền là lớn, muốn so với bình thường Lam Ngân thảo lớn.

"Xác thực không giống nhau lắm. Thật lớn a!" Nam Trừng cũng là làm Cổ hồn thú nghiên cứu, đối với Lam Ngân thảo tri thức tự nhiên là biết đến.

Lam Tiêu nói: "Ngươi đem hồn lực máy kiểm tra lấy tới, cho Hiên Vũ kiểm tra một chút."

Được

Nam Trừng đến trong phòng nắm hồn lực máy kiểm tra lấy đi qua, đối với có được hồn sư gia đình tới nói, đây cơ hồ là gia đình thiết yếu cỡ nhỏ hồn đạo khí.

Từ khi vạn năm trước, Đấu La đại lục thậm chí cả cả viên Đấu La tinh tiến hóa đến nay, hồn lực đẳng cấp hạn mức cao nhất liền theo nguyên bản 100 cấp biến thành 120 cấp. Vượt qua chín mươi chín cấp trở lên tồn tại, liền được xưng là Thần giai.

Này loại gia dụng hồn lực máy kiểm tra đủ để khảo thí dưới bảy mươi cấp hồn lực đẳng cấp.

"Nhi tử, ngươi bắt lấy hai bên chuôi nắm, sau đó tựa như phóng thích võ hồn như thế đi điều động trong thân thể ngươi loại kia tồn tại đặc thù." Nam Trừng nắm hồn lực máy kiểm tra đưa cho Lam Hiên Vũ.

Hồn lực máy kiểm tra là cái hình tròn, phía trên có một cái hình tròn màn hình hướng lên, hai bên có chuôi nắm. Cái đồ chơi này thậm chí không cần lại ngoài định mức sử dụng hồn đạo pin, bởi vì tại hồn lực khảo nghiệm thời điểm tự nhiên sẽ có hồn lực rót vào, mà này rót vào quá trình, dĩ nhiên chính là đã kiểm tra xong quá trình.

Lam Tiêu nắm chặt hai bên nắm tay, bởi vì vì lúc trước ngứa qua sau sảng khoái cảm giác còn không sai, cùng lúc trước so sánh, liền thiếu đi mấy phần hoảng hốt.

Làm cái kia cảm giác nhột lúc xuất hiện lần nữa, hắn liền cảm giác được, loại kia làm hắn hết sức sảng khoái đặc thù năng lượng theo cánh tay chảy xuôi mà ra, tựa hồ liền là chui vào trong tay mình máy kiểm tra bên trong.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều tập trung tinh thần nhìn chăm chú máy kiểm tra.

Máy kiểm tra phía trên màn hình hơi lóe lên một cái, tựa hồ có chút con số muốn xuất hiện, có thể chỉ là một cái thoáng liền biến mất.

Hai người cơ hồ là đồng thời ngẩng đầu liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt không thể tưởng tượng nổi. Loại tình huống này mang ý nghĩa, không có hồn lực a!

Có thể là, Lam Hiên Vũ này Lam Ngân thảo nhìn qua như thế đặc thù, làm sao có thể không có hồn lực đâu?

Liền trong lòng bọn họ không tin tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên, hồn lực máy kiểm tra chấn động mạnh, một vệt ánh sáng thẳng tắp lao ra, có tới một thước hào quang màu trắng kiên định như trụ, ngưng tụ vô cùng.

Bởi vì xuất hiện đột nhiên, cũng là nắm Lam Tiêu cùng Nam Trừng giật nảy mình, nhưng ngay sau đó bọn hắn đáy mắt liền đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Một thước? Một thước ý vị như thế nào?

Một tấc là một cấp hồn lực. Một thước liền là mười cấp.

Mà đối với võ hồn vừa mới thức tỉnh người mà nói, mười cấp liền là cực hạn a! Nói cách khác, đứa nhỏ này là, Tiên Thiên Mãn Hồn Lực!

Đây chính là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực a! Liền xem như tại hiện nay hồn đạo khoa học kỹ thuật đã hết sức phát triển tình huống dưới, Tiên Thiên Mãn Hồn Lực tình huống cũng là cực kỳ hiếm thấy. Chỉ có những cái kia thượng cổ lưu truyền xuống đại gia tộc, hoặc là đặc biệt cường đại võ hồn mới có thể xuất hiện.

Theo hồn đạo khoa học kỹ thuật tiến vào tinh tế cấp độ về sau, khoa học kỹ thuật sản phẩm bắt đầu càng nhiều chiếm cứ chủ đạo, nguyên bản Đấu La đại lục thời kì, hồn sư làm toàn bộ thế giới hạch tâm địa vị cũng theo đó cải biến. Có thể mặc dù như thế, hồn sư nhưng như cũ là tuyệt đối cao quý nghề nghiệp. Tựa như Nam Trừng quân hàm có thể sau này đuổi kịp, liền cùng nàng đã là Hồn Đế cấp bậc hồn sư có cực lớn quan hệ.

Nhất là một chút đặc thù nghề nghiệp, quân đội đặc chủng lính tác chiến, đều cần hồn sư mới có thể gia nhập. Rất nhiều hồn đạo vũ khí cũng chỉ có hồn sư mới có thể tốt hơn khống chế. Bởi vậy, hồn sư mặc dù không còn là tính quyết định tồn tại, thế nhưng vẫn như cũ là cực kỳ cao quý nghề nghiệp.

Tiên Thiên Mãn Hồn Lực cùng thiên tài là vẽ ngang bằng, bất luận một vị nào Tiên Thiên Mãn Hồn Lực người sở hữu, đều sẽ bị liên bang coi trọng. Một khi xuất hiện, đều sẽ có được toàn ngạch học bổng. Nói cách khác, tại hắn ít nhất hoàn thành cao đẳng hồn sư học viện học tập phía trước, tất cả phí tổn toàn bộ do liên bang tới gánh chịu, thậm chí còn có ngoài định mức phụ cấp. Ngay cả dùng đến đề thăng hồn sư vượt cấp chất biến Hồn Linh, liên bang đều sẽ có một bộ phận đưa tặng cùng một bộ phận trên phạm vi lớn ưu đãi.

Nhân sinh sao mà bình đẳng, nhưng tại võ hồn thức tỉnh một khắc này bắt đầu, kỳ thật cấp bậc vẫn là hội một cách tự nhiên phân ra tới. Tiên Thiên Mãn Hồn Lực hồn sư, chỉ cần không phải tình huống đặc biệt, lấy trước mắt liên bang hoàn thiện hệ thống tu luyện, đều hẳn là có thể tu luyện tới cửu giai trên chín mươi cấp Phong Hào Đấu La cấp độ. Mà cái kia đã là đứng tại liên bang tầng cao nhất tồn tại. Tựa như là thời kỳ Thượng Cổ theo bình dân bước vào quý tộc giai tầng một dạng.

Sáu tuổi nhi đồng võ hồn là cái gì, cùng phụ mẫu võ hồn có quan hệ trực tiếp, bởi vì đây là di truyền tính. Nhưng cũng không phải tuyệt đối, bởi vì thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện võ hồn biến dị tình huống. Có biến dị không tốt, cũng có biến dị đặc biệt cường đại. Nếu như xuất hiện biến dị sau võ hồn là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực, vậy liền tuyệt đối là một bước lên trời.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ võ hồn đúng là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực. Vậy nhưng chỉ là Lam Ngân thảo a!

"Tại chúng ta nhân loại trong lịch sử, Lam Ngân thảo võ hồn, Tiên Thiên Mãn Hồn Lực. Tựa hồ, chỉ có một người. Cho dù là được vinh dự cứu thế chủ cái vị kia mặc dù cũng có Lam Ngân Hoàng võ hồn, cũng không phải Tiên Thiên Mãn Hồn Lực." Nam Trừng lẩm bẩm nói.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Ý của ngươi là, Hiên Vũ võ hồn là Lam Ngân Hoàng?"

Nam Trừng cười nói: "Còn có cái gì tốt hơn nói rõ lí do sao?"

Lam Tiêu lắc đầu, "Không đúng. Nếu như hắn là một cái như người bình thường ra đời hài tử, ta nhất định sẽ cùng ngươi có ý tưởng giống nhau. Mặc dù có quan hệ với Lam Ngân Hoàng tư liệu lịch sử ghi chép đặc biệt ít. Có thể là, ngươi đừng quên, Hiên Vũ là thế nào tới."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ là theo trứng bên trong sinh ra hài tử a! Cái kia quyết không phải trực tiếp thực vật hệ.

"Chẳng lẽ không phải? Này sẽ là cái gì a?"

Lúc này, Lam Hiên Vũ nhìn xem cái kia dài hơn thuớc bạch quang gương mặt tò mò, mà hắn đang cảm thấy, trong cơ thể của mình trở nên càng ngày càng ấm áp, tựa hồ có một loại lực lượng đang ở cuồn cuộn không dứt tuôn ra, không nói ra được trói buộc.

Hắn thuở nhỏ tình trạng cơ thể liền cùng người bình thường không có gì khác biệt, thậm chí càng so cùng tuổi nam hài tử muốn hư yếu một ít. Có thể giờ này khắc này, hắn lại rõ ràng cảm giác được, chính mình giống như đặc biệt có khí lực giống như.

Lam Tiêu theo trong tay hắn cầm lại hồn lực máy kiểm tra, sau đó ngồi xổm người xuống, hướng hắn nói: "Hiên Vũ, đáp ứng ba ba một sự kiện có được hay không?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Tốt lắm. Ba ba chuyện gì?"

Lam Tiêu nói: "Vừa mới khảo thí tình huống không muốn cùng bất luận kẻ nào nói nha. Nếu có người hỏi ngươi hồn lực là bao nhiêu, ngươi liền nói cấp ba.".