Chương 12: Thần bí chiếc nhẫn

Chương 12: Thần bí chiếc nhẫn

"A. Cấp ba hồn lực sao? Ba ba, ta đây là lợi hại vẫn là không lợi hại?" Tiểu nam hài quan tâm nhất bình thường đều là cái này.

"Lợi hại, dĩ nhiên lợi hại. Con trai của ta là lợi hại nhất. Ngày mai bắt đầu, ba ba liền dạy ngươi cơ sở hồn lực tu luyện." Lam Tiêu sờ lên đầu của con trai. Lam Hiên Vũ thuở nhỏ liền rất ngoan ngoãn, luôn luôn như vậy làm cho người ta trìu mến.

"Ngươi quyết định?" Nam Trừng kéo một thoáng Lam Tiêu ống tay áo.

Lam Tiêu mỉm cười, "Ta nói qua, ta hội bảo vệ tốt mẹ con các ngươi. Ta cũng không phải nuôi không nổi các ngươi. Vẫn là không muốn cho hấp thụ ánh sáng thì tốt hơn."

"Ừm, nghe ngươi." Nam Trừng chủ động kéo lại trượng phu cánh tay, cá nhân hắn thực lực mặc dù còn không bằng chính mình, nhưng lại là trong nhà chân chính trụ cột. Nam nhân, trọng yếu nhất chính là có đảm đương.

Lam Hiên Vũ ban đêm ngủ được rất sớm, sau bữa cơm chiều không lâu liền buồn ngủ đến mở mắt không ra. Hắn có chính mình phòng nhỏ, màu lam gian phòng có một cái hướng lên đỉnh nhọn. Một cái nho nhỏ phòng vệ sinh còn có một cái ba mét vuông phòng giữ quần áo. Ấm áp mà dễ chịu.

Hắn đầu giường là hồn đạo ô tô tạo hình, Lam Hiên Vũ bốn tuổi thời điểm liền muốn làm một cái tay đua xe. Vừa nhìn thấy hồn đạo ô tô mắt to liền sẽ đặc biệt sáng ngời. Cho nên, trong phòng của hắn cũng có rất nhiều cùng ô tô có liên quan trang trí.

Lam Hiên Vũ ngủ rất say, rất trầm. Thời gian dần trôi qua, nho nhỏ hắn chìm vào mộng cảnh.

Mộng cảnh cũng không rõ rệt, hắn chỉ là nghe được từng tiếng êm tai ngâm nga, mơ hồ trong đó thấy được từng mảnh nhỏ vầng sáng. Vầng sáng có màu vàng, cũng có màu bạc. Quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn.

Mà trong hiện thực hắn, trên thân bắt đầu tản mát ra như ẩn như hiện hào quang, không có năng lượng phối hợp, nhưng chính là tại vầng sáng lấp lánh. Lúc chợt màu vàng, lúc chợt màu bạc. Giống như lúc trước cái kia trứng.

Hắn ngủ rất say, cái kia kim sắc cùng ngân sắc quang mang cũng thời gian dần trôi qua thu liễm. Tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra giống như. Nhưng khi cái kia hai đóa hào quang hoàn toàn biến mất lúc, một vòng vầng sáng màu trắng lặng yên không tiếng động theo dưới chân hắn xuất hiện, từ từ đi lên, mà ở thời điểm này, chung quanh thân thể hắn đột nhiên phóng xuất ra màu vàng kim nhàn nhạt, nổi bật cái kia vầng sáng màu trắng hết sức rõ ràng.

Quầng sáng mãi cho đến hắn trên đỉnh đầu mới chậm rãi biến mất. Nhưng hết thảy còn chưa kết thúc. Thân thể của hắn đột nhiên lại biến thành màu bạc, lại là một vòng vầng sáng màu trắng theo dưới chân bay lên, chậm rãi hướng lên, tiếp tục nhảy lên tới đỉnh đầu. Mới hoàn toàn biến mất không thấy.

Gian phòng bên trong một lần nữa trở nên tối tăm, nhưng ở cái kia trong tối tăm, phảng phất có một cái nho nhỏ vòng xoáy xuất hiện, thôn phệ lấy chung quanh tia sáng, đến mức ngoài cửa sổ ánh trăng đều không thể thông qua màn cửa khe hở lại bắn ra tới trên mặt đất.

Cái này vòng xoáy xuất hiện tại Tiểu Hiên Vũ bụng dưới cái rốn vị trí, không biết qua bao lâu, vòng xoáy lặng yên không tiếng động biến mất, một vòng ám lam sắc cứ như vậy theo hắn chỗ rốn chậm rãi tung bay bay lên. Lung la lung lay bay về phía hắn. Sau cùng rơi vào tay phải của hắn ngón cái chỗ.

Ám lam sắc quang mang thu lại, bọc tại nơi đó không nhúc nhích. Biến thành một cái nho nhỏ chiếc nhẫn. Rộng bất quá năm li, hoàn mỹ dán vào tại hắn trên ngón tay.

Tiểu Hiên Vũ vẫn như cũ ngủ hết sức thơm ngọt, tựa hồ hết thảy tất cả đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, cũng không có bất kỳ cái gì xúc động.

Sáng sớm.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, Tiểu Hiên Vũ cửa phòng liền bị đẩy ra, Lam Tiêu từ bên ngoài đi vào. Hắn tới đến nhi tử bên giường, trước sờ lên trán của hắn, xác nhận hắn nhiệt độ cơ thể như người bình thường, này mới khe khẽ vỗ vỗ hắn, "Hiên Vũ, nên rời giường nha."

Lam Hiên Vũ có chút mông lung mở hai mắt ra, mông lung nhìn về phía phụ thân, "Ba ba, ta còn muốn ngủ một hồi đây."

"Phải rời giường. Một ngày tính toán ở chỗ sáng sớm. Ngươi mặc dù là tại được nghỉ hè, có thể lại khai giảng, ngươi liền muốn đúng giờ đi học nha. Huống chi, ngươi bây giờ đã là một danh hồn sư, mặc dù chỉ có thấp nhất Hồn Sĩ cấp, nhưng đó cũng là hồn sư. Ngươi có muốn hay không trở nên mạnh mẽ đâu?"

"Nghĩ." Tiểu Hiên Vũ không chút do dự hồi đáp, lúc này hắn cũng tỉnh táo thêm một chút.

"Kia liền càng muốn đứng lên. Hôm nay bắt đầu, ba ba dạy ngươi tu luyện hồn lực phương pháp." Vừa nói, Lam Tiêu nắm nhi tử từ trên giường bế lên.

"A?" Đúng lúc này, hắn trong lúc vô tình tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên tay phải.

"Nhi tử, ngươi chiếc nhẫn này là từ đâu tới?" Lam Tiêu kinh ngạc hỏi.

Tiểu Hiên Vũ chính mình cũng nhìn thấy tay phải, có chút ngốc manh mà nói: "Ta không biết nha. Không là của ta."

Lam Tiêu nắm tay nhỏ bé của hắn đưa đến trước mặt mình cẩn thận xem. Cái kia là một cái giới chỉ màu xanh sậm, nhìn qua hết sức thâm thúy, phía trên mơ hồ có một chút tinh mịn hoa văn, cũng không rõ rệt. Có thể khi hắn xem xét tỉ mỉ thời điểm, đột nhiên có loại hơi cảm giác mê man, phảng phất cái kia chiếc nhẫn là tại thôn phệ lấy hắn tinh thần giống như.

Vội vàng quay đầu đi chỗ khác, cảm thấy run sợ.

Sáu năm, theo Tiểu Hiên Vũ đi vào bên cạnh bọn họ đến bây giờ, đã ròng rã thời gian sáu năm. Sáu năm qua, Tiểu Hiên Vũ chưa bao giờ biểu hiện ra cái gì cùng người khác địa phương khác nhau, hết thảy đều là như vậy như người bình thường, đến mức sở nghiên cứu bên trong các nghiên cứu viên đều quên lai lịch của hắn, chỉ là đưa hắn xem như Nam Trừng cùng Lam Tiêu hài tử.

Có thể là, tựa hồ này tất cả như người bình thường đều đến hôm qua mới thôi, khi hắn hoàn thành võ hồn sau khi giác tỉnh, hết thảy đều phát sinh cải biến.

Tiên Thiên Mãn Hồn Lực Lam Ngân thảo, còn có thể đi tìm kiếm tiền lệ. Vô luận có phải hay không Lam Ngân hoàng, ít nhất đã từng có tình huống tương tự xuất hiện qua.

Có thể là, chiếc nhẫn kia lại là từ đâu tới?

Lam Tiêu vội vàng ôm Lam Hiên Vũ đi vào bên giường, đầu tiên là kéo màn cửa sổ ra, sau đó cẩn thận kiểm tra một chút cửa sổ.

Không có bất kỳ cái gì bị mở ra dấu vết. Hết thảy đều lộ ra hết sức như người bình thường.

"Nhi tử, ngươi có cảm giác sao? Chiếc nhẫn này lúc nào đeo lên?"

Tiểu Hiên Vũ mờ mịt lắc đầu.

Lam Tiêu nói: "Vậy ngươi xem lấy nó thời điểm, có cái gì không thoải mái?" Hắn lo lắng nhất chính là này không hiểu thấu xuất hiện chiếc nhẫn hội đối với nhi tử thân thể có ảnh hưởng.

"Không có nha. Thật đẹp mắt." Tiểu Hiên Vũ hứng thú dạt dào nhìn xem trên tay chiếc nhẫn, hắn thử nghiệm muốn đem chiếc nhẫn cởi ra. Nhưng cố sức lôi kéo, cái kia chiếc nhẫn lại giống như là sinh trưởng ở trên ngón tay của hắn giống như, làm sao cũng kéo túm bất động.

"Ba ba, gỡ không xuống."

"Ba ba thử xem." Lam Tiêu đối với này thần bí chiếc nhẫn tràn đầy cảnh giác, hắn đưa tay liền muốn đi đem nó gỡ xuống tới. Có thể là, một màn quỷ dị xuất hiện.

Ngay tại Lam Tiêu ngón tay đụng chạm lấy chiếc nhẫn kia trong nháy mắt, đột nhiên, một cỗ lực lượng vô danh theo cái kia trên mặt nhẫn phóng xuất ra, bỗng nhiên đem bàn tay của hắn bắn ra.

Bởi vì quá mức đột nhiên, đến mức Lam Tiêu nhẹ buông tay, trong ngực Lam Hiên Vũ liền rớt xuống.

"Ai u. Ba ba ——" may mắn là ở giường một bên, Tiểu Hiên Vũ trực tiếp ngã ở mềm mại trên giường, nhưng vẫn là giật nảy mình.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ba ba không phải cố ý." Lam Tiêu bị cỗ lực lượng kia trùng kích trọn vẹn lui lại hai bước, sau đó mới đứng vững thân thể, nhưng trong lòng đã là nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn như thế nào còn có thể bình tĩnh?

Chiếc nhẫn kia từ đâu tới? Mình cũng không cách nào đụng chạm, lại hái không xuống. Tất cả những thứ này đều mang ý nghĩa nhi tử không giống bình thường. Sáu năm, cho tới bây giờ, hắn mới chính thức cho thấy này phần không tầm thường. Nên làm cái gì? Chính mình nên đi như thế nào đối mặt?

"Hiên Vũ, ngươi đi trước rửa mặt đi. Ba ba chờ một lúc tới tìm ngươi.".