Chương 13: Đồng thời xuất hiện hai cái Hồn Hoàn

Chương 13: Đồng thời xuất hiện hai cái Hồn Hoàn

Sau mười phút. Phòng khách.

"Làm sao bây giờ a?" Nam Trừng có chút phát sầu nhìn bên cạnh trượng phu.

Lam Tiêu cười khổ nói: "Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ. Hiện tại chỉ có thể là đi một bước xem một bước. Mật thiết quan sát đi. Thực sự không được, cũng chỉ có thể báo lên. Ta lo lắng nhất chính là, trên người hắn xuất hiện biến hóa hội thương tổn đến hắn."

"Không, không thể lên báo." Nam Trừng có chút hoảng sợ nói ra: "Báo cáo, bọn hắn nhất định sẽ nắm Hiên Vũ mang đi. Không được, Hiên Vũ là mệnh của ta a!"

Lam Tiêu thở dài một tiếng, "Trước nhìn kỹ hẵng nói đi. Hi vọng không cần có thay đổi gì."

Nam Trừng hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy ngươi còn dạy hay không dạy hắn hồn lực tu luyện?"

Lam Tiêu nói: "Vẫn là muốn dạy. Lấp không bằng khai thông. Tình huống của hắn nếu như thế đặc thù, cái kia còn không bằng đi dẫn dắt. Nếu như chỉ là đơn thuần giấu diếm, một phần vạn bạo phát, liền phiền toái hơn. Mà lại, ta vốn chỉ là muốn cho hắn đi một chỗ bình thường hồn sư học viện, chẳng phải thu hút. Nhưng bây giờ ta ngược lại thật ra muốn cho hắn đi một chỗ tương ứng khá hơn một chút hồn sư học viện. Nơi đó thiên tài rất nhiều, coi như hắn biểu hiện ra một chút không giống bình thường, cũng sẽ không như vậy làm người khác chú ý."

Nam Trừng nói: "Này chút tất cả nghe theo ngươi. Ngươi nghĩ khẳng định so ta toàn diện."

Ăn xong điểm tâm, Lam Tiêu bắt đầu lần thứ nhất, cũng là chính thức dạy bảo nhi tử tu luyện.

"Nhi tử, ba ba muốn dạy ngươi loại phương pháp tu luyện này gọi là Huyền Thiên Công. Huyền Thiên Công truyền lại từ tại Đường môn. Vốn là Đường môn bí truyền. Ước chừng tại bảy ngàn năm trước, Đường môn quyết định đem trong môn phái tuyệt học căn bản công pháp Huyền Thiên Công công khai, nhường càng nhiều hồn sư có thể thông qua loại công pháp này tiến hành tu luyện, từ đó tốt hơn đề cao toàn dân tố chất, vì làm tinh tế di dân làm chuẩn bị. Đường môn vì liên bang làm ra cống hiến lại một lần ghi vào sử sách. Tương lai nếu như có cơ hội, ngươi cũng có thể cân nhắc gia nhập Đường môn. Mặc dù cái kia sẽ rất khó. Nhưng Đường môn là hết thảy trong tông môn, ít có có ghi chép thông hướng Thần giai chi lộ tổ chức."

Lam Hiên Vũ cái hiểu cái không nghe, Lam Tiêu bắt đầu kỹ càng giảng giải Huyền Thiên Công phương pháp tu luyện.

Huyền Thiên Công đến từ Đường môn, mà lại đã có mấy vạn năm lịch sử. Mấy vạn năm đến, Đường môn anh tài xuất hiện lớp lớp, các triều đại đều có đại năng xuất hiện, cho đến ngày nay, Đường môn cơ hồ đã là cổ xưa nhất tông môn tồn tại. Tại liên bang có địa vị vô cùng quan trọng.

Này Huyền Thiên Công làm căn bản công pháp, hắn tầm quan trọng có thể nghĩ. Tu luyện mặc dù tốc độ không tính đặc biệt nhanh, nhưng lại có thể đem căn cơ đánh ổn, cơ hồ là hiện tại tuyệt đại đa số hồn sư đều lựa chọn tu luyện pháp môn.

"Cơ sở vận hành lộ tuyến chính là như vậy. Tiếp xuống ba ba sẽ dùng hồn lực của mình dẫn dắt ngươi tiến hành tu luyện. Tại dẫn dắt quá trình bên trong, ngươi chỉ cần ý thức đi theo ba ba hồn lực tiến lên là được rồi. Không nên chống cự, tinh thần muốn tập trung."

"A." Lam Hiên Vũ dù sao mới chỉ có sáu tuổi, hết thảy tự nhiên đều dùng phụ thân nói tới làm chủ.

Lam Tiêu nhường nhi tử ngồi tại trước người mình, lưng đối với mình, hai tay đặt tại áo lót của hắn chỗ, thận trọng đem hồn lực của mình rót vào nhi tử trong cơ thể, bắt đầu kéo dài lấy kinh mạch của hắn tiến hành dẫn dắt.

Tiểu Hiên Vũ chỉ cảm thấy ấm áp khí lưu xuất hiện tại trong thân thể mình, sau đó chậm rãi đi tiến vào lấy, ý thức của hắn cũng đi theo phụ thân mang tới ấm áp mà di chuyển. Lần theo phụ thân lúc trước giảng thuật quỹ tích.

Vì để cho hắn có thể tốt hơn trí nhớ, Lam Tiêu đem hồn lực vận chuyển rất chậm, ấm ấm áp áp cảm giác, nhường Lam Hiên Vũ cảm thấy không nói ra được dễ chịu.

Một chu thiên xuống tới, trọn vẹn dùng thời gian một tiếng.

"Cảm giác thế nào?" Lam Tiêu mở ra hai con ngươi, hướng trước người Tiểu Hiên Vũ hỏi.

"Thật thoải mái." Lam Hiên Vũ hồi đáp.

Lam Tiêu liền cười, "Ai hỏi ngươi có thoải mái hay không, ba ba là hỏi ngươi, vừa mới quá trình ngươi có hay không nhớ kỹ."

Tiểu Hiên Vũ nghiêng đầu nghĩ, nói: "Nên nhớ kỹ đi. Ba ba, cái này liền có thể để cho ta võ hồn mạnh lên sao? Ta đây võ hồn mạnh lên về sau, sẽ như thế nào a?"

Lam Tiêu cười nói: "Ba ba cũng không biết a! Này muốn chính ngươi đi lục lọi. Ba ba quay đầu sẽ mang cái hồn linh cho ngươi, ngươi nếm thử dung hợp một thoáng. Chúng ta hồn sư, võ hồn mỗi tu luyện tới mười cấp liền cần thông qua hấp thu một cái Hồn Hoàn tới tấn thăng đến tiếp theo cái giai đoạn. Tại thời đại viễn cổ, Hồn Hoàn đến từ hồn thú, chỉ có săn giết một con hồn thú, mới có thể theo nó trên thân thu hoạch được Hồn Hoàn tới tăng cường chúng ta. Nhưng cái này thật sự là quá tàn nhẫn, cũng cho chúng ta nhân loại cùng hồn thú ác đấu. Sau này đi qua các triều đại tiền bối nghiên cứu, ước chừng tại hơn hai vạn năm trước, phát minh Hồn Linh. Hồn Linh lúc vừa mới bắt đầu cũng cần theo hồn thú trên thân thu hoạch được, sau này đi qua không ngừng phát triển, Truyền Linh tháp tổ chức nghiên cứu ra nhân tạo Hồn Linh, theo trên căn bản giải quyết nhân loại chúng ta hồn sư cùng hồn thú ở giữa mâu thuẫn. Hiện tại chỉ cần một cái Hồn Linh, liền có thể tại chúng ta hồn sư cần thời điểm giúp chúng ta tiến giai, cũng lại đạt được lên cấp tăng lên. Chỉ là ba ba bây giờ còn chưa nghĩ kỹ, muốn chuẩn bị cho ngươi một cái dạng gì Hồn Linh đây."

Lam Hiên Vũ là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực, cái này mang ý nghĩa, hắn hồn lực trực tiếp liền là mười cấp, nghĩ muốn tiếp tục hướng tầng thứ cao hơn tăng lên, đã cần một cái Hồn Hoàn. Nhưng Lam Tiêu hiện tại vô phương xác định hắn võ hồn đến tột cùng là cái gì, mà Hồn Hoàn khác biệt, đối với võ hồn tăng lên hướng đi cũng là khác biệt.

Mỗi một cái Hồn Hoàn đều có thể đủ mang cho hồn sư một cái hồn kỹ, đây chính là hồn sư căn bản nhất năng lực, mà hồn kỹ mạnh yếu, cùng Hồn Hoàn có hay không cùng võ hồn khế hợp có quan hệ trực tiếp.

Thí dụ như, nếu như Lam Hiên Vũ võ hồn thật chính là Lam Ngân thảo, như vậy, hắn liền thích hợp thực vật hệ Hồn Linh hoặc là hình dáng cùng võ hồn tới gần, thí dụ như, loài rắn các loại. Dạng này theo tính bền dẻo, độc tính, cường độ các phương diện tới thu hoạch hồn kỹ là tốt nhất.

Nhưng hắn cái kia Lam Ngân thảo thật sự là có chút đặc thù, lại thêm lai lịch của hắn. Lam Tiêu hiện tại cũng có chút do dự. May mắn, Huyền Thiên Công tu luyện, hồn lực là có thể tích súc. Dù cho hiện tại không kèm theo Hồn Hoàn tại tu luyện, tương lai có Hồn Hoàn về sau, lúc trước tu luyện tích lũy cũng sẽ hậu tịch bạc phát mà sẽ không uổng phí hết.

"Ba ba, Lam Ngân thảo có thể làm gì a?" Lam Hiên Vũ đối tại vũ hồn của mình cũng là hết sức tò mò. Hắn biết ba ba, mụ mụ đều là hồn sư, theo bản năng cũng không có cảm thấy mình là hồn sư có cái gì đặc thù. Có thể võ hồn với hắn mà nói là như vậy mới lạ.

"Cái này muốn chính ngươi nhiều hơn lục lọi." Lam Tiêu mỉm cười nói.

"Vậy làm sao tìm tòi đâu?" Tiểu Hiên Vũ truy vấn. Hắn tuổi tác này hài tử, bản liền sẽ có rất nhiều nghi vấn, mà phụ mẫu đúng là hài tử tốt nhất lão sư.

Lam Tiêu nói: "Ngươi nhiều phóng thích nó, cảm thụ nó, quan sát nó, có lẽ, chính nó liền sẽ nói cho ngươi biết."

"A nha." Tiểu Hiên Vũ tràn đầy phấn khởi tập trung tinh thần, hai tay duỗi ra, "Vù" một thoáng, hai đóa Lam Ngân thảo liền lại một lần chui ra.

Lam Tiêu cười nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, trước tu luyện Huyền Thiên. . ." Hắn vừa nói đến đây, lại là két một tiếng dừng lại. Hai con mắt của hắn bên trong, càng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi vẻ kinh ngạc.

"A, ba ba, hai cái này vòng vòng là cái gì?" Lam Hiên Vũ nhìn xem trên tay mình rõ ràng xuất hiện biến hóa hai đóa Lam Ngân thảo, một mặt tò mò hỏi.

Giờ này khắc này, tại hai tay của hắn trên lòng bàn tay Lam Ngân thảo đã kinh biến đến mức cùng hôm qua không đồng dạng.

Tại hai đóa Lam Ngân thảo dựa vào trung hạ vị trí, đều có một cái hào quang màu trắng, chúng nó chậm rãi trên dưới rung động lấy. Tản ra nhu hòa màu trắng vầng sáng.

Mà liền tại chúng nó cái kia màu trắng vầng sáng chiếu rọi đến. Hai đóa Lam Ngân thảo phân biệt xuất hiện khác biệt trình độ biến hóa.

Lòng bàn tay trái phía trên Lam Ngân thảo mặt ngoài, xuất hiện một chút tinh mịn màu bạc hoa văn, này chút màu bạc hoa văn tựa như là Lam Ngân thảo diệp mạn, chỉ là rất nhạt màu bạc, cũng không loá mắt.

Mà lòng bàn tay phải phía trên Lam Ngân thảo mặt ngoài, xuất hiện lại là màu vàng hoa văn, hơi to lớn hơn một chút, nhưng cũng là vầng sáng nội liễm. Tản ra màu vàng kim nhàn nhạt.

Nếu như không phải cẩn thận phân biệt, có lẽ đều không phải là quá dễ dàng thấy rõ này kim ngân song sắc. Nhưng đối với Lam Tiêu tới nói, này lại quả thực là kinh thiên động địa a!.