Chương 14: Lam Tiêu hỗn loạn

Chương 14: Lam Tiêu hỗn loạn

"Ngươi, ngươi hai cái này vòng. . ."

Tại hồn sư thế giới, Hồn Hoàn cũng là chia cấp độ, thời kỳ viễn cổ bắt đầu, liền là căn cứ cung cấp Hồn Hoàn hồn thú đẳng cấp tới phân chia. Phân biệt là màu trắng mười năm Hồn Hoàn, màu vàng trăm năm Hồn Hoàn, màu tím ngàn năm Hồn Hoàn, màu đen vạn năm Hồn Hoàn cùng màu đỏ mười vạn năm Hồn Hoàn. Năm tháng càng dài, liền mang ý nghĩa Hồn Hoàn càng mạnh.

Ngoại trừ này mấy loại bên ngoài, còn có một số đặc thù màu sắc Hồn Hoàn cũng từng xuất hiện. Thí dụ như vượt qua mười vạn năm trở lên, liền có màu vàng cam Hồn Hoàn, cái kia chính là tồn tại trong truyền thuyết.

Mà lúc này, nhìn qua tại Lam Hiên Vũ Lam Ngân thảo chung quanh vây quanh bất quá là màu trắng Hồn Hoàn, đại biểu cho thấp nhất tầng thứ mười năm màu trắng. Đây đối với đê giai hồn sư tới nói cũng là tình huống bình thường. Dù sao, vừa mới bắt đầu tu luyện liền muốn thu hoạch được tầng thứ cao hơn Hồn Hoàn là rất khó. Dựa theo lý luận nghiên cứu, cơ thể người tại nhất hoàn lúc có khả năng tiếp nhận tối cao tầng thứ cũng chính là trăm năm Hồn Hoàn mà thôi.

Nhưng vấn đề là, Lam Hiên Vũ trên thân này màu trắng Hồn Hoàn cũng không phải từ Hồn Linh chỗ lấy được, chỉ là cách một đêm a! Chuẩn xác mà nói, hắn chỉ là ngủ một giấc liền chính mình có Hồn Hoàn. Điều này có ý vị gì?

Lam Tiêu là làm Cổ hồn thú nghiên cứu, loại tình huống này sẽ chỉ là mang ý nghĩa một sự kiện.

Hồn thú tu luyện tới mười vạn năm về sau  bình thường có hai loại lựa chọn, hoặc là nếm thử tiếp tục đột phá, hướng đi tầng thứ cao hơn. Có thể đột phá lúc lại gặp nguy hiểm, rất có thể liền sẽ vẫn lạc. Mà một con đường khác liền là trùng tu trưởng thành. Nắm chính mình chuyển hóa thành nhân loại bắt đầu lại từ đầu, nếm thử thông qua nhân loại phương thức tu luyện đột phá đến Thần giai, có được kéo dài sinh mệnh.

Mà hồn thú trùng tu, có một cái rõ rệt đặc điểm chính là, chúng nó là không cần thông qua Hồn Linh hoặc là săn giết hồn thú tới thu hoạch được Hồn Hoàn, mỗi khi tu vi đi đến nhất định cấp độ về sau, chính mình liền sẽ có Hồn Hoàn thức tỉnh, từ đó có tương ứng năng lực.

Lam Tiêu liên tưởng đến Lam Hiên Vũ lai lịch, lại thêm lúc này Hồn Hoàn tự động xuất hiện, hắn đâu còn đoán không ra, đứa bé này rất có thể là hồn thú trùng tu đó a!

Có thể là  bình thường tới nói, hồn thú trùng tu đều sẽ mang theo phía trước trí nhớ. Nhưng từ tất cả thí nghiệm cùng với những năm này Tiểu Hiên Vũ biểu hiện đến xem, hắn căn bản cũng không có cái gì trí nhớ lúc trước.

Lam Tiêu có chút hỗn loạn  dựa theo Cổ hồn thú nghiên cứu, mười vạn năm hồn thú coi như trùng tu, khi tu luyện tới 70 cấp phía trước, kỳ thật vẫn là hồn thú, chỉ có đột phá 70 cấp về sau, mới có thể chân chính chuyển hóa làm nhân loại. Có thể Lam Hiên Vũ hết thảy kiểm trắc báo cáo đều biểu hiện, hắn liền là thuần túy nhân loại, cũng không là hồn thú.

Đơn giản. . .

Làm một tên nhà khoa học, như người bình thường thời điểm gặp được loại tình huống này Lam Tiêu sẽ chỉ hưng phấn, bởi vì đây là một cái khó lường đặc biệt hoàn toàn mới phát hiện. Có khả năng tiến hành đi sâu nghiên cứu cùng nghiên cứu thảo luận.

Nhưng vấn đề là, trên người bây giờ xuất hiện loại tình huống này chính là con của hắn a!

Sáu năm qua, hắn cùng Nam Trừng cơ hồ đã hoàn toàn đem Lam Hiên Vũ xem như thuần túy nhân loại hài tử, coi như con đẻ. Nhưng chính là này ngắn ngủi hơn một ngày thời gian, hết thảy tựa hồ đều biến. Trở nên khiến cho hắn trở tay không kịp.

Càng làm cho Lam Tiêu sụp đổ chính là, coi như tự động xuất hiện Hồn Hoàn còn chưa tính, này Tiểu Hiên Vũ Hồn Hoàn còn không phải xuất hiện một cái, mà là hai cái, một trái một phải, hai cái!

Tại mười cấp liền có được hai cái Hồn Hoàn không phải không người từng có, loại tình huống đó gọi là song sinh võ hồn. Cực kỳ hiếm thấy hồn sư cùng lúc có được hai cái võ hồn, cho hai cái võ hồn riêng phần mình kèm theo một cái Hồn Hoàn, dĩ nhiên chính là hai cái Hồn Hoàn.

Có thể là, liền xem như song sinh võ hồn, cũng gần như không có khả năng nhường hai cái võ hồn Hồn Hoàn đồng thời xuất hiện, chỉ có thể là tại hai loại võ hồn ở giữa hoán đổi a! Mà lúc này Lam Hiên Vũ hai đóa Lam Ngân thảo bên trên, lại là rõ ràng đều có một cái Hồn Hoàn ở nơi đó, vô cùng rõ ràng ở nơi đó.

Đây không thể nghi ngờ là có tính đột phá, triệt triệt để để có tính đột phá. Cùng như người bình thường hồn sư tuyệt đối không giống nhau phá vỡ.

Dùng Lam Tiêu tâm tính đều có chút muốn hỏng mất, bởi vì hắn hoàn toàn không biết nên như thế nào đối mặt hiện tượng này.

"Ba ba, ba ba ngươi thế nào?" Tiểu Hiên Vũ nghi hoặc nhìn trợn mắt hốc mồm, phảng phất cả người đều hóa đá giống như Lam Tiêu.

Lam Tiêu này mới hồi phục tinh thần lại, thanh âm của hắn thậm chí đều có chút nhẹ nhàng run rẩy, "Nhi tử, ngươi có thể đơn độc thu hồi một bên Lam Ngân thảo sao?"

"Ta thử xem." Lam Hiên Vũ tay trái buông xuống, kèm theo trong đầu hắn xuất hiện thu hồi bên trái Lam Ngân thảo suy nghĩ, cái kia Lam Ngân thảo một cách tự nhiên biến mất, chỉ còn lại có tay phải mang theo màu vàng kim nhạt hoa văn Lam Ngân thảo tồn tại.

Lam Tiêu cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, có thể trong miệng lại là đắng chát vô cùng, trong lòng thầm nghĩ: Nhi tử, ngươi đến tột cùng là như thế nào tồn tại a? Nói ngươi là hồn thú trùng sinh, ngươi song sinh võ hồn, có thể nói ngươi là nhân loại đi. Ngươi lại có thể bản thân sinh ra Hồn Hoàn.

Lam Tiêu hô hấp đều có chút dồn dập, nhưng hắn dù sao tính cách trầm ổn, hơi ổn định một thoáng cảm xúc về sau, liền nói: "Nhi tử, ngươi trước tiên đem võ hồn thu lại, thử xem Huyền Thiên Công vận hành." Hắn hiện tại cần thời gian suy nghĩ, mà lại hắn thật sợ Lam Hiên Vũ lại làm ra cái gì không giống bình thường yêu thiêu thân tới.

Lam Hiên Vũ ngộ tính như người bình thường, tại Lam Tiêu dẫn đường ba, bốn lần về sau. Tổng xem là khá dựa theo như người bình thường con đường tới tu luyện Huyền Thiên Công. Chỉ là còn hết sức không lưu loát, mong muốn thuận lợi hoàn thành tu luyện còn cần một chút thời gian.

Thời gian kế tiếp, liền là đối với nhi tử quan sát. Lam Tiêu trọn vẹn dùng ba ngày, một mực tại tiếp tục quan sát Tiểu Hiên Vũ tình huống. Cho dù là ban đêm đi ngủ cũng bồi ở bên cạnh hắn. E sợ cho hắn lại đến cái biến dị cái gì.

Nhưng tất cả biến hóa tựa hồ tại võ hồn thức tỉnh ngày đầu tiên về sau đều đã hoàn thành, Lam Hiên Vũ hết thảy đều lộ ra rất bình thường. Ba ngày thời gian, hắn cuối cùng có thể tự động vận chuyển Huyền Thiên Công, bắt đầu như người bình thường tu luyện. Hồn lực cũng không có lại xuất hiện cái gì tính bùng nổ tăng trưởng. Tăng lên tốc độ thậm chí không tính là nhanh.

Sinh hoạt dần dần khôi phục như người bình thường, Lam Tiêu tại thương lượng với Nam Trừng về sau, quyết định vẫn là che giấu. Tận khả năng che giấu Tiểu Hiên Vũ không giống bình thường.

Màu trắng Hồn Hoàn tự nhiên không tính là gì, đại biểu cho thấp nhất tầng thứ mười năm Hồn Hoàn mà thôi.

Lam Tiêu mỗi ngày bắt đầu căn dặn Tiểu Hiên Vũ một chút chú ý hạng mục, thí dụ như không thể nói chính mình là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực, hai cánh tay Lam Ngân thảo không muốn đồng thời thi triển đi ra các loại. Chiếc nhẫn lai lịch cũng chuyên môn vì hắn biên tạo một cái cùng loại với gia tộc truyền thừa vật kỷ niệm loại hình. Có thể che giấu đều che giấu.

Ngày này, Lam Tiêu tan việc trước tiên quay lại gia trang, gương mặt vẻ hưng phấn.

"Nhi tử, ba ba cho ngươi làm xong."

"Ba ba, ngươi làm xong cái gì?" Theo trong nhà tu luyện thất chạy đến Tiểu Hiên Vũ một mặt tò mò nhìn hắn.

"Đương nhiên là ngươi đi học học viện a! Thiên La sơ đẳng hồn sư học viện, Tử La thành phân viện, cũng là chúng ta Tử La thành tốt nhất sơ cấp hồn sư học viện."

"A." Tiểu Hiên Vũ đối học viện tốt nhất loại hình lời giải thích, cũng không có quá lớn khái niệm. Hắn cũng không biết, Lam Tiêu vì có thể làm cho hắn lên này sở học viện, hao tốn bao lớn khí lực.

"Bất quá, nhập học sẽ có một cái khảo thí. Từ đó quyết định chia lớp. Ngươi phải suy nghĩ một chút, dùng tay trái Lam Ngân thảo vẫn là tay phải Lam Ngân thảo tới khảo thí đâu?" Lam Tiêu cười híp mắt hỏi.

Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, trái phải khác biệt Lam Ngân thảo, đại biểu năng lực cũng khác biệt.

Tiểu Hiên Vũ nghiêng đầu thầm nghĩ: "Ba ba, ta cũng chưa nghĩ ra đây."

Lam Tiêu suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền tay trái đi. Mụ mụ ngươi năng lực là băng, ngươi này tay trái Lam Ngân thảo nói là biến dị, cũng là có thể hiểu được."

"Được a.".