Chương 15: Diệp Linh Đồng

Chương 15: Diệp Linh Đồng

Thành Tử La ở vào Thiên La tinh bên trên Mặc Lam đại lục trung bộ ngã về tây dải đất bình nguyên, tại Mặc Lam đại lục bên này cũng là bài danh mười vị trí đầu thành thị.

Cùng hành tinh mẹ Đấu La tinh so sánh, Thiên La tinh là hết thảy hành tinh bên trong nhất giống Đấu La tinh, thậm chí muốn so phát hiện trước nhất đồng thời tiến hành tinh tế di dân Thiên Đấu tinh càng giống. Vô luận là khí hậu vẫn là hoàn cảnh, đều hết sức thích hợp nhân loại sinh tồn và ở lại. Làm con người phát hiện nơi này thời điểm, Thiên La tinh kỳ thật đã bắt đầu sinh ra chính mình sinh mạng thể, nhất là thực vật.

Nhưng làm một khỏa vừa mới bắt đầu trưởng thành, ủng có sinh mệnh tinh cầu, tự nhiên rất dễ dàng bị Đấu La liên bang khống chế. Trải qua mấy trăm năm khoa khảo về sau, Đấu La liên bang bắt đầu từng bước hướng Thiên La tinh di dân, tinh tế di dân quá trình muốn so di dân đến Thiên Đấu tinh thuận lợi được nhiều.

Đương nhiên, theo nhân loại đối với tinh tế khai phá cùng tinh tế di dân càng ngày càng quen thuộc, hành tinh khai phá tự nhiên cũng liền càng lúc càng nhanh. Ngoại trừ trước mắt đã có bảy viên hành tinh bên ngoài, liên bang đã thiết lập mục tiêu tiếp theo, tương lai trong một trăm năm, ít nhất còn phải hoàn thành ba khỏa hành tinh di dân.

Hiện tại chế ước tinh tế di dân vấn đề lớn nhất, ngược lại là nhân khẩu vấn đề. Liên bang vừa mới công khai cổ vũ sinh dục chính sách.

Thành Tử La là một tòa hoàn toàn hiện đại hoá thành thị, tại đây bên trong không nhìn thấy bùn đất, càng nhiều hơn chính là dùng kim loại kiến tạo mà thành nhà cao tầng.

Trên bầu trời, từng đầu liền đình quanh co không trung xuyên qua lối đi có thể cung cấp hồn đạo xe bay cao tốc chạy.

Hiện nay, hồn đạo ô tô sớm đã phát triển thành hồn đạo xe bay, nhưng bởi vì không vực quản khống hết sức trọng yếu, cho nên liên bang tại các đại hành tinh tài nguyên phong phú tình huống dưới, xây dựng từng đầu kim loại chất liệu không trung lối đi, từ đó khiến cái này hồn đạo xe bay có thể càng thêm có tự đi tiến vào. Chỉ có quân đội trên không phương tiện giao thông mới được cho phép tự do bay lượn, nhận ít hạn chế.

Lúc này, Lam Hiên Vũ an vị tại phụ thân hồn đạo xe bay bên trong, nhìn ngoài cửa sổ đầu này bọn hắn đang từ bên trong xuyên qua mà qua không trung lối đi. Không trung bên trong lối đi là nghiêm cấm vượt qua, nếu không sẽ bị trọng phạt. Chỉ có thể dựa theo trình tự tiến lên, đồng thời bảo trì tại nhất định tốc độ bên trong. Tất cả mọi người tuân thủ trật tự, hiệu suất ngược lại sẽ càng cao.

"Hiên Vũ, không cần khẩn trương, đến học viện muốn kết giao nhiều bằng hữu. Hôm nay nhập học khảo thí cũng không cần khẩn trương, tại ngươi ở độ tuổi này, có thể có được hồn kỹ hài tử hẳn là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ba ba hơi sửa đổi một thoáng hồ sơ của ngươi, cho nên, có người hỏi ngươi bao lớn thời điểm, ngươi muốn nói bảy tuổi, mà không phải sáu tuổi.

Liền nói bởi vì bị bệnh, đến trường muộn một năm."

"Ba ba, có thể là mụ mụ nói qua, nói dối cũng không phải là hảo hài tử." Lam Hiên Vũ dùng trong suốt mắt to nhìn xem phụ thân.

Lam Tiêu dừng một chút, sau đó nghiêm mặt nói: "Có lúc, vì bảo vệ mình hoặc kẻ khác, nói lời nói dối có thiện ý ở một mức độ nào đó là có thể." Hư báo một tuổi, là Lam Tiêu đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định. Bởi vì tại hồn lực máy kiểm tra trước mặt, căn bản là không có biện pháp che giấu Lam Hiên Vũ có được cấp mười một hồn lực sự thật. Có được Hồn Hoàn phía trước là mười cấp, cái kia màu trắng Hồn Hoàn sau khi xuất hiện, một cách tự nhiên liền hoàn thành đột phá, cũng chính là cấp mười một.

Cùng hắn nghĩ hết biện pháp đi ẩn giấu hồn lực, ẩn giấu hồn kỹ, còn không bằng hư báo một tuổi, nói hắn ngộ tính cực cao, trong năm này, hồn lực tăng nhanh như gió.

Mà hồn lực cấp mười một tại Lam Hiên Vũ ở độ tuổi này đúng là đáng giá kiêu ngạo, đến mức cho dù là hư báo một tuổi, dùng bảy tuổi tuổi tác vẫn như cũ bị Thiên La sơ cấp hồn sư học viện thành Tử La phân viện thu nạp.

"A." Lam Hiên Vũ khéo léo đáp ứng một tiếng.

Nhìn xem nhi tử nghe lời bộ dáng, Lam Tiêu trong lòng thầm than, Lam Hiên Vũ cái gì cũng tốt, chỉ là có chút quá ngoan, có lúc, còn có mấy phần nhút nhát, tâm lý sức thừa nhận có chút yếu. Tại cùng tuổi hài tử bên trong, hắn tuyệt đối không tính là kiên cường. Mà hết thảy này, đều lộ ra là như vậy như người bình thường. Có thể là, trong lòng của hắn biết, chính mình cái này nhi tử cũng không phải như người bình thường hoặc bình thường nhân vật a!

Vù

Hồn đạo xe bay lái ra khỏi không trung lối đi, giảm tốc độ sau lại chuyển cái ngoặt. Một cái cửa kim loại đã sớm mở ra, hồn đạo xe bay tiến nhập một tòa đại lâu nội bộ trong thông đạo.

Lam Tiêu thao tác hồn đạo xe bay  dựa theo chỉ thị đến ở vào cao ốc bên trong chỗ đậu xe.

Xe vững vàng dừng lại, Lam Tiêu cởi giây nịt an toàn ra, sờ lên đầu của con trai, nói: "Đến, chúng ta đi thôi."

Hai cha con xuống xe, Lam Hiên Vũ chủ động giữ chặt Lam Tiêu tay, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trong mắt to hơi toát ra một vẻ khẩn trương.

"Nhi tử, không có chuyện gì. Ngươi quên sao? Tại bất kỳ địa phương nào ngươi cũng là được hoan nghênh nhất đó a!" Lam Tiêu ngồi xổm người xuống, tại Lam Hiên Vũ trắng nõn trên hai gò má nhẹ nhàng nhéo nhéo, cho hắn một cái cổ vũ mỉm cười.

"Ừm." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu. Lên nhà trẻ thời điểm, hắn nhưng là toàn lớp con cưng, vô luận là lão sư còn là đồng học, đều hết sức ưa thích hắn đây.

Liên tục thay đổi hai bộ thang máy, bọn hắn cuối cùng đi tới đích đến của chuyến này  — — ở vào cao ốc chín tầng chỗ ghi danh. Trên thực tế, nhà này cao tới ba mươi hai tầng kim loại kết cấu cao ốc, toàn thuộc về Thiên La sơ cấp hồn sư học viện thành Tử La phân viện.

Lúc này đằng trước đã có một ít phụ huynh mang theo hài tử tại xếp hàng tiến hành báo danh ghi danh. Lam Tiêu mang theo nhi tử xếp tại đằng sau. Hắn thói quen ăn mặc quân trang  bất quá, quân hàm Trung tá ở nhà dài bên trong rõ ràng không tính là gì. Tại trước mặt bọn họ, liền có một vị đại tá nắm một cái tiểu nữ hài, nhìn qua, người kia tuổi tác cũng liền cùng Lam Tiêu không sai biệt lắm.

Báo danh đăng ký tiến hành đến rất nhanh, chủ yếu liền là xác minh thân phận, đồng thời tiến hành đơn giản hồn lực khảo thí.

Sau đó, hài tử là có thể tiến vào, phụ huynh thì rời đi  chờ đến tối lại đến tiếp hài tử.

Rất nhanh liền đến phiên đằng trước vị kia đại tá nắm tiểu nữ hài.

Phụ trách đăng ký lão sư có thể là bởi vì thấy được phụ thân nàng quân hàm, thái độ đối với nàng phá lệ hòa ái, mỉm cười hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì nha?"

Tiểu cô nương xác thực rất xinh đẹp, một đầu mái tóc dài màu nâu nhạt mang theo tự nhiên xoắn, da thịt trắng nõn, tại cùng tuổi hài tử bên trong thân cao tính trung đẳng, đồng tử hiện lên xinh đẹp màu xanh nhạt.

Nhìn xem lão sư, nàng ngòn ngọt cười: "Lão sư tốt, ta gọi Diệp Linh Đồng."

"Tên thật là dễ nghe. Lão sư muốn xác minh một thoáng thân phận của ngươi, nói cho lão sư, ngươi ngày sinh. . ."

Thân phận xác minh cùng trước mặt cũng không có cái gì khác nhau, mà khi nàng khảo thí hồn lực thời điểm, đằng sau xếp hàng phụ huynh trong đám lại vang lên tiếng kinh hô.

Hồn lực máy kiểm tra xông lên ra cột sáng màu trắng có tới tám tấc, cấp tám! Một cái sáu tuổi tiểu cô nương, hồn lực cấp tám! Nàng khẳng định vừa mới thức tỉnh võ hồn, nói cách khác, nàng Tiên Thiên hồn lực liền có cấp tám. Đây chính là vô cùng ghê gớm tình huống.

"Diệp Linh Đồng, hồn lực cấp tám, ngươi có khả năng tiến vào."

Từ đầu đến cuối, Diệp Linh Đồng phụ thân cũng chỉ là đi theo bên người nàng, chẳng hề nói một câu qua. Mãi đến thời điểm ra đi, hắn cũng chỉ là hướng lão sư nhẹ gật đầu, quay người liền đi ra ngoài.

Đây là người thân cao túc tầm 1m9, lưng dài vai rộng quân nhân. Mặt mũi của hắn hết sức cương nghị, một đôi tròng mắt sáng ngời có thần.

Hắn quay người lại liền thấy Lam Tiêu, tầm mắt theo Lam Tiêu cấp bậc quân hàm lên quét qua.

Lam Tiêu lập tức đứng thẳng người, hướng hắn chào theo kiểu nhà binh: "Thủ trưởng."

Trong quân đội, hạ cấp sĩ quan nhìn thấy thượng cấp sĩ quan nhất định phải chào quân lễ.

Đại tá không chút nào qua loa nghiêm hoàn lễ, sau đó hỏi: "Ngươi là văn chức quân nhân?"

"Đúng thế." Lam Tiêu nói.

Ps: đây là bản thực thể thư(sách xuất bản) vừa ra sáng nay, mình chôm được txt lậu tới đâu sẽ đăng tới đó, mà do không phải dùng bot copy qua nên có nhiều lỗi chính tả, mình cũng sửa khá nhiều rồi, còn sót mọi người giúp mình copy xuống với phần bình luận hoặc trực tiếp báo lỗi nhé, mình sẽ sửa lại.

ps: còn về mấy chương 1 ngày mình ko biết sẽ có mấy, mình sẽ check thường xuyên nếu có là up cho nên không có giờ cụ thể như lấy từ qidian... giờ mới lấy được thêm 1c..