Chương 16: Điểm nhẹ bóp

Chương 16: Điểm nhẹ bóp

Đại tá cúi đầu nhìn về phía Lam Tiêu bên người Lam Hiên Vũ, khi hắn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, không khỏi hơi sững sờ, thật sự là bởi vì cái này hài tử đẹp quá đi thôi. Đứa nhỏ này tóc ngắn màu lam che ngang trán, một đôi mắt to vô cùng trong suốt đang nhìn xem hắn, trắng trẻo mũm mĩm khuôn mặt vô cùng mịn màng. Diệp Linh Đồng đã coi như là hài tử ở trong dáng dấp cực kỳ đẹp đẽ, có thể cùng cái này bé trai so sánh, rõ ràng muốn rơi xuống hạ phong.

"Thúc thúc tốt." Lam Hiên Vũ khéo léo vấn an.

"Ừm, ngươi tốt." Đại tá không tự giác đưa thay sờ sờ Lam Hiên Vũ đầu, ánh mắt cũng biến thành nhu hòa mấy phần.

Làm xong động tác này về sau, hắn mới phát giác được có chút không ổn, này tựa hồ có chút quá thân cận, dù sao chỉ là lần đầu tiên gặp mặt.

Bất quá, bên cạnh Lam Tiêu sớm thành thói quen, quen thuộc mỗi một người nhìn thấy con trai mình đều không tự giác làm ra thân cận động tác.

"Ba ba!" Đằng trước đang chuẩn bị đi vào học viện Diệp Linh Đồng vừa vặn nhìn thấy màn này, nhịn không được kêu một tiếng.

Đại tá có chút lúng túng thu tay lại, hướng Lam Tiêu nói: "Ta gọi Diệp Phong."

"Thủ trưởng, ta gọi Lam Tiêu. . ." Lam Tiêu vừa nói xong câu đó, đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn nghe qua vị này đại tá tên. Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn liền không khỏi co rút lại. Diệp Phong hướng hắn gật đầu, lại hướng nữ nhi phất phất tay, quay người đi.

"Tiểu bằng hữu, đến lượt ngươi báo danh."

"Lão sư tốt, ta gọi Lam Hiên Vũ."

"Lam Hiên Vũ, bảy tuổi, ngươi là quá tuổi nhập học a. Tới kiểm tra một chút hồn lực."

Làm nhu hòa cột sáng màu trắng đi đến một thước có thừa thời điểm, phía sau nhóm phụ huynh lặng ngắt như tờ.

Làm học viện sơ cấp hồn sư Thiên La tại thành Tử La phân viện, nơi này không thể nghi ngờ là thành Tử La tốt nhất sơ cấp học viện. Tiến vào nơi này đi học hài tử, có lẽ cũng không có ganh đua so sánh chi tâm, nhưng các gia trưởng làm sao có thể không có?

Cấp mười một hồn lực, này thực đã không phải hồn sư đẳng cấp bên trong thấp nhất Hồn Sĩ cấp, mà là cấp độ thứ hai Hồn Sư cấp . Bình thường tới nói, hồn lực đi đến cấp mười một là có thể chính thức được xưng là hồn sư, bởi vì đã có được Hồn Hoàn, Hồn kỹ, cũng có nhất định năng lực chiến đấu hoặc phụ trợ năng lực.

Mặc dù là quá tuổi người học, có thể bảy tuổi đi đến cấp mười một, vẫn là rất đáng sợ.

"Vậy mà thật chính là cấp mười một. Tốt, ngươi có khả năng tiến vào." Phụ trách đăng ký lão sư cũng hơi sửng sốt một chút, mới tiếp nhận sự thật này.

Mà tại Lam Hiên Vũ đằng trước báo danh Diệp Linh Đồng cũng không có đi vào, lúc trước phụ thân của nàng sờ soạng hài tử khác, cái này khiến nàng rất bất mãn. Trong ngày thường, phụ thân rất ít ở nhà, lần này thật vất vả thu xếp thời gian đưa nàng đi học, lại tại cửa học viện đối hài tử khác thân cận. Trong nội tâm nàng nghĩ đến, phụ thân vì cái gì đối với người khác tốt? Đây là đơn thuần nhất ghen ghét.

Cấp mười một? Hắn hồn lực là cấp mười một?

Diệp Linh Đồng ngẩn người. Mà lúc này, Lam Hiên Vũ đã hướng đi đến cạnh nàng, hướng Lam Tiêu lưu luyến không rời phất phất tay, liền chuẩn bị tiến vào cửa trường.

"Uy." Diệp Linh Đồng kêu một tiếng.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía nàng.

"Ngươi hồn lực đạt đến cấp mười một?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Diệp Linh Đồng kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên: "Cấp mười một cũng không có cái gì ghê gớm. Ta cũng chẳng mấy chốc sẽ đạt tới, mà lại chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ngươi. Ngươi cũng bảy tuổi, ta bảy tuổi thời điểm nhất định không chỉ cấp mười một." Nói xong, nàng liền vượt lên trước đi vào trong.

"A." Lam Hiên Vũ lên tiếng, cùng ở sau lưng nàng đi vào cửa trường.

Này nằm tại trong lầu cửa trường, đi vào về sau liền là một cái hành lang thật dài, đã có người mặc chế phục lão sư hướng bọn hắn chỉ dẫn thủ thế, dẫn dắt bọn hắn đi tới nên đi địa phương.

"Ngươi a cái gì a? Không phục a?" Diệp Linh Đồng tức giận quay người trừng mắt liếc hắn một cái.

"Không có nha." Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Diệp Linh Đồng lúc này mới cẩn thận nhìn mặt hắn, hắn dáng dấp còn thật là dễ nhìn đây. Có thể nàng vừa nghĩ tới phụ thân lúc trước thân thiết sờ soạng đầu của hắn, biểu lộ đều trở nên nhu hòa, liền giận không chỗ phát tiết. Coi như là đối với mình, phụ thân cũng không có ôn nhu như vậy đây.

"Tới." Diệp Linh Đồng hướng Lam Hiên Vũ vẫy tay.

"Thế nào?" Lam Hiên Vũ đi vào trước mặt nàng.

Diệp Linh Đồng nói: "Để cho ta bóp một thoáng mặt của ngươi." Nàng không phục, chuẩn bị mượn cớ tỷ thí một chút, không tỷ thí là ra không được tức giận. Cấp mười một thì thế nào, chính mình có thể là từ nhỏ đã học tập cổ võ thuật, nhất định so với hắn lợi hại.

Có thể là, Lam Hiên Vũ trả lời vượt quá nàng dự liệu.

"Vậy ngươi nhẹ một chút." Lam Hiên Vũ nói ra, đối với loại sự tình này hắn tựa hồ đã tập mãi thành thói quen.

Cái kia có chút mập hài nhi, trong trắng lộ hồng khuôn mặt nhỏ không biết bị nhiều ít người sờ vuốt qua hoặc bóp qua, cho nên, hắn cũng đã quen. Dáng dấp đáng yêu có lúc cũng không phải một kiện tươi đẹp như vậy sự tình.

Diệp Linh Đồng lại có chút sững sờ, cái tên này. . .

Có điều, nàng vẫn là giơ tay lên, dùng sức tại Lam Hiên Vũ trên mặt bóp một cái.

Non nớt, trơn bóng, làn da tựa hồ so với chính mình còn tốt, mà lại trên mặt hắn thịt so trên mặt mình nhiều một ít, cầm lên tới còn thật thoải mái.

Không biết vì cái gì, bóp này một lúc sau, Diệp Linh Đồng trong lòng giận đột nhiên liền không có.

"Đau quá a!" Lam Hiên Vũ lui lại một bước, có chút ủy khuất mà nhìn xem nàng, "Ngươi không tốt."

Diệp Linh Đồng quật cường nói: "Vậy thì thế nào?"

Lam Hiên Vũ xoa mặt mình, nghiêm túc nói: "Ta không thích người không tốt, cho nên, ta không thích ngươi."

Diệp Linh Đồng khinh thường nói: "Ai muốn ngươi thích?" Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lam Hiên Vũ trong lòng cảm thấy không hiểu thấu, hắn cũng không biết mình địa phương nào đắc tội nàng.

Tân sinh có tới hơn một trăm người, đem bị chia làm sáu ban, mỗi cái ban học sinh có hai mươi đến 30 người. Mỗi lớp có chính, phó chủ nhiệm lớp, chính chủ nhiệm lớp phụ trách quản lý dạy học, phó chủ nhiệm lớp phụ trách quản lý sinh hoạt.

Chia lớp khảo thí so với trong tưởng tượng đơn giản, kỳ thật liền là phóng thích một thoáng vũ hồn của mình.

Dù sao cũng là sơ cấp hồn sư học viện nhập học khảo thí, căn bản không có khả năng có đối kháng loại hình sát hạch. Học viện càng nhiều hơn chính là nghĩ muốn hiểu rõ học sinh võ hồn, sau đó căn cứ khác biệt võ hồn khác biệt phương hướng tu luyện tiến hành chia lớp.

"Năm nhất ban một, chủ hệ Cường Công. Tiếp theo ta niệm đến tên đồng học tới. Diệp Linh Đồng. . ."

"Năm nhất ban hai, chủ hệ Khống Chế. Tiếp theo ta niệm đến tên đồng học tới. Lam Hiên Vũ. . ."

Sơ cấp hồn sư học viện dạy học, còn không tồn tại nhường hồn sư lẫn nhau phối hợp, càng nhiều hơn chính là nhường học sinh hiểu võ hồn, học tập phương pháp tu luyện, tăng lên chính mình, nắm bắt tốt phương hướng của mình.

Có được "Lam Ngân thảo" võ hồn Lam Hiên Vũ, rất tự nhiên bị phân đến học tập hệ Khống Chế hồn sư phương pháp tu luyện năm nhất ban hai.

Năm nhất ban hai, hết thảy có hai mươi sáu đứa bé. Lam Hiên Vũ tại chia lớp về sau, liền lại không nhìn thấy Diệp Linh Đồng, mặt cũng sớm liền hết đau.

Lam Tiêu buổi chiều tới đón Lam Hiên Vũ tan học thời điểm. Không tiếp tục nhìn thấy Diệp Phong, thậm chí cũng không có thấy Diệp Linh Đồng.

"Hôm nay đều học cái gì rồi?" Lam Tiêu trên xe hỏi.

"Quen biết bạn học mới, ba ba, ta tại năm nhất ban hai, ngươi về sau tiếp ta thời điểm không muốn đi sai nha."

"Vậy ngươi có hay không kết giao bạn mới đâu?" Lam Tiêu mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Các bạn học đều đối với ta rất tốt đây. Ba ba, ta muốn hỏi ngươi cái vấn đề."

Lam Tiêu nói: "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Ba ba, nếu như về sau có người muốn bóp mặt của ta, ta có thể hay không cự tuyệt? Ta không thích như vậy."

Lam Tiêu ngẩn người: "Dĩ nhiên có khả năng a! Này là quyền tự do của ngươi."

Ừm.