Chương 17: Học tập

Chương 17: Học tập

Học tập Lam Tiêu lại hỏi hỏi nhi tử tại học viện tình huống về sau, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, thoạt nhìn, hết thảy đều trở về đến quỹ đạo. Lam Hiên Vũ bắt đầu đi học, cùng những hài tử khác cũng không hề có sự khác biệt. Kỳ thật tại hắn tư tâm bên trong, hắn thậm chí đều không hy vọng nhi tử quá mức siêu quần bạt tụy, bởi vì như vậy lời nói chỉ sẽ khiến càng nhiều chú ý, đối với bọn hắn một nhà tới nói, bình an vui sướng mới là trọng yếu nhất."Nhi tử, ngươi học tập cho giỏi. Thi cuối kỳ thời điểm nếu là thành tích không sai, ba ba mụ mụ liền dẫn ngươi đi Thiên Đấu tinh chơi, có được hay không? Nhường ngươi cảm thụ một chút du lịch trong vũ trụ niềm vui thú." Lam Tiêu mỉm cười nói."Tốt tốt!"

Lam Hiên Vũ hưng phấn mà kêu to lên. Hắn ưa thích không chỉ là hồn đạo xe bay, đối với máy bay, tinh tế chiến hạm này chút tại trong TV mới có thể nhìn thấy đồ vật, hắn đều đặc biệt ưa thích. Ngày thứ hai, Lam Hiên Vũ bắt đầu chính thức đi học. Buổi sáng khóa tất cả đều là năm nhất ban hai giáo viên chủ nhiệm tự thân lên, nàng giáo thụ chương trình học gọi là hồn sư kiến thức căn bản. Dựa theo năm nhất dạy học an bài, tại cái thứ nhất năm học, trọng yếu nhất hai môn công khóa liền là hồn sư kiến thức căn bản cùng hồn thú kiến thức căn bản. Năm nhất ban hai chủ nhiệm lớp tên là Thu Vũ Hinh, không cao nhưng tướng mạo ngọt ngào, nhìn qua liền vô cùng có lực tương tác."Các bạn học, hôm qua các ngươi đã biết nhau. Hôm nay, lão sư đem cho các ngươi giảng giải một chút có quan hệ hồn sư tri thức.

"Có thể ngồi ở chỗ này, đã nói lên các ngươi ít nhất đã là một tên bẩm sinh có được hồn lực Hồn Sĩ. Tại chúng ta Đấu La liên bang, theo hồn đạo khoa học kỹ thuật không ngừng phát triển, rất nhiều sản phẩm công nghệ cao thậm chí công nghệ cao vũ khí đều có thể từ người bình thường tới điều khiển. Như vậy, vì cái gì chúng ta còn phải thông qua tu luyện thành làm hồn sư thậm chí là mạnh mẽ hồn sư đâu?"

Đó là bởi vì, mặc dù khoa học nghiên cứu phương hướng là nhường người bình thường có thể có được năng lực của hồn sư thậm chí là sức chiến đấu, có thể là, cứu về căn bản, hồn sư thủy chung có thể làm được so với người bình thường tốt. Chẳng hạn như, hiện tại chúng ta hồn đạo cơ giáp đã phát triển đến vô cùng tân tiến trình độ, cân bằng dụng cụ, ổn định đà phát minh, nhường người bình thường cũng có thể tiếp nhận càng lớn lực trùng kích, từ đó tốt hơn điều khiển cơ giáp."Có thể là, làm hồn sư đảm nhiệm cơ giáp sư lúc, hắn sức thừa nhận có thể làm cho cơ giáp phát huy ra càng cường đại hơn năng lực. Cho nên, chúng ta hồn sư vẫn như cũ là ưu tú nhất nhân loại, điểm này không thể nghi ngờ."Cho nên, các ngươi nếu lại tới đây học tập, liền nhất định phải nỗ lực trở thành một tên mạnh mẽ hồn sư.

Mặc dù chúng ta liên bang hết sức hòa bình, có thể là, bởi vì chúng ta đang không ngừng hướng tinh tế thăm dò, không ngừng mà đi cảm thụ trong tinh tế kỳ diệu, chúng ta cũng sẽ một mực đối mặt trong vũ trụ đủ loại nguy hiểm. Chúng ta chỉ có nỗ lực mạnh lên, mới có thể dùng bảo vệ liên bang, thủ hộ người nhà của chúng ta, bảo hộ chính chúng ta." Đối với một đám sáu tuổi hài tử tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng không biết rõ đạo lý lớn, nhưng lão sư luôn luôn tiến hành dạy bảo."Hôm nay, liền cho mọi người giảng đơn giản nhất, có quan hệ chúng ta hồn sư đẳng cấp tri thức."Tại một vạn năm trước, chúng ta hồn sư chỉ chia làm thập giai, mỗi mười cấp làm nhất giai. Một đến mười cấp được xưng là Hồn Sĩ, tại thu được một cái Hồn Hoàn về sau, thì hội tấn thăng làm cấp độ thứ hai hồn sư. Vừa vặn, lớp chúng ta có một vị đồng học hiện tại đã đạt đến cấp độ này, xin mời hắn vì mọi người biểu diễn một lượt, hắn cũng đem là các ngươi tiếp xuống một quãng thời gian học tập mục tiêu. Lam Hiên Vũ đồng học, xin đứng lên lập."

"Ừm." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên.

Thu Vũ Hinh hướng hắn mỉm cười, nói: "Phóng thích võ hồn của ngươi đi."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, đi qua một cái kỳ nghỉ, hắn đã quen thuộc võ hồn phóng thích. Lam Hiên Vũ đem tay trái nâng lên, điểm điểm lam sắc quang mang tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, một lớp Lam Ngân thảo tùy theo theo trong lòng bàn tay chui ra, đồng thời xuất hiện, còn có quay quanh tại Lam Ngân thảo chung quanh một cái kia màu trắng Hồn Hoàn. Cái kia một đám Lam Ngân thảo lên mang theo nhàn nhạt hào quang màu bạc, thoạt nhìn cũng không có cái gì chỗ đặc thù, tựa hồ thứ một cái Hồn Hoàn đối với nó cải biến cũng không quá lớn, chỉ là cây cỏ mặt ngoài có một ít giọt nước. Giọt nước tại trên lá cây nhấp nhô, cây cỏ tản ra trận trận mùi thơm ngát.

Thu Vũ Hinh nhẹ gật đầu, nói: "Mọi người thấy đi, Lam Hiên Vũ đồng học võ hồn là Lam Ngân thảo. Tương đối mà nói, Lam Ngân thảo là một loại tương đối bình thường võ hồn, nhưng Lam Hiên Vũ đồng học có thể vào lúc bảy tuổi đem võ hồn tu luyện tới loại trình độ này, liền mang ý nghĩa Lam Ngân thảo khẳng định xuất hiện trình độ nhất định biến dị. Thí dụ như trên lá cây màu bạc hoa văn, còn có những cái kia giọt nước, cũng có thể là biến dị sinh ra. Mà quay quanh tại cây cỏ chung quanh cái này vầng sáng màu trắng chính là chúng ta nói tới Hồn Hoàn, cũng là đối với chúng ta hồn sư tới nói cực kỳ trọng yếu đồ vật."Mặc dù màu trắng Hồn Hoàn chỉ là mười năm Hồn Hoàn, nhưng liên bang sớm đã có tăng lên Hồn Hoàn đẳng cấp một chút biện pháp. Chỉ cần tương lai Lam Hiên Vũ đồng học có thể tu luyện tới tầng thứ cao hơn, vẫn là có cơ hội tiếp tục tăng lên hắn Hồn Hoàn.

Tốt, Lam Hiên Vũ đồng học, thu hồi võ hồn của ngươi đi." "Ừm." Lam Hiên Vũ thu hồi chính mình Lam Ngân thảo, một lần nữa ngồi xuống."Hồn Hoàn khoảng cách liền đại biểu cho hồn sư chi ở giữa chênh lệch." Thu Vũ Hinh tiếp tục đi học, "Đi đến Hồn Sư cấp về sau, tiếp xuống lại đề thăng mười cấp, liền có thể trở thành Đại Hồn Sư. Sau đó là Hồn Tôn, Hồn Tông, Hồn Vương, Hồn Đế, Hồn Thánh, Hồn Đấu La, Phong Hào Đấu La. 91 cấp đến chín mươi chín cấp được xưng là Phong Hào Đấu La. Trong đó còn có một số nhỏ phân chia, thí dụ như 95 cấp trở lên được xưng là Siêu Cấp Đấu La, mà chín mươi chín cấp thì là Cực Hạn Đấu La." "Vì cái gì phân chia như vậy đâu? Bởi vì tại vạn năm trước, chín mươi chín cấp chính là chúng ta hồn sư mức cực hạn.

Sau này xuất hiện một trận vượt thời đại vị diện cuộc chiến, liên bang tại ngay lúc đó một đời người có quyền —— Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân dẫn đầu dưới, chiến thắng mong muốn thôn phệ liên bang Thâm Uyên vị diện, cũng đem Thâm Uyên vị diện dung nhập hành tinh mẹ bên trong, từ đó khiến cho hành tinh mẹ Sinh Mệnh cổ thụ tiến hóa thành Vĩnh Hằng Chi Thụ, toàn bộ hành tinh mẹ tùy theo tiến hóa. Cái kia một tràng chiến dịch ảnh hưởng có thể nói một mực tiếp tục đến bây giờ. Bởi vì, nếu như không có trận chiến kia kết quả, liên bang thậm chí liền tinh tế di dân tài nguyên đều thu thập không đủ.

"Chiến thắng Thâm Uyên vị diện về sau, hành tinh mẹ bắt đầu tiến hóa, đến mức toàn bộ hành tinh mẹ bên trên năng lượng cấp độ đều tùy theo tăng lên, cũng cho chúng ta hồn sư có tăng thêm một bước khả năng, cũng mới có trăm cấp trở lên Thần giai. Có quan hệ Thần giai trở lên cấp độ, các ngươi về sau đến cao cấp hồn sư học viện mới có thể học được, lão sư hôm nay liền không ở nơi này lắm lời. Các ngươi hôm nay cần phải nhớ kỹ liền là lão sư đằng trước nói này mười cái giai đoạn xưng hào." Lam Hiên Vũ là cái nhu thuận hài tử, mà lại tinh thần rất dễ dàng tập trung, hắn nghe được rất chân thành.

Dù cho có chút tri thức ba ba đã nói qua, hắn vẫn là lắng nghe. Thông qua hôm qua cùng các bạn học trao đổi, hắn đã biết, hắn là năm nhất ban hai một cái duy nhất hồn lực vượt qua mười cấp học sinh, cũng chính là trong lớp hồn lực đẳng cấp cao nhất một cái, bằng không hôm nay Thu Vũ Hinh cũng sẽ không để hắn tới làm mẫu. Buổi sáng là lớp lý thuyết, buổi chiều là thực chiến khóa. Mà đối với năm nhất học sinh tới nói, cái gọi là thực chiến khóa kỳ thật liền là rèn luyện thân thể. Năm nhất ban hai thực chiến khóa cùng năm nhất ban một hợp lại cùng nhau bên trên. Cho nên, Lam Hiên Vũ tại xế chiều thực chiến trên lớp, lại một lần gặp được Diệp Linh Đồng.

ps: txt mới có nhiều hơn, mình sẽ cố gắng cvt cả ngày hôm nay cho tới khi hết txt, anh em ủng hộ mình thì vote 5sao ở phần giới thiệu khi đọc đủ 15c trở lên nhé,.