Chương 18: Diệp Linh Đồng tổn thương

Chương 18: Diệp Linh Đồng tổn thương

Diệp Linh Đồng tự nhiên cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ, mặc dù lúc đầu căm thù đã ít đi rất nhiều, nhưng tiểu nữ hài trí nhớ thật là tốt, cũng có chút mang thù, nàng còn rõ ràng nhớ đến lúc ấy Lam Hiên Vũ nói qua không thích nàng. Nàng vốn là có chút quật cường, trong lòng lúc ấy nghĩ là, ngươi không thích ta? Ta còn không thích ngươi đây! Ai mà thèm!

Lam Hiên Vũ vóc dáng không cao lắm, nhưng dáng dấp tuyệt đối là làm người khác chú ý. Cho nên, trong đám người, Diệp Linh Đồng liếc mắt liền thấy được hắn."Quay quanh thao trường chạy ba vòng, sau đó tự do chuyển động." Lão sư bố trí nhiệm vụ. Năm nhất, lại là vừa nhập học, lão sư chắc chắn sẽ không cho bọn nhỏ áp lực quá lớn.

Thao trường kỳ thật trên mặt đất dưới, thành Tử La phân viện đại lâu tầng tiếp theo. Màn hình điện tử mô phỏng trời xanh mây trắng có thể mang đến như người bình thường ánh nắng năng lượng, tốt đẹp để thở hệ thống cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy bị đè nén. Một vòng là bốn trăm mét, ba vòng tuy nói không tính là quá lâu, nhưng đối với sáu tuổi bọn nhỏ tới nói, cũng không tính ngắn. Hai cái ban chung bốn tên chủ nhiệm lớp tất cả đều đứng ở đây một bên, cầm trong tay dụng cụ ghi chép. Thông qua học sinh chạy bộ tình huống  có thể nhìn ra thể năng của bọn hắn mạnh yếu, để tốt hơn hiểu rõ này chút mới vừa vào học tân sinh.

"Bắt đầu!"

Theo lão sư ra lệnh một tiếng, Diệp Linh Đồng cái thứ nhất liền xông ra ngoài, tốc độ của nàng thật rất nhanh, lúc trước nàng lao ra thời điểm, liền các lão sư giật nảy mình. Nàng này một đi ra ngoài, những hài tử khác lòng háo thắng tự nhiên cũng đều bị kích phát, có mấy người học sinh cực nhanh đi theo nàng đằng sau. Lam Hiên Vũ tại năm nhất ban hai vị trí trung ương, đi theo các bạn học không nhanh không chậm chạy trước. Hắn kỳ thật cũng không có chú ý tới nhanh chóng chạy Diệp Linh Đồng, lúc này trong đầu hắn đang hồi tưởng lấy phụ thân lời nói: "Không muốn vượt quá giới hạn biểu hiện mình, càng không muốn đem tay phải Lam Ngân thảo phóng xuất ra." Trên đùi hắn có sức lực, này loại không nhanh không chậm chạy bộ với hắn mà nói không đáng kể chút nào. Dù sao, hắn đã có cấp mười một hồn lực.

Diệp Linh Đồng chạy một vòng nửa về sau liền thấy Lam Hiên Vũ, không có cách nào không nhìn thấy, bởi vì Lam Hiên Vũ ngay tại nàng đằng trước cách đó không xa. Cũng không là Lam Hiên Vũ tốc độ có nhiều chậm, mà là tốc độ của nàng quá nhanh, chạy ở phía sau nhất học sinh đã bị nàng vượt qua một vòng. Nàng đột nhiên lần nữa gia tốc, chạy ở nàng phía sau lúc trước còn có thể bắt kịp nàng đồng học đều đã bị nàng hất ra.

Nàng rất nhanh liền chạy đến Lam Hiên Vũ bên người, tận lực lướt qua thân thể của hắn chạy tới. Lam Hiên Vũ giật nảy mình, nhìn xem Diệp Linh Đồng bóng lưng, lẩm bẩm: "Thật làm cho người ta chán ghét!"

Diệp Linh Đồng mới vừa từ hắn bên người đi qua, tự nhiên tinh tường nghe được hắn, dưới chân không khỏi một cái đề nghiêng."Ngươi nói cái gì?" Nàng quay đầu nhìn hằm hằm hắn.

"A! Ngươi nhìn đường." Lam Hiên Vũ kinh ngạc chỉ đằng trước.

"Ôi!" Liền là vừa quay đầu lại công phu, Diệp Linh Đồng đã đụng phải đằng trước một tên đồng học, tên kia đồng học liền cùng nàng cùng một chỗ lao ra đường băng. Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, lẩm bẩm: "Ba ba nói qua, bước đi cùng chạy bộ thời điểm không thể phân tâm, nhất là không thể xem những vật khác. Quả nhiên có đạo lý!" Mười mấy giây sau, Diệp Linh Đồng lại từ phía sau đuổi theo.

"Ta vượt qua ngươi một vòng, ngươi có hiểu hay không?" Nàng có chút tức đến nổ phổi nói với Lam Hiên Vũ.

"Há, ta không có chú ý." Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt.

"Ngươi thua!" Diệp Linh Đồng cao ngạo nói.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem nàng: "Người nào cùng ngươi so?"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao một điểm lòng háo thắng đều không có? Ngươi có phải hay không nam hài tử?" Diệp Linh Đồng nhìn hằm hằm hắn.

"Lòng háo thắng cùng có phải hay không cùng nam hài tử có quan hệ gì?" Có lẽ là nhận phụ thân tính cách ảnh hưởng, Lam Hiên Vũ thật đúng là không có gì lòng háo thắng. Diệp Linh Đồng thật nghĩ đạp hắn một cước, nhưng mà phía sau lúc trước bị nàng bỏ rơi đồng học đã đuổi theo.

Nàng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi chờ!"

Sau đó liền gia tốc hướng về phía trước chạy đi. Hai cái lớp, hơn năm mươi người học sinh, Diệp Linh Đồng là cái thứ nhất chạy xong, mà Lam Hiên Vũ là thứ ba mươi hai cái, không tính nhanh, nhưng cũng không phải chậm nhất. Thu Vũ Hinh hướng bên người phó chủ nhiệm lớp nói: "Cái này Lam Hiên Vũ làm sao có chút chậm a? Hắn đã đi đến cấp mười một  ấn lý thuyết, không nên là cái tốc độ này."

Phó chủ nhiệm lớp là một vị lớn tuổi lão sư, mỉm cười nói: "Mặc dù chậm cũng rất ổn, hắn tựa hồ không có tận lực cầu nhanh. Đứa nhỏ này tính cách thoạt nhìn rất trầm ổn, cũng là chuyện tốt ".

Bảy tuổi hài tử trầm ổn như vậy, có thể là hiếm thấy đây.

"A, đó là lớp một Diệp Linh Đồng đi, nghe nói là Diệp Phong đoàn trưởng nữ nhi, nàng giống như đi tìm Lam Hiên Vũ." Thu Vũ Hinh cũng chú ý tới, Lam Hiên Vũ bên này vừa mới chạy xong, Diệp Linh Đồng liền hướng hắn đi tới, hơn nữa còn có mấy phần khí thế hung hăng bộ dáng.

Diệp Linh Đồng đúng là tìm tới Lam Hiên Vũ, nàng có chút thở hổn hển đứng tại Lam Hiên Vũ trước mặt, nói: "Ta muốn cùng ngươi tỷ thí một chút." Lam Hiên Vũ ngẩn người, lắc đầu: "Ta không cùng ngươi so."

"Vì cái gì?" Diệp Linh Đồng thanh âm có chút lớn, liền hấp dẫn những hài tử khác chú ý.

"Hảo nam không cùng nữ đấu a! Mụ mụ nói, không thể khi dễ nữ hài tử." Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói.

"Ngươi? Liền ngươi còn có thể khi dễ ta? ! Đừng tưởng rằng ngươi đột phá đến cấp mười một liền có gì đặc biệt hơn người." Diệp Linh Đồng vừa nói, một bên nhấc ngón tay chỉ chính mình

"Là ta khi dễ ngươi mới đúng." Nói xong, nàng đã hướng Lam Hiên Vũ vọt tới. Lam Hiên Vũ có thể không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm đánh nhau, vô ý thức liền lui về sau, đưa tay đi cản. Diệp Linh Đồng đã cực nhanh đi tới Lam Hiên Vũ trước người, tay phải vừa nhấc, liền tóm lấy Lam Hiên Vũ nâng lên tay phải, đột nhiên hướng phương hướng của mình kéo một phát, sau đó thuận thế dùng chân phải đá hướng Lam Hiên Vũ chân trái, thân thể nửa chuyển, liền muốn cho hắn một cái ném qua vai.

Theo Thu Vũ Hinh, Diệp Linh Đồng này một loạt động tác như là nước chảy mây trôi, chẳng những nhanh, mà lại bén nhạy, xem xét liền là luyện qua. Mà Lam Hiên Vũ ngoại trừ bối rối bên ngoài, căn bản không có làm ra cái gì ngăn cản, rõ ràng không có kinh nghiệm thực chiến.

Lam Hiên Vũ quả thật có chút hoảng, bị Diệp Linh Đồng như thế kéo một phát, hắn lui lại thân thể liền đã ngừng lại, sau đó Diệp Linh Đồng thuận thế quay người, cánh tay phải của hắn tự nhiên là khoác lên Diệp Linh Đồng trên bờ vai. Lực lượng theo Diệp Linh Đồng vai cõng chỗ truyền đến, Lam Hiên Vũ cùng nàng thân cao không sai biệt lắm, cả người nhất thời liền bị mang rời khỏi mặt đất.

Mà lúc này đây, Lam Hiên Vũ liền có chút sợ hãi. Hắn còn theo chưa từng gặp qua loại tình huống này a! Dưới thân thể hắn ý thức tiến hành bản thân bảo hộ, hắn trong nháy mắt này chỉ cảm giác đến cánh tay phải của mình tựa hồ nóng lên một thoáng. Một dòng nước nóng truyền khắp toàn thân, cảm giác sợ hãi biến mất theo. Mà Diệp Linh Đồng cảm giác liền hoàn toàn khác biệt. Khi nàng một phát bắt được Lam Hiên Vũ cổ tay thời điểm, trong nội tâm nàng kỳ thật đã bắt đầu đắc ý, nàng tự nhiên thấy được Lam Hiên Vũ trong mắt kinh hoảng, theo phản ứng của hắn cũng cảm giác được ra, cái tên này căn bản không có gì kinh nghiệm thực chiến.

Nàng lúc này kỳ thật đang nghĩ, cứ như vậy đem hắn ném ra có thể hay không quá nặng đi, muốn hay không cuối cùng thu một thoáng lực. Cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ thân thể đã bị nàng mang lên, mắt thấy là phải đưa hắn rút lui lật qua, hoàn thành cái này hoàn mỹ ném qua vai.

Có thể là, nhường Diệp Linh Đồng trăm triệu không nghĩ tới tình huống phát sinh. Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên biến nặng, đặc biệt nặng, nặng đến Diệp Linh Đồng chỉ cảm thấy mình trên lưng giống như có một tòa núi lớn.

Diệp Linh Đồng dưới chân mềm nhũn, sau đó cả người liền nằm sấp xuống dưới."Bịch ----" trên bãi tập.

An tĩnh. Ban một, ban hai các học sinh đều đứng ở xung quanh, nhìn xem ngã trên mặt đất hai người. Diệp Linh Đồng ở phía dưới, nằm rạp trên mặt đất tư thế hết sức chướng tai gai mắt, mà Lam Hiên Vũ liền ghé vào nàng trên lưng, vẻ mặt khó hiểu.

Các lão sư cũng đều xem trợn tròn mắt. Tá lực đả lực, ném qua vai, hoàn mỹ a! Làm sao lại thành dạng này đây?

ps: a... các đoạn nó dính chùm với nhau mình phải cắt tay, mà mình thì khá dốt viết văn nên có khi đoạn nào xuống dòng bị lũng củng thì báo mình nhé....