Chương 19: Thi cuối kỳ

Chương 19: Thi cuối kỳ

Thu Vũ Hinh than nhẹ một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Xem ra, tiểu nữ hài lực lượng còn chưa đủ a ! Bất quá, này Lam Hiên Vũ tựa hồ không có học qua cách đấu, về sau phương diện này phải tăng cường. Không nghĩ tới tiểu tử này cũng nặng lắm nha."

Lam Hiên Vũ từ dưới đất bò dậy, Diệp Linh Đồng nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Lam Hiên Vũ ngơ ngác xem hướng lão sư, trong mắt to tràn đầy vô tội: "Lão sư, là nàng đánh ta."

Thu Vũ Hinh lúc này mới ý thức được không thích hợp, nhanh chạy tiến lên, nắm Diệp Linh Đồng bế lên, lúc này mới phát hiện, tiểu cô nương vậy mà ngất đi. May mắn thao trường vùng đất trung ương đều là mặt cỏ, trên mặt nàng còn mang theo cây cỏ, rõ ràng lần này bị ép tới không nhẹ a!

"Nhanh đưa phòng y tế."

Sau một tiếng, Lam Hiên Vũ bị yêu cầu xưng một lần thể trọng. Thân cao một mét ba, thể trọng 23 kg, một cái vô cùng bình thường sáu bảy tuổi hài tử thân cao thể trọng.

Làm Lam Hiên Vũ lần nữa nhìn thấy Diệp Linh Đồng thời điểm, đã là ba ngày sau. Sắc mặt của nàng thậm chí còn có chút tái nhợt, cả người trạng thái rõ ràng không tốt lắm.

Khóa thể dục chạy vòng lúc, nàng đều không chạy ở trước mặt, chỉ là tại đằng sau chạy chậm.

Các bạn học thỉnh thoảng nhìn một chút hai người, cười đùa tiếng không ngừng truyền đến.

Diệp Linh Đồng xem Lam Hiên Vũ ánh mắt, vậy dĩ nhiên là không tốt lắm. Mà Lam Hiên Vũ chỉ là thấy vô tội, hồi trở lại dùng loại kia có thể đem tâm linh của người ta hòa tan vô tội ánh mắt, phối hợp với cái kia đôi mắt to, lực sát thương đơn giản vô địch.

Liền liền các lão sư đều cảm thấy, chuyện ngày đó là trùng hợp.

"Ngươi chờ  chờ ta đi đến cấp mười một  chờ ta có Hồn kỹ, ta lại khiêu chiến ngươi." Làm Diệp Linh Đồng theo Lam Hiên Vũ bên người đi qua thời điểm, hung tợn thanh âm tùy theo tại Lam Hiên Vũ bên tai vang lên.

Nàng ngày kia bị ép tới thật vô cùng thảm, xương ngực thậm chí có một ít nhẹ nhàng nứt xương. Mặc dù đi qua hệ Trị Liệu hồn sư trị liệu về sau, nàng đã không có vấn đề gì lớn, nhưng trong thời gian ngắn nàng vẫn không thể tiến hành cường độ cao rèn luyện.

Nàng hỏi qua ba ba vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, lấy được trả lời là: Hồn kỹ!

Cho nên, nàng đặt quyết tâm  chờ chính mình cũng có được Hồn kỹ về sau, nhất định phải thắng hắn! Nhất định!

Sơ cấp hồn sư học viện sinh hoạt quy luật mà bình thản.

Lam Hiên Vũ mỗi ngày đều nghiêm túc học tập, quả thực là học được không ít tri thức. Hắn văn hóa khóa thành tích, mỗi một môn đều tại trong lớp đứng hàng đầu, nhất là hồn thú kiến thức căn bản cái từ khóa này, hắn càng là cả lớp hạng nhất. Không có cách, ai bảo cha của hắn là sở nghiên cứu Cổ hồn thú sở trưởng đâu, gia học uyên thâm.

Trong nháy mắt, nửa năm thời gian trôi qua.

Thi cuối kỳ sắp tới.

"Nhi tử, khảo thí có nắm chắc hay không a?" Nam Trừng cười híp mắt hỏi Lam Hiên Vũ.

"Mụ mụ, ta chuẩn bị xong. Ba ba có thể muốn giữ lời nói nha, ta thi tốt liền mang ta đi Thiên Đấu tinh chơi, ngồi đại phi thuyền đi." Lam Hiên Vũ nhìn xem Lam Tiêu, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Lam Tiêu cười nói: "Đó là dĩ nhiên . Bất quá, ngươi muốn đem hết thảy khoa mục thành tích đều kiểm tra đến lớp ba hạng đầu mới được nha."

"Ừm! Ta nên có thể." Lam Hiên Vũ nói nói, " ba ba, ta đi đi nhà vệ sinh, chúng ta liền lên đường đi."

Được

Nhìn xem nhi tử đi phòng vệ sinh, Nam Trừng mỉm cười nói: "Thoạt nhìn, con của chúng ta thật vô cùng ưu tú đây. Chỉ là. . ."

Nàng trong mắt lộ ra mấy phần lo lắng. Nàng lo lắng tự nhiên không phải Lam Hiên Vũ học tập, mà là hắn tình huống tu luyện.

Từ khi Lam Hiên Vũ võ hồn thức tỉnh đến nay, Lam Tiêu cùng Nam Trừng lo lắng nhất kỳ thật liền là Lam Hiên Vũ tại hồn sư năng lực phương diện thể hiện ra không giống bình thường.

Có thể là, đi qua thời gian nửa năm này, ngoài dự liệu của bọn họ tình huống phát sinh.

Lam Hiên Vũ tại học viện học tập tình huống rất tốt, các khoa thành tích đều rất tốt, liền liền cơ sở cách đấu đều ra dáng. Vấn đề duy nhất xuất hiện ở Nam Trừng cùng Lam Tiêu nguyên lai lo lắng nhất phương diện, bất quá là cùng mong muốn tương phản tình huống.

Nửa năm, ròng rã nửa năm thời gian trôi qua, làm Lam Hiên Vũ khảo thí hồn lực, kết quả vẫn như cũ là cấp mười một!

Đúng vậy, vẫn là cấp mười một.

Tại hắn ở độ tuổi này, hồn lực nửa năm tăng lên hai ba cấp đều là có khả năng. Nửa năm ít nhất tăng lên một cấp, đây là tiêu chuẩn. Chỉ có đi đến hai mươi cấp về sau, hồn lực tăng lên tốc độ mới có thể giảm xuống. Huống chi, hắn nhưng là Tiên Thiên Mãn Hồn Lực a!

Theo đạo lý tới nói, Tiên Thiên Mãn Hồn Lực người tốc độ tu luyện hội vượt xa mặt khác hồn sư mới đúng. Có thể nửa năm, hắn hồn lực một cấp đều không tăng lên, có tích lũy, không có đột phá. Loại tình huống này ý vị như thế nào?

Nếu như võ hồn thật chính là Lam Ngân thảo, như vậy, dạng này tốc độ tu luyện coi như là bình thường.

"Đừng quá lo lắng, này không cũng là chuyện tốt sao? Mà lại Hiên Vũ đứa nhỏ này giống ta, không tranh quyền thế, cũng không có tốt như vậy thắng tâm, ta cảm thấy dạng này rất tốt. Mà lại, dù sao hắn tu luyện vừa mới bắt đầu, từ từ sẽ đến đi. Văn hóa khóa học được tốt cũng giống như nhau."

Ừm

Làm Lam Tiêu, Lam Hiên Vũ phụ tử đi vào học viện thời điểm, tại cửa ra vào, Lam Tiêu lần thứ hai gặp được Diệp Phong. Hôm nay Diệp Phong tự mình đưa nữ nhi tới đến trường.

Làm Diệp Linh Đồng thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, nàng trong mắt to tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Thúc thúc buổi sáng tốt lành." Lam Hiên Vũ hết sức có lễ phép hướng Diệp Phong lên tiếng chào.

"Ngươi cũng buổi sáng tốt lành." Diệp Phong trên mặt không có biểu tình gì, nhưng nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt là nhu hòa.

"Ba ba" Diệp Linh Đồng kéo một thoáng Diệp Phong.

"Ừm, đi thi đi." Diệp Phong vỗ vỗ nữ nhi bả vai.

Diệp Linh Đồng cảm thấy có chút ủy khuất, mặc dù phụ thân cũng không có quá nhiều biểu thị, có thể nàng làm sao đều cảm thấy phụ thân đối Lam Hiên Vũ giống như so đối với mình tốt.

Bất quá, vừa nghĩ tới. . .

Nàng hai mắt híp lại mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, đột nhiên đi đến bên cạnh hắn, giữ chặt ống tay áo của hắn nói: "Đi thôi, chúng ta cùng một chỗ đến trường đi."

"A." Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn một chút ba ba. Lam Tiêu hướng hắn khoát tay áo.

"Lam Hiên Vũ, có chuyện ngươi biết không?" Diệp Linh Đồng một bên lôi kéo hắn đi lên phía trước, một bên cười híp mắt nói ra.

Không biết vì cái gì, nhìn xem nụ cười của nàng, Lam Hiên Vũ cảm thấy có chút lạnh. Đây là nàng lần thứ nhất đối với mình cười.

"Chuyện gì?" Hắn phối hợp với hỏi.

Diệp Linh Đồng nói: "Sáng hôm nay kiểm tra văn hóa, buổi chiều kiểm tra thực chiến. Chúng ta ban một ban hai sẽ cùng một chỗ kiểm tra thực chiến."

Lam Hiên Vũ tựa hồ hiểu rõ chút gì đó: "Lớp các ngươi là hệ Cường Công, lớp chúng ta là hệ Khống Chế, này không công bằng a?"

Diệp Linh Đồng nói: "Có cái gì không công bằng? Phần lớn đồng học đều không đi đến cấp mười một, không có Hồn kỹ, chỉ là đơn giản cách đấu thực chiến mà thôi."

Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Kỳ thật vẫn là không công bằng, ta có Hồn kỹ, lão sư hẳn là sẽ không để cho ta cùng những bạn học khác so."

Diệp Linh Đồng dừng bước lại, xoay người, mắt to chớp chớp, nói: "Cái kia có chuyện ngươi nhất định cũng không biết. Ta cũng đi đến cấp mười một, mà lại vừa vặn, ta cũng dung hợp Hồn Linh, có ta thứ một cái Hồn Hoàn cùng Hồn kỹ. Mà lại, lão sư nói cho ta biết, vì dạy bảo các ngươi nam sinh từ nhỏ có phong độ thân sĩ, hội để cho chúng ta nữ sinh tới chọn đối thủ. Cho nên —— chúng ta buổi chiều thấy."

Nói xong câu đó, nàng buông ra nắm lấy Lam Hiên Vũ tay, mang theo vài phần đắc ý, nhìn hắn một cái, hoạt bát đi.

Buổi chiều thấy?

Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, hắn đột nhiên cảm thấy có cỗ hàn ý theo trên sống lưng xuất hiện.

Buổi sáng khảo thí hết sức thuận lợi, Lam Hiên Vũ vốn chính là một cái nghiêm túc học tập hài tử, lại thêm bình thường có cha mẹ chỉ bảo, văn hóa khảo thí chính hắn cảm giác còn là rất không tệ. Hắn toàn lực ứng phó nghiêm túc bài thi, dĩ nhiên, cái này cùng đi Thiên Đấu tinh du lịch ước định có quan hệ rất lớn. Đây chính là hắn mong đợi một cái học kỳ sự tình đây.

Ăn cơm trưa, một giờ giờ ngọ nghỉ ngơi về sau, thực chiến khảo thí đúng hạn mà tới.

Sơ cấp hồn sư học viện năm nhất thực chiến khảo thí đơn giản hết sức, liền là giữa bạn học chung lớp tiến hành luận bàn, lão sư thông qua trong quá trình chiến đấu biểu hiện tới chấm điểm. Giống như Diệp Linh Đồng nói như vậy, số ít mấy cái hồn lực đột phá đến cấp mười một học sinh bị điểm tại một tổ, những học sinh khác bị điểm tại một cái khác tổ, do nữ sinh ưu tiên chọn tuyển đối thủ.

Diệp Linh Đồng làm năm nhất lớp một lớp trưởng, không kịp chờ đợi cái thứ nhất đi ra, hướng ban hai chủ nhiệm lớp Thu Vũ Hinh nói: "Thu lão sư, ta tuyển Lam Hiên Vũ."

ps: đi ăn cơm... làm 1 hồi nhìn qua đã 1h rồi, ra ngoài ăn xong về ngủ trưa 1 tí, tầm 4, 5h tiếp..