Chương 20: Mất đi hiệu lực Hồn kỹ

Chương 20: Mất đi hiệu lực Hồn kỹ

Các lão sư tầm mắt đều trở nên cổ quái, lần kia Diệp Linh Đồng cùng Lam Hiên Vũ chuyện đánh nhau bọn hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây. Mà lại lần kia bởi vì là Diệp Linh Đồng động thủ trước, cho nên Lam Hiên Vũ không có bất kỳ cái gì trách nhiệm. Rất rõ ràng, tiểu cô nương này là trả thù tới.

"Tốt, chú ý an toàn." Thu Vũ Hinh trong mắt chứa thâm ý nói với Diệp Linh Đồng, đồng thời quay đầu tại năm nhất hai trong ban tìm được cái kia xinh đẹp nhất tiểu gia hỏa.

"Hiên Vũ, Diệp Linh Đồng khiêu chiến ngươi, có thể phải cố gắng lên a, vì ta nhóm ban hai làm vẻ vang."

Lam Hiên Vũ có chút mặt mày ủ rũ đi ra. Này một cái học kỳ xuống tới, hắn đối Diệp Linh Đồng hiểu rõ cũng nhiều hơn một chút -- -- niên cấp ban một lớp trưởng, các khoa thành tích tất cả đều là lớp thứ nhất, thực chiến càng là cả lớp đệ nhất. Đây là tại nàng bởi vì nứt xương nghỉ ngơi một quãng thời gian tình huống dưới.

Lam Hiên Vũ này một cái học kỳ mặc dù cũng học được một chút thực chiến kỹ xảo cùng vật lộn kỹ thuật, nhưng tại trong lớp cũng chính là trung đẳng trình độ. Dĩ nhiên, đây là tại không cân nhắc Hồn kỹ tình huống dưới. Nhưng bây giờ Diệp Linh Đồng cũng có cái hồn kĩ thứ nhất, Lam Hiên Vũ khẳng định là đánh không lại nàng đó a!

"Lam Hiên Vũ, cố gắng lên! Lam Hiên Vũ, cố gắng lên!" Ban hai các học sinh lớn tiếng làm Lam Hiên Vũ thêm lên dầu tới.

Lam Hiên Vũ cùng trong lớp đồng học quan hệ đều rất tốt. Nếu như không phải thực chiến thành tích, hắn đã sớm là ban hai trưởng lớp. Hiện ở lớp hai lớp trưởng là một cái khác cũng đạt tới cấp mười một, võ hồn so Lam Ngân thảo tốt hơn nhiều học sinh.

"Lần này, nhường ngươi biết sự lợi hại của ta!" Diệp Linh Đồng có chút kiêu ngạo hướng Lam Hiên Vũ giương lên cằm nhỏ.

"Bắt đầu!" Năm nhất lớp một giáo viên chủ nhiệm tuyên bố bọn hắn trận này thực chiến khảo thí bắt đầu.

Diệp Linh Đồng chờ đợi ngày này có thể thực là đợi đã lâu, nàng trước tiên liền không kịp chờ đợi đem vũ hồn của mình phóng thích ra ngoài.

Trên người nàng phóng xuất ra một tầng bạch quang nhàn nhạt, có thể tinh tường thấy, nàng trên hai tay hiện ra từng khối vảy màu trắng lân phiến hiếm thấy hình tam giác, mỗi một khối vảy trong phim đều có góc cạnh nổi bật, hai tròng mắt của nàng cũng trong nháy mắt hóa thành dựng thẳng đồng tử, nguyên bản mắt to đen nhánh biến thành màu vàng thủy tinh. Nhẹ nhàng tiếng long ngâm quanh quẩn, nàng đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, đúng là có mấy phần khí thế bức người cảm giác.

Diệp Linh Đồng võ hồn rất lợi hại, các lão sư đều biết, tại lần này học sinh bên trong, nàng võ hồn là tốt nhất. Nàng Tiên Thiên hồn lực cấp tám, ngắn ngủi một cái học kỳ liền tu luyện tới cấp mười một. Nàng võ hồn là một loại hiếm thấy biến dị võ hồn, cùng cha mẹ của nàng võ hồn cũng không giống nhau.

Đó là một loại Địa Long võ hồn biến dị, do Thiết Giáp long biến dị làm Thiên Cương long, theo loài Á Long tiến hóa đến loài Chân Long. Mặc dù chỉ là Chân Long bên trong yếu kém một loại, nhưng dù sao cũng là loài rồng võ hồn. Mà loài rồng võ hồn luôn luôn là võ hồn bên trong nhân vật cường hãn nhất.

Một cái màu vàng Hồn Hoàn theo nàng dưới chân bay lên, màu vàng đại biểu trăm năm. Đây cũng là Diệp Linh Đồng lòng tin nơi phát ra, nàng có được một cái trăm năm Hồn Hoàn. Nàng có lòng tin tuyệt đối có thể rửa sạch lúc trước sỉ nhục. Vừa nghĩ tới phía trước mình bị Lam Hiên Vũ ép dưới thân thể không thở nổi, nàng liền giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lộ ra võ hồn của ngươi!" Diệp Linh Đồng hướng Lam Hiên Vũ kêu lên.

Nhìn nàng kia khí thế hung hăng bộ dáng, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút mặt mày ủ rũ. Hắn nâng lên tay trái, ý niệm khẽ động, một đám mang theo màu bạc hoa văn Lam Ngân thảo liền theo trong lòng bàn tay chui ra, tốc độ cao lên cao.

Cùng vừa khai giảng lúc so sánh, hắn này mang theo màu bạc hoa văn Lam Ngân thảo cũng không có gì thay đổi, từng giọt nước tại trên lá cây nhấp nhô, sinh mệnh khí tức mang theo thực vật mùi thơm ngát phóng thích mà ra.

Diệp Linh Đồng thấy cái kia màu trắng Hồn Hoàn tại Lam Ngân thảo bay lên, liền không thể kìm được, một cái bước xa hướng hắn vọt tới.

Lam Hiên Vũ dù sao kinh nghiệm thực chiến không đủ, đối mặt đột nhiên gia tốc xông tới Diệp Linh Đồng, trong lòng vẫn là có chút hoảng, vô ý thức lui lại một bước, đồng thời, màu trắng Hồn Hoàn cũng phát sáng lên.

Liền, hắn trong tay trái Lam Ngân thảo tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu bạc, trên lá cây từng giọt nước bắt đầu tốc độ cao nhấp nhô, dưới khống chế của hắn hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành một cái do thủy ngưng tụ mà thành, đường kính ước chừng một thước vòng xoáy, che ở trước người hắn.

Đúng vậy, hắn Lam Ngân thảo rất đặc thù, kèm theo đệ nhất Hồn Hoàn về sau, mang cho hắn đúng là chưởng khống thủy nguyên tố năng lực. Chỉ là lực khống chế cũng không mạnh, có thể đồng thời điều động thủy nguyên tố, cộng lại cũng liền mười thăng khoảng chừng. Vô luận là công vẫn là phòng, hiệu quả đều rất bình thường.

Ngưng tụ thành vòng xoáy, đã là Lam Hiên Vũ nhiều lần nếm thử về sau, tương đối mà nói hiệu quả hơi tốt.

Cây cỏ theo dòng nước xoay tròn mà xoay tròn, thoạt nhìn cũng là rất xinh đẹp, nhưng uy lực lớn bao nhiêu, Lam Hiên Vũ chính mình là rất rõ ràng.

Trăm năm Hồn Hoàn lóng lánh tia sáng màu vàng, Thiên Long đệ nhất Hồn kỹ, Thiên Cương Bá Thể!

Quay quanh tại Diệp Linh Đồng bên người bạch quang trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, nàng căn bản không có muốn né tránh ý tứ, trực tiếp liền hướng phía Lam Hiên Vũ vòng xoáy vọt lên.

Nàng đối với mình trăm năm Hồn kỹ Thiên Cương Bá Thể cực có lòng tin, đừng nói là nước, coi như là một khối băng nàng đều có thể đụng tới.

Đi

Hết thảy đều là trong chốc lát phát sinh, tại hai bên va chạm trong nháy mắt, hình ảnh phảng phất dừng lại.

Giờ khắc này, Lam Hiên Vũ biểu lộ là có chút kinh hoảng, mà Diệp Linh Đồng biểu lộ không thể nghi ngờ là đắc ý.

Có thể là, nét mặt của bọn hắn tại bọn hắn va chạm trong nháy mắt trở nên một dạng.

Kinh hoảng cùng đắc ý đều biến mất, thay vào đó là kinh ngạc.

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ là kinh ngạc, Diệp Linh Đồng càng là kinh ngạc.

Ngay tại nàng sắp đánh tới Lam Hiên Vũ cái kia vòng xoáy nháy mắt, trên người nàng ánh sáng đột nhiên không hề có điềm báo trước biến mất, đúng vậy, biến mất.

Thiên Cương Bá Thể biến mất. . .

Sau đó nàng cả người liền xông vào cái kia trong nước xoáy.

Thành lực lại thế nào không mạnh, đó cũng là một cái hồn kỹ a! Thế là, cả kinh bên trong Diệp Linh Đồng thân thể nho nhỏ liền bị trong kinh ngạc Lam Hiên Vũ thả ra vòng xoáy kéo theo đến xoay tròn. Cái kia từng sợi cây cỏ kéo theo lấy dòng nước, kéo theo lấy thân thể của nàng, trực tiếp hướng mặt bên bay ra ngoài. . .

"Bịch" một tiếng, Diệp Linh Đồng cả người đều té nhào vào trên bãi cỏ.

Các học sinh sợ ngây người, các lão sư đồng dạng là ánh mắt đờ đẫn.

Đây là. . . Đây là cái gì tình huống?

"Không có khả năng, không thể nào!" Diệp Linh Đồng lần này không bị thương tích gì, nhưng đồng phục tất cả đều ướt, nàng theo trên bãi cỏ đứng lên, lớn tiếng kêu khóc.

Thật tốt Thiên Cương Bá Thể, làm sao lại không có? Làm sao lại đột nhiên mất hiệu lực đâu? Cái này sao có thể? Nguyên bản dưới cái nhìn của nàng, chính mình hẳn là có thể dễ dàng xông qua cái kia vòng xoáy, sau đó lại đem Lam Hiên Vũ đụng bay ra ngoài, khiến cho hắn té một cái. Mà trên thực tế, ném ra lại trở thành chính nàng, cái này khiến nàng làm sao có thể, đừng nói nàng không rõ là chuyện gì xảy ra, liền liền tại tràng các lão sư cũng đều là gương mặt mờ mịt, người nào cũng không hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Hồn kỹ mất đi hiệu lực? Đây là cái gì tình huống?

"Lam Hiên Vũ thắng." Thu Vũ Hinh có chút đắc ý đem Lam Hiên Vũ lôi trở lại năm nhất ban hai trận doanh.

"Lam Hiên Vũ ——" Diệp Linh Đồng tại đằng sau kêu to, Lam Hiên Vũ quay đầu lại nhìn về phía nàng, trên mặt còn mang theo vài phần không hiểu thấu, nhìn xem ánh mắt của nàng càng tràn đầy vô tội. Có thể ở trong mắt Diệp Linh Đồng, này ánh mắt vô tội, thật vô cùng đáng giận, hết sức đáng giận!.