Chương 21: Diệp Phong đăng môn

Chương 21: Diệp Phong đăng môn

"Nhi tử, ngươi thử xem có thể hay không ngưng nước thành băng."

"Không được a mụ mụ, ta không có cách nào nha."

"Nhi tử, ngươi này thủy tiễn lực trùng kích quá yếu, ngươi muốn tốt hơn đem hồn lực dung hợp ở trong đó. Ngươi Hồn kỹ nếu là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, nên tại chưởng khống bên trên thật tốt bỏ công sức. Tinh thần lực của ngươi cũng tại trung bình chếch lên cấp độ  ấn nói hẳn là có thể khống chế được càng tốt hơn."

"Mụ mụ, ta luyện nhiều một chút."

Đây là Lam Hiên Vũ cùng Nam Trừng thường ngày đối thoại.

Một cái học kỳ đến nay, hắn một mực tại nỗ lực luyện tập chính mình đệ nhất Hồn kỹ  — — Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống. Nhưng không biết vì cái gì, hắn luôn luôn có loại gặp được bình cảnh cảm giác, tựa hồ thủy nguyên tố cùng hắn tự thân hoàn toàn xa lạ. Hắn chỉ có thể làm đơn giản chưởng khống, nhưng uy lực thật không tính lớn.

Nhưng chính là bằng vào dạng này Hồn kỹ, hôm nay hắn vậy mà thắng Diệp Linh Đồng. Đến mức về đến nhà, Lam Hiên Vũ mình còn có chút không hiểu thấu.

Hắn hôm nay là ngồi xe trường học trở về, học viện có chuyên môn xe trường học đưa đón học sinh.

Khảo thí kết thúc liền ra về, hắn chiến thắng Diệp Linh Đồng, thực chiến khảo thí ngoài ý liệu được điểm cao.

Nhưng Lam Hiên Vũ đối với mình kỳ thật cũng không hài lòng, hắn hết sức không thích đối mặt mình xông tới Diệp Linh Đồng lúc sinh ra sự sợ hãi ấy cảm giác.

Trong nhà phòng tu luyện có mười mét vuông lớn, nội bộ có vòng bảo hộ  có thể tiến hành Hồn kỹ luyện tập. Minh tưởng lúc, phòng tu luyện cũng có thể mô phỏng hồn sư cần có tương ứng hoàn cảnh, từ đó đưa đến phụ trợ tác dụng.

Lam Hiên Vũ vừa vào cửa liền tiến vào phòng tu luyện.

Hắn ngồi dưới đất, nâng lên tay trái, phóng xuất ra chính mình ngân văn Lam Ngân thảo, tươi mát trên lá cây mang theo từng khỏa giọt nước, vẫn như cũ tản mát ra cái kia làm người thoải mái sinh mệnh khí tức.

Nhìn xem bàn tay của mình lên Lam Ngân thảo, Lam Hiên Vũ tự nhủ: "Lam Ngân thảo a Lam Ngân thảo, ngươi đến cùng là thế nào khống chế nước đó a? Vì sao lại yếu như vậy đâu? Có thể là, vì cái gì ngươi lại có thể nhường Diệp Linh Đồng Hồn kỹ mất đi hiệu lực đâu?"

Hắn dùng ngón tay kẹp lên một giọt nước đưa đến trước mặt mình. Giọt nước bản thân là vô sắc, tại Lam Ngân thảo bên trên màu bạc hoa văn làm nổi bật phía dưới, mới có thể bày biện ra màu bạc nhạt.

Trên thực tế, hắn một mực đều chưa từng có Nam Trừng nói cái chủng loại kia cùng thủy nguyên tố hết sức cảm giác thân cận, cho tới bây giờ đều chưa từng có.

"Ta đã hết sức cố gắng tại luyện tập a! Có thể hiệu quả là cái gì liền là không tốt đâu?" Lam Hiên Vũ cau mày, "Như thế nào mới xem như thân cận a?"

Lam Hiên Vũ kéo qua một mảnh Lam Ngân thảo lá cây, ngậm vào trong miệng, phiến lá thanh thanh lương lương, nhường đầu óc của hắn cũng theo đó tỉnh táo thêm một chút. Hắn mút mấy khỏa trên phiến lá giọt nước, giọt nước hơi ngọt, cũng là rất uống ngon.

Ta uống hết đi, này có tính không thân cận?

Không có phản ứng gì, cũng không có thay đổi gì, hết thảy đều cùng phía trước một dạng.

"Đích đích, đích đích, đích đích!" Đúng lúc này, trong nhà hồn đạo dụng cụ thông tin vang lên.

Lam Hiên Vũ vội vàng chạy ra phòng tu luyện, tiếp thông dụng cụ thông tin: "Ngài tốt."

"Lam Hiên Vũ, ta tại nhà ngươi ngoài cửa, mở cửa nhanh." Trong ống nghe truyền đến hết sức quen thuộc lại mang theo vài phần thanh âm tức giận.

"Diệp Linh Đồng?" Lam Hiên Vũ có chút không xác định nói.

"Mở cửa nhanh!" Diệp Linh Đồng thanh âm bên trong rõ ràng mang theo tức giận.

"Ngươi làm gì nha?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói, "Làm sao ngươi biết ta nhà thông tin dãy số? Còn có, làm sao ngươi biết ta nhà ở nơi nào?"

Diệp Linh Đồng nói: "Ta để cho ba ba hướng quản lão sư muốn, ba ba dẫn ta tới."

"Há, thúc thúc cũng tới, cái kia ngươi chờ." Treo dụng cụ thông tin, Lam Hiên Vũ chạy tới cửa mở cửa phòng ra.

Diệp Linh Đồng đứng ở ngoài cửa, Diệp Phong thì đứng ở sau lưng nàng.

"Thúc thúc tốt." Lam Hiên Vũ hướng Diệp Phong vấn an.

Diệp Phong nói: "Ngươi tốt, Hiên Vũ, thúc thúc tới có chút bốc lên muội. Linh Đồng nói các ngươi hôm nay tỷ thí tình huống, thúc thúc muốn nhìn ngươi một chút võ hồn  có thể sao? A, đúng, cha mẹ ngươi có ở nhà không?"

"Ba ba mụ mụ không ở nhà. Thúc thúc mời đến. Diệp Linh Đồng, ngươi cũng tiến vào đi." Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, hắn dù sao cũng hơi miễn cưỡng.

Diệp Linh Đồng không khách khí đi vào Lam Hiên Vũ nhà.

Diệp Phong vào cửa về sau, hơi quan sát một chút, Diệp Linh Đồng đã nói ra: "Không có ta nhà lớn đây."

Lam Hiên Vũ nói: "A."

Diệp Phong nói: "Hiên Vũ, Linh Đồng nói với ta, nàng và ngươi tỷ thí thời điểm, Hồn kỹ đột nhiên mất hiệu lực. Ngươi có thể hay không nói cho thúc thúc, lúc ấy ngươi sử dụng cái gì Hồn kỹ? Có cái gì đặc thù cảm giác?"

Nữ nhi Hồn kỹ đột nhiên mất đi hiệu lực, cái này khiến Diệp Phong có chút khẩn trương. Diệp Linh Đồng Thiên Cương long võ hồn chính là biến dị mà đến. Biến dị võ hồn có một cái chung nhau đặc điểm, cái kia chính là không ổn định. Hắn vô cùng lo lắng nữ nhi võ hồn bởi vì không ổn định mà xảy ra vấn đề, nhưng về nhà sau khi kiểm tra, hết thảy lại lộ ra rất bình thường. Hắn lúc này mới tự mình đi học viện nói rõ tình huống, muốn tới Lam Hiên Vũ địa chỉ cùng phương thức liên lạc.

Lam Tiêu tại học viện chỉ để lại gia đình thông tin dãy số, cho nên Diệp Phong cũng không thể liên hệ với Lam Tiêu, liền trực tiếp mang theo Diệp Linh Đồng tới.

"Ta chính là khống chế thủy nguyên tố nghĩ ngăn trở nàng a, sau đó nàng xông lại liền bị cuốn đi, khác liền không có." Lam Hiên Vũ ăn ngay nói thật.

"Nhà các ngươi có phòng tu luyện sao? Các ngươi lại biểu diễn một lượt tình huống lúc đó, nhường thúc thúc nhìn một chút."

Được

Làm Lam Hiên Vũ mang theo Diệp Phong cha con đi vào chính mình phòng tu luyện lúc, Diệp Linh Đồng nhíu nhíu mày nói: "Nhà ngươi phòng tu luyện thật nhỏ a!"

"Ừm." Lam Hiên Vũ chỉ là nhẹ gật đầu.

Diệp Phong trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, giống bọn hắn hài tử lớn như vậy, ganh đua so sánh, không chịu thua là thường gặp tình huống. Mà Lam Hiên Vũ lại cho hắn một loại không tranh quyền thế cảm giác, bảy tuổi hài tử có thể dạng này, xem như hiếm thấy.

"Bắt đầu đi, tựa như các ngươi hôm nay tỷ thí lúc như thế, một lần nữa." Diệp Phong nói ra.

Lam Hiên Vũ đi đến trong phòng tu luyện, nâng lên tay trái, phóng xuất ra vũ hồn của mình Lam Ngân thảo.

Diệp Linh Đồng hừ một tiếng, không phục lắm lại một lần phóng xuất ra vũ hồn của mình Thiên Cương long. Trong nội tâm nàng làm sao có thể chịu phục a? Có thể lại đến một lần, đúng là nàng ước gì sự tình, nàng dù như thế nào cũng không muốn tin tưởng mình trăm năm Hồn kỹ sẽ thua bởi Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ ngưng thần, tụ lực, vòng xoáy xuất hiện.

Đồng dạng, Diệp Linh Đồng phóng thích đệ nhất Hồn kỹ Thiên Cương Bá Thể, một cái bước xa, nàng liền xông tới.

Bạch quang mang theo nhẹ nhàng tiếng long ngâm bao vây lấy thân thể của nàng, tại đây nho nhỏ trong phòng tu luyện, nàng cơ hồ là trong chốc lát liền vọt tới Lam Hiên Vũ trước mặt.

Diệp Phong đứng ở bên cạnh, chỉ là nghiêm túc nhìn xem. Hai con mắt của hắn bên trong, mơ hồ có ánh sáng tím lấp lánh, tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, hai đứa bé đến gần quá trình là chậm rãi, rõ ràng.

Tiếp cận, bắt đầu đụng vào.

Hả

Hòa tan?

Đúng vậy, tại Diệp Phong cảm giác bên trong, làm Diệp Linh Đồng Thiên Cương Bá Thể vừa mới tiếp xúc đến vòng xoáy thời điểm, Thiên Cương Bá Thể liền bắt đầu hòa tan. Không sai, dùng "Hòa tan" hình dung lại thỏa đáng bất quá. Cái kia bạch quang tựa như là băng tuyết tan rã, lặng yên không một tiếng động biến mất.

"Phốc!" Diệp Linh Đồng lần nữa xông vào vòng xoáy, xoay tròn, bị mang bay, va về phía một bên vách tường.

Diệp Phong dãn nhẹ cánh tay, đem nữ nhi kéo vào ngực mình, rất tự nhiên hướng trong cơ thể nàng rót vào hồn lực, nhường hết thảy hơi nước tán đi. Trong mắt của hắn lúc này tràn đầy khiếp sợ.

Không phải Hồn kỹ! Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây không phải Hồn kỹ va chạm sinh ra kết quả, bởi vì song phương Hồn kỹ căn bản cũng không có chân chính va chạm. Diệp Linh Đồng là tại tự thân Hồn kỹ hòa tan về sau, mới xông vào trong nước xoáy, từ đó bị vòng xoáy mang bay.

Xế chiều hôm nay, học viện các lão sư kỳ thật đều không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá Diệp Phong tại vừa mới trong chớp mắt mơ hồ cảm giác được cái gì.

"Ba ba, vì cái gì, vì cái gì a? Vì cái gì ta Hồn kỹ lại không có rồi?" Diệp Phong trong ngực nữ nhi không cam lòng kêu to lên, con mắt một thoáng liền đỏ lên.

Nàng ẩn nhẫn một cái học kỳ, nỗ lực tu luyện, chính là vì có một ngày có thể "Báo thù" . Nàng cuối cùng tu luyện tới cấp mười một, có được chính mình đệ nhất cái Hồn Hoàn, Hồn kỹ, hơn nữa còn là trăm năm cấp độ.

Nhưng mà ai biết, nàng chẳng những không có thành công "Báo thù" lại còn thua như thế biệt khuất.

"Linh Đồng, ngươi trước chờ một chút." Diệp Phong đem nữ nhi kéo đến một bên, chính mình đi vào Lam Hiên Vũ trước người

"Hiên Vũ, thúc thúc có thể xem xem võ hồn của ngươi sao?"

"A." Lam Hiên Vũ đem tay trái mình Lam Ngân thảo đưa lên trước.

Diệp Phong xem hết sức nghiêm túc, đầu tiên là dùng con mắt xem, về sau lấy tay nhẹ nhàng chạm đến một thoáng. Làm tay của hắn chỉ tiếp xúc đến cái kia mang theo màu bạc hoa văn phiến lá trong nháy mắt, cảm giác kỳ dị xuất hiện..