Chương 22: Lam Ngân vòng lại, ngưng nước thành băng

Chương 22: Lam Ngân vòng lại, ngưng nước thành băng

Cái kia là một loại cảm giác gì? Làm Diệp Phong ngón tay chạm đến cái kia mang theo màu bạc hoa văn Lam Ngân thảo trong tích tắc, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng hốt xuất hiện dưới đáy lòng. Cũng liền trong khoảnh khắc đó, hắn hoàn toàn là vô ý thức phóng xuất ra vũ hồn của mình.

Tám cái hồn hoàn trong chốc lát theo dưới chân hắn bay lên, bốn tím, bốn đen. Không chỉ như thế, hắn toàn bộ thân thể cũng giãn ra, một cỗ đặc thù khí tức bỗng nhiên tán phát ra.

Thiết Giáp long võ hồn!

Diệp Linh Đồng Thiên Cương long từ đâu tới? Liền là từ phụ thân Diệp Phong Thiết Giáp long biến dị tới a! Diệp Phong trong quân đội có cái tên hiệu, gọi là "Thiết Bối Thương Long" .

Mà tại Lam Hiên Vũ trong mắt, Diệp Phong hai con ngươi đột nhiên biến thành sáng ngời màu vàng, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức khủng bố liền từ trên người Diệp Phong bạo phát ra.

Vẻn vẹn hồn lực dư ba, liền đem Lam Hiên Vũ kích lui ra ngoài.

Cái kia kinh khủng uy áp  khiến cho nho nhỏ Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt liền trở nên trống rỗng.

Nhưng cũng ngay lúc này, cánh tay phải của hắn đột nhiên nóng lên, một cỗ ấm áp theo cánh tay phải truyền khắp toàn thân, bảo vệ thân thể của hắn. Cùng lúc đó, hắn lòng bàn tay trái bên trên ngân văn Lam Ngân thảo cũng trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Những cái kia nguyên bản theo nơi lòng bàn tay kéo lên cao lấy Lam Ngân thảo trong nháy mắt vòng lại, từng mảnh từng mảnh cây cỏ hướng phía dưới rủ xuống

Theo Lam Hiên Vũ ngón tay bắt đầu cấp tốc dọc theo cánh tay quấn quanh, mãi cho đến đưa hắn toàn bộ cánh tay đều bao bọc ở trong đó. Trên phiến lá màu bạc trong nháy mắt che mất Lam Ngân thảo nguyên bản màu lam, những cái kia như có như không màu bạc hoa văn toàn bộ trở lên rõ ràng.

Trong không khí lúc trước thủy nguyên tố hình thành vòng xoáy cơ hồ là trong nháy mắt ngưng kết, hóa thành một mặt nhìn qua không dày lại hết sức kiên cố băng thuẫn, ngăn tại Lam Hiên Vũ trước mặt. Mặc dù sau một khắc băng thuẫn liền phá toái, có thể là, tất cả những thứ này cơ hồ đều là trong nháy mắt xuất hiện.

Diệp Phong trước tiên liền phát hiện không thích hợp, cấp tốc thu hồi vũ hồn của mình. Mặc dù hắn cũng không là trực tiếp hướng Lam Hiên Vũ ra tay, có thể là hắn biết rõ dùng tu vi của mình phóng thích ra võ hồn, khoảng cách gần sinh ra lực uy hiếp mạnh bao nhiêu.

Bị chấn đi ra Lam Hiên Vũ tựa vào vách tường chậm rãi trượt chân, không có âm thanh.

"Ba ba, ngươi. . ." Diệp Linh Đồng cũng bị hù dọa. Mặc dù nàng tại đằng sau, khoảng cách lại khá xa, có thể là trên thân phụ thân phóng thích ra khủng bố uy áp vẫn là làm nàng đặt mông liền ngồi trên đất. May mắn huyết mạch đồng nguyên, nàng nhận ảnh hưởng không lớn.

Thu hồi võ hồn Diệp Phong cấp tốc đem Lam Hiên Vũ bế lên, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng. Đứa nhỏ này làm sao chịu được a? ! Chính mình cũng quá không cẩn thận, nếu là đứa nhỏ này có chuyện bất trắc, làm sao hướng người ta phụ mẫu bàn giao?

Lam Hiên Vũ lâm vào hôn mê.

Hắn cảm giác trong thân thể của mình tựa hồ có một cái thanh âm thanh thúy xuất hiện, liền cùng có một lần hắn không cẩn thận rớt bể một cái bát phát ra thanh âm một dạng, là thanh thúy phá toái tiếng.

Sau đó hắn liền mơ một giấc mơ. Tại cái kia trong mộng, có một vàng một bạc hai đạo quang mang tại dây dưa cùng nhau, va chạm. Chúng nó tựa hồ người nào cũng không chịu nhận thua, muốn áp chế đối phương, có thể là, ai cũng không thể thành công.

Loé lên một cái lấy cửu thải vầng sáng chùm sáng xuất hiện. Cái kia chùm sáng bên trong bao hàm rất nhiều chùm sáng nhỏ, trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ có chút không thể đếm hết được. Này chút chùm sáng nhỏ đem cái kia kim sắc cùng ngân sắc quang mang chia làm rất nhiều phần, ngăn cách ra.

Trong đó một cái nhỏ nhất màu sắc rực rỡ chùm sáng phá toái, lặng yên không một tiếng động dung nhập một phần nhỏ hào quang màu bạc bên trong. Sau đó cái kia màu sắc rực rỡ chùm sáng lại lần nữa ngưng tụ, không có phía trước lớn, giống như lại bọc lại một mảnh kim sắc quang mang.

Mặt khác màu vàng cùng hào quang màu bạc tách ra tại hai bên, trở nên rất bình tĩnh, tựa hồ cũng tại làm lấy chính mình muốn làm sự tình.

Làm Lam Hiên Vũ mơ mơ màng màng mở mắt thời điểm, hắn thấy chính là từng trương ân cần mặt.

Có chừng năm người vây quanh ở bên giường, đang xem lấy hắn.

"Tỉnh, tỉnh! Hắn tỉnh!" Có chút hưng phấn non nớt giọng nữ vang lên, Diệp Linh Đồng hoạt bát nói.

"Hiên Vũ, ngươi thế nào? Có hay không chỗ nào không thoải mái?" Thanh âm nghẹn ngào vang lên. Nam Trừng một thoáng liền nhào đến được nhi tử bên người, nắm chặt tay nhỏ bé của hắn.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là vô ý thức vươn mình ngồi dậy, dụi dụi con mắt, nói: "Mụ mụ, ta đây là thế nào? Ta làm sao ngủ thiếp đi?"

Đứng ở giường một bên ngoại trừ Lam Tiêu, Nam Trừng bên ngoài, còn có Diệp Phong cùng Diệp Linh Đồng, trừ cái đó ra, còn có một vị tướng mạo cùng Diệp Linh Đồng rất giống phụ nhân.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Nam Trừng ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, nước mắt một thoáng liền chảy xuôi, đứng ở giường một bên Diệp Phong cũng thở dài một hơi, nhìn về phía Lam Tiêu, nói: "Lam huynh, hài tử đã tỉnh lại, sẽ không có chuyện gì. Chúng ta đi ra bên ngoài nói hai câu?"

"Ừm." Lam Tiêu sắc mặt một mực không tốt lắm. Nhi tử ở nhà bị người khiến cho hôn mê, đổi lại người nào, tâm tình đều không tốt đẹp được.

Hai nam nhân đi vào phía ngoài trên ban công. Diệp Phong không do dự, nghiêm, hướng Lam Tiêu chào một cái, nói: "Thật xin lỗi, ta làm sự lỗ mãng của ta hướng cả nhà các ngươi tạ lỗi. Chuyện này, ta hội gánh chịu toàn bộ trách nhiệm cùng hậu quả. Nếu như tương lai Hiên Vũ có cái gì khó chịu, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó vì hắn trị liệu. Xin lỗi."

Lam Tiêu tâm lý có chút đắng chát, chuyện đã xảy ra lúc trước Diệp Phong đã giảng giải qua, lúc ấy Nam Trừng liền muốn phát tác, bị Lam Tiêu kéo lại. Đây không phải là phát tác thời điểm, trước cứu hài tử mới là trọng yếu nhất.

Kỳ thật, vừa mới trong nhà còn có một người, đối với Lam Tiêu cùng Nam Trừng tới nói, đó là một vị đại nhân vật.

Bát hoàn hệ Trị Liệu Hồn Đấu La, đây chính là bát giai cường giả a!

Người tự nhiên là Diệp Phong mời tới, vị này hệ Trị Liệu Hồn Đấu La tự thân vì Lam Hiên Vũ kiểm tra thân thể, kết quả là làm người kinh ngạc. Đứa nhỏ này thật tốt, hết thảy kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều rất bình thường.

Mà sự thật cũng đã chứng minh điểm này, Lam Hiên Vũ đã tỉnh lại, nhìn qua cũng không có cái gì không thoải mái địa phương.

"Cám ơn ngươi hạ thủ lưu tình." Lam Tiêu nói.

Diệp Phong lông mày cau lại: "Kỳ thật, ta lúc ấy phóng thích võ hồn hoàn toàn là ứng kích phản ứng, chính ta đều không biết rõ là chuyện gì xảy ra. Con trai của các ngươi Lam Ngân thảo là biến dị võ hồn không thể nghi ngờ, mà lại, biến dị đến vô cùng lợi hại."Linh Đồng Thiên Cương long đã là Chân Long cấp độ võ hồn, có thể nàng đang thi triển Hồn kỹ công kích Lam Hiên Vũ thời điểm, Hồn kỹ mất hiệu lực. Ngươi là nghiên cứu Cổ hồn thú, hẳn phải biết, xuất hiện loại tình huống này chỉ có một khả năng, cái kia chính là võ hồn áp chế. Nói cách khác, Lam Hiên Vũ Lam Ngân thảo áp chế Linh Đồng Thiên Cương long."

"Cho nên, ta phán đoán, con trai ngươi võ hồn biến dị hướng đi phải cùng Long có quan hệ, mà lại rất có thể không phải bình thường Long, mà là thí dụ như Quang Minh Thánh Long này loại đỉnh cấp Long. Mà ta tại tiếp xúc hắn võ hồn thời điểm, phải là của ta Thiết Giáp long võ hồn cảm nhận được đến từ thượng vị loài rồng võ hồn to lớn uy áp, mới sẽ làm ra ứng kích phản ứng, để cho ta đem phóng xuất ra. May mắn không có đúc thành sai lầm lớn. Ngươi này nhi tử, tương lai rất có thể không tầm thường a."

Lam Tiêu biểu lộ mang theo nhàn nhạt mỉa mai: "Lam Ngân thảo biến Quang Minh Thánh Long sao? Ngươi nói đùa cái gì? Nếu Hiên Vũ hiện tại không có việc gì, ta đây cũng không nhiều lưu các ngươi. Còn có, về sau nếu như Diệp Phong thủ trưởng mong muốn tới nhà của ta, thỉnh trước liên hệ vợ chồng chúng ta, không muốn thừa dịp chỉ có hài tử ở nhà một mình thời điểm đến, tạ ơn." Nói xong câu đó, hắn liền trực tiếp đi trở về phòng.

ps: tạm off, đi làm chút chuyện khuya lắm mới làm tiếp được nên sáng mai đọc nhé, mà truyện này làm ngốn time dữ quá ko nhanh được....