Chương 23: Sức ăn tăng lên dữ dội

Chương 23: Sức ăn tăng lên dữ dội

Diệp Phong tại tại chỗ lại đứng mấy giây, lông mày cau lại, sau đó mới cùng sau lưng Lam Tiêu đi trở về phòng.

"Chúng ta đi thôi." Diệp Phong đối thê tử của hắn cùng nữ nhi nói.

Diệp Phong thê tử một mặt áy náy: "Chuyện này thật chính là xin lỗi. Chúng ta có khả năng cho một chút bồi thường. . ."

"Không cần." Lam Tiêu lãnh đạm nói nói, " hài tử không có việc gì liền tốt."

Diệp Phong một nhà liền là tại đây loại không tốt lắm bầu không khí bên trong bị đưa ra cửa. Mới vừa ra khỏi cửa, Diệp Phong thê tử Đường Hiểu Manh liền không nhịn được nói: "Ngươi cũng quá lỗ mãng."

Diệp Phong cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này."

Đường Hiểu Manh biểu lộ tùy theo trở nên nhu hòa, nàng nắm chặt tay của hắn, thấp giọng nói: "Hiên Vũ ba ba có không có làm khó ngươi?"

Diệp Phong lắc đầu: "Hắn mặc dù thái độ không tốt, nhưng cũng không nói gì . Bất quá, Hiên Vũ đứa nhỏ này thật rất không bình thường, rất có thể là cái đại tài."

"Ba ba, cái gì là đại tài?" Diệp Linh Đồng nhìn về phía Diệp Phong.

Diệp Phong ôm nữ nhi bả vai, nhẹ nhàng lắc đầu: "Sau này hãy nói đi, chúng ta về nhà trước."

Đưa tiễn Diệp Phong một nhà, Lam Tiêu sắc mặt liền khôi phục như người bình thường. Hắn kỳ thật rất rõ ràng, Diệp Phong đã làm rất khá, mà lại, hắn lúc trước cũng nghe qua vị này lai lịch, hết sức thần bí, không hề nghi ngờ là nào đó quân đội bộ đội bí mật. Cũng chính vì vậy, hắn lúc trước mới biểu hiện được vô cùng bất mãn, bởi vì hắn lo lắng nhất liền là Diệp Phong đối Lam Hiên Vũ quá quan tâm.

Trên thực tế, vừa rồi Diệp Phong nói cái kia lời nói cùng chính hắn phân tích giống như đúc, Lam Hiên Vũ Lam Ngân thảo võ hồn, rất có thể cùng Long có quan hệ. Là Quang Minh Thánh Long dạng này đỉnh cấp võ hồn sao? Lam Tiêu thật tin, dù sao, con của hắn có thể là trứng sinh đó a!

Nam Trừng đã không khóc, Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã xuống giường, thẳng đến phòng bếp.

"Mụ mụ, ta thật đói, ta muốn ăn cái gì."

"Ừm, mụ mụ cho ngươi làm."

Ăn cơm này tự nhiên là một kiện chuyện rất bình thường, có thể làm Lam Hiên Vũ thật bắt đầu ăn về sau, Lam Tiêu cùng Nam Trừng rất nhanh liền phát hiện không bình thường.

"Mụ mụ làm cơm ăn ngon nhất."

"Ăn thật ngon nha."

Nhi tử vừa bị ủy khuất, làm mụ mụ  tự nhiên là có món gì ăn ngon liền cho nhi tử làm cái gì, có thể là, xem như đến đệ tam phần bò bít tết thời điểm, Nam Trừng liền bắt đầu giật mình. Mà Lam Hiên Vũ ăn hết tất cả về sau, nhưng như cũ dùng khao khát ánh mắt nhìn xem nàng, biểu thị chính mình cũng không có ăn no.

"Nhi tử, ngươi đây cũng quá tham ăn a! Cũng đừng bể bụng." Nam Trừng vừa nói, một bên sờ lên nhi tử bụng.

Phần bụng bằng phẳng, Lam Hiên Vũ tựa như là không có cái gì ăn một dạng.

"Mụ mụ, có thể là ta vẫn là thật đói a! Không biết vì cái gì, càng ăn càng đói bụng." Lam Hiên Vũ mắt to chớp chớp.

"Cho hắn làm đi, khiến cho hắn ăn." Một mực tại bên cạnh vừa nhìn nhi tử Lam Tiêu nói ra.

"Sẽ không bể bụng đi?" Nam Trừng nghi ngờ nhìn về phía trượng phu.

Lam Tiêu lắc đầu, trong mắt chứa thâm ý mà nói: "Con của chúng ta, có thể là rất không bình thường đây."

"A." Đối với trượng phu, Nam Trừng thậm chí có chút mù quáng tín nhiệm.

Bất quá, làm Lam Hiên Vũ ăn vào thứ tám phần bò bít tết thời điểm, Nam Trừng kiên quyết không chịu làm tiếp, trong nhà cũng xác thực không có nguyên liệu nấu ăn.

"Không thể lại ăn, ăn đến cũng quá là nhiều, đầy bụng liền phiền toái a!" Nam Trừng có chút vội vàng nói với Lam Tiêu.

Lam Tiêu hướng Lam Hiên Vũ nói: "Nhi tử, ngươi còn đói không?"

Lam Hiên Vũ sờ lên bụng, nói: "Giống như tốt một chút, ba ba, nhưng vẫn là chưa ăn no."

Lam Tiêu nói: "Vậy chúng ta hoãn một chút lại ăn có được hay không? Ba ba muốn hỏi ngươi một ít chuyện."

"Được a."

Nam Trừng có chút không hiểu nhìn trượng phu, Lam Tiêu nói: "Các ngươi đều cùng ta đến phòng tu luyện tới."

Một nhà ba người đi vào phòng tu luyện, Lam Tiêu đóng cửa thật kỹ, mở ra vòng bảo hộ, vuốt vuốt tóc của con trai, nói: "Hiên Vũ, ba ba nghe ngươi Diệp Phong thúc thúc nói, ngươi tại té xỉu phía trước phóng thích qua băng thuẫn? Vậy ngươi có thể hay không lại cho ba ba mụ mụ phóng thích một lần nhìn một chút a?"

"A? Ta không biết a! Ta không có phóng thích băng thuẫn a!" Lam Hiên Vũ có chút ngây ngốc nói.

Lam Tiêu nói: "Vậy ngươi xem xem cái này." Hắn vừa nói, một bên nhấn chính mình trên cổ tay hồn đạo dụng cụ thông tin, một vệt sáng bắn ra đến trên vách tường của phòng tu luyện, rõ ràng hình ảnh bày biện ra đến, chính là lúc ấy Diệp Phong ngồi xổm ở Lam Hiên Vũ trước mặt, xem xét hắn Lam Ngân thảo hình ảnh.

Tất cả phòng tu luyện đều sẽ lắp đặt giám sát thiết bị, thuận tiện xem xét luyện tập tình huống.

Lam Tiêu lúc trước rõ ràng đã nhìn qua, Nam Trừng lại còn là lần đầu tiên xem.

Trong tấm hình, Diệp Phong chạm đến lấy ngân văn Lam Ngân thảo, Lam Hiên Vũ bị Diệp Phong vô ý thức phóng thích ra võ hồn đánh bay. Nhưng trong khoảnh khắc đó, Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong, rõ ràng có hào quang nhàn nhạt lóe lên, đó là một loại kỳ lạ ánh sáng, tựa hồ là màu sắc rực rỡ.

Sau đó làm người khác chú ý nhất, liền là hắn tay trái Lam Ngân thảo cây cỏ đột nhiên vòng lại, bao lấy bàn tay của hắn cùng cánh tay, nhường tay của hắn đều biến thành màu bạc. Băng thuẫn tùy theo xuất hiện, mặc dù nháy mắt sau đó liền phá toái, có thể nó đúng là xuất hiện qua.

Lam Hiên Vũ trợn to mắt nhìn tất cả những thứ này, nhìn lại mình một chút tay trái, trong mắt to tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó liền nhảy nhót lấy kêu lên: "Mụ mụ, ta thật có thể ngưng nước thành băng sao? Ta đây thử xem."

Nói xong, hắn liền đem tay trái mình Lam Ngân thảo phóng thích ra ngoài. Lần này, hết thảy thật trở nên không đồng dạng.

Làm Lam Ngân thảo xuất hiện trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy này Lam Ngân thảo là thân thiết như vậy, phía trên nguyên bản như có như không màu bạc hoa văn đã kinh biến đến mức rất rõ ràng, từng tia từng sợi. Lam Ngân thảo trên phiến lá cái kia từng khỏa giọt nước đang từ từ nhấp nhô. Tại Lam Hiên Vũ trong cảm giác, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được rõ ràng mỗi một viên giọt nước nhấp nhô quỹ tích.

Loại cảm giác này thật chính là quá kỳ diệu.

"Băng?" Lam Hiên Vũ thử thăm dò kêu một tiếng, trong đầu cũng nghĩ lấy băng.

Một màn kỳ dị xuất hiện, ngân văn Lam Ngân thảo lên tất cả giọt nước trong phút chốc tất cả đều biến thành từng khỏa băng châu, tựa như là khảm nạm tại trên lá cây từng viên trân châu, liền liền nhiệt độ chung quanh cũng theo đó thấp xuống mấy độ.

"Oa, thật tốt chơi!" Lam Hiên Vũ cao hứng bừng bừng nói, " nước?"

Tất cả băng châu lại lần nữa biến thành giọt nước.

"Nhường Lam Ngân thảo quấn quanh ở trên tay ngươi thử xem." Lam Tiêu nhắc nhở nói.

Lam Hiên Vũ tập trung tinh thần, từng mảnh từng mảnh Lam Ngân thảo cây cỏ giãn ra, hướng phía dưới quấn quanh, rất nhanh, liền đem bàn tay của hắn cùng cánh tay đều bao vây lại.

Mà khi cái kia từng mảnh từng mảnh Lam Ngân thảo cây cỏ hướng phía dưới quấn quanh thời điểm, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy mình tiến nhập một cái thế giới khác. Hết thảy chung quanh trở nên càng thêm rõ ràng, hắn có thể tinh tường thấy trong không khí từng cái thật nhỏ điểm sáng màu xanh, cái kia tựa hồ cũng là thủy nguyên tố a!

Hắn vô ý thức phất phất tay trái, liền, trong phòng tu luyện những cái kia điểm sáng màu xanh liền một cách tự nhiên đi theo bàn tay của hắn di chuyển, phảng phất chúng nó đều là một phần của thân thể hắn.

Lam Hiên Vũ dù sao vẫn chỉ là đứa bé, thao túng này chút thủy nguyên tố chơi đến quên cả trời đất, lúc chợt để chúng nó ngưng tụ thành một cái đại thủy cầu, lúc chợt để chúng nó không ngừng nhảy, hay hoặc là để chúng nó tại nước cùng băng ở giữa hoán đổi, thậm chí còn biến thành một đóa băng hoa.

Nam Trừng ở bên cạnh đều xem ngây người. Nàng chính mình là băng nguyên tố chưởng khống giả, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được trong không khí thủy nguyên tố gợn sóng, dù sao, băng liền là thủy ngưng kết mà thành. Có thể nàng chưởng khống không được nước, chỉ có thể phóng thích võ hồn, cũng chính là băng. Mà Lam Hiên Vũ khống chế thủy nguyên tố cùng băng nguyên tố lẫn nhau hoán đổi tốc độ đơn giản quá nhanh, đây là nhất hoàn tu vi liền có thể làm được sao?

Mặc dù hắn hồn lực vẫn như cũ nhỏ yếu, thế nhưng hắn đối thủy nguyên tố chưởng khống thật sự là quá tự nhiên a!

"Nhi tử, trước ngừng một thoáng." Lam Tiêu thở một hơi dài nhẹ nhõm, sự thật đã chứng minh suy đoán của hắn, nhi tử thật trở nên có chút không giống.

Diệp Phong võ hồn uy áp, tựa hồ nhường Lam Hiên Vũ trong thân thể một ít gì đó phóng thích ra ngoài, tựa như là giải khai một đạo phong ấn, khiến cho hắn chân chính thiên phú bắt đầu hiển lộ.

Đối với cá nhân tới nói, đây đương nhiên là chuyện tốt, có thể là, Lam Tiêu chân tâm không hy vọng nhi tử nhận quá nhiều quan tâm.

Lam Ngân thảo xuyên hồi trở lại trong lòng bàn tay, Lam Hiên Vũ lúc trước cảm nhận được loại kia cùng thủy nguyên tố thân cận cảm giác mặc dù vẫn còn, lại phai nhạt rất nhiều, tựa hồ chỉ có nhường Lam Ngân thảo bám vào thân thể, cùng thủy nguyên tố thân cận trạng thái mới có thể đi đến tối cường.

Lam Tiêu đi ra phòng tu luyện, chỉ chốc lát sau, hắn liền lấy tới một cái mũ giáp giống như dụng cụ, nói ra: "Nhi tử, ba ba cho ngươi một lần nữa kiểm tra một chút tinh thần lực.".