Chương 24: Tinh thần lực khảo thí

Chương 24: Tinh thần lực khảo thí

Nhân loại tinh thần lực cũng sớm đã có khả năng thông qua số liệu tới định lượng. Một danh hồn sư mạnh mẽ hay không, tinh thần lực cũng là trọng yếu bình phán nhân tố. Nhất là đối với những cái kia bản thân liền am hiểu sử dụng tinh thần lực hồn sư tới nói, càng là như vậy.

Tinh thần lực mạnh yếu cùng tự thân võ hồn có quan hệ trực tiếp, cùng võ hồn phẩm chất thành tỉ lệ thuận. Hồn sư thông qua minh tưởng, tại tăng lên hồn lực đồng thời, cũng có thể tăng lên tinh thần lực. Đơn thuần phương pháp tu luyện tinh thần lực cực kỳ hiếm thấy.

Theo thấp đến cao, tinh thần lực cấp độ chia làm: Linh Nguyên cảnh, Linh Thông cảnh, Linh Hải cảnh, Linh Uyên cảnh, Linh Vực cảnh cùng Thần Nguyên cảnh. Trong đó, Thần Nguyên cảnh chỉ có đi đến Thần giai mới có thể có được.

Linh Nguyên cảnh, nhất nguyên sơ thủy, vạn tượng canh tân.

Mỗi người vừa ra đời liền có Linh Nguyên cảnh tinh thần lực, đây cũng là cơ sở nhất tinh thần lực. Linh Nguyên cảnh tinh thần lực có thể gánh chịu Hoàng cấp trở xuống Hồn Linh.

Nếu như dùng trị số để cân nhắc thoại, số không đến 50 điểm tinh thần lực, đều thuộc về Linh Nguyên cảnh phạm trù. Mà vừa mới thức tỉnh võ hồn không lâu Lam Hiên Vũ hiển nhiên là thuộc về cấp độ này.

Lần trước khảo nghiệm thời điểm, Lam Hiên Vũ tinh thần lực là mười tám điểm, tự nhiên là so với người bình thường mạnh, nhưng ở nhất hoàn hồn sư bên trong, liền hết sức bình thường. Bởi vậy, lúc trước hắn đối thủy nguyên tố khống chế không tốt, cũng là bình thường.

Lam Tiêu muốn nhìn xem, nhi tử thân thể xuất hiện này loại như là giải trừ phong ấn biến hóa về sau, tinh thần lực có phải hay không cũng có biến hóa. Hắn thậm chí có khả năng khẳng định, là có biến hóa, chỉ là không xác định có thể đạt tới trình độ nào.

Lam Hiên Vũ đội nón an toàn lên giống như dụng cụ, bắt đầu khảo thí.

Lam Hiên Vũ con mắt bị màn hình che lại, trong màn hình có thể thấy một cái thông đạo, hai bên là cao cao cây cối, mà nơi xa phần cuối có một tòa căn phòng.

"Tập trung tinh thần đi xem toà kia phòng ở là được." Mặc dù Lam Hiên Vũ không phải lần đầu tiên khảo thí tinh thần lực nhưng Lam Tiêu vẫn là nhắc nhở hắn một thoáng.

Lam Hiên Vũ ngưng thần đi xem toà kia phòng ở, trên dụng cụ con số liền theo chi bắt đầu nhảy lên.

"Đích!" Một tiếng giòn minh vang lên, con số lên nhanh, vượt qua 50 điểm, sau đó bay lên tốc độ mới bắt đầu trở nên thong thả, mãi cho đến 62 điểm mới dừng lại.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng hai mặt nhìn nhau. Lam Hiên Vũ tinh thần lực theo mười tám điểm tăng lên tới 62 điểm, tăng lên 44 điểm.

Tăng lên 44 điểm tinh thần lực, đối với đã có được lục hoàn tu vi Nam Trừng tới nói không tính là gì. Có thể là, đối với một cái chỉ có nhất hoàn tu vi hài tử tới nói, đây cũng là thiên tài bên trong thiên tài, chớ nói chi là vẫn là trong thời gian cực ngắn liền tăng lên nhiều như vậy.

Đây quả thực là bay vọt a! Tinh thần lực vượt qua 50 điểm, liền tiến vào cấp độ thứ hai —— Linh Thông cảnh.

Thần tâm thông linh, ý đạt niệm đến.

Đi đến Linh Thông cảnh, tinh thần lực chưởng khống bắt đầu nhập môn  có thể chân chính điều khiển tinh thần lực của mình để bản thân sử dụng, có thể gánh chịu hai cái màu vàng Hồn Linh hoặc là một cái màu tím Hồn Linh.

Mà Nam Trừng cùng Lam Tiêu tinh thần lực, cũng bất quá chỉ là cao hơn Linh Thông cảnh một cái cấp độ Linh Hải cảnh mà thôi.

51 có một chút 500 điểm tinh thần lực đều thuộc về Linh Thông cảnh cấp độ. Rất nhiều hồn sư cả một đời liền ngừng lưu tại cấp độ này. Giống sơ cấp hồn sư học viện các lão sư, đại đa số tinh thần lực liền là tại cấp độ này.

Nam Trừng tinh tường nhớ kỹ, chính mình theo Linh Nguyên cảnh tiến vào Linh Thông cảnh, là tại mười hai tuổi.

Tại người quá trình trưởng thành bên trong, tinh thần lực cũng là sẽ tăng lên. Mà càng là đang trưởng thành sơ kỳ, tinh thần lực tăng lên thì càng trân quý. Coi như Lam Hiên Vũ về sau hồn lực tốc độ tu luyện vẫn như cũ thong thả, chỉ bằng vào hắn này đã đi đến Linh Thông cảnh tinh thần lực, liền đã có khả năng được xưng là thiên tài.

"Khó trách hắn đối thủy nguyên tố khống chế tốt như vậy."

Khảo thí kết thúc, Lam Tiêu cùng Nam Trừng không có nói cho nhi tử tinh thần lực của hắn biến hóa, nghĩ đến vẫn là đừng cho hắn biết quá nhiều cho thỏa đáng.

"Ba ba, ta hôm nay khảo thí thi nên rất tốt, ngươi cũng đừng quên đáp ứng ta sự tình." Lam Hiên Vũ lúc này đột nhiên nhớ tới đối với mình chuyện trọng yếu phi thường.

"Ba ba quên không được, kỳ thật, phiếu sớm tại ba tháng trước liền mua xong." Lam Tiêu khẽ cười nói.

Thành tích cuộc thi sau khi đi ra liền nghỉ, Lam Tiêu hiện tại cảm thấy, Lam Hiên Vũ sau khi đột phá tiến vào ngày nghỉ tuyệt đối là chuyện tốt. Cứ như vậy, dù cho đột phá sự tình về sau bị học viện phát hiện, cũng giải thích được. Ngày nghỉ có tới hai tháng đâu, liền nói hắn trong ngày nghỉ khai khiếu chứ.

Vượt tinh cầu du lịch trong vũ trụ cũng không phải một chuyện dễ dàng, Lam Tiêu cùng Nam Trừng thu nhập xem như so sánh cao, lần này tinh tế hành trình cũng hao tốn bọn hắn không ít tích súc. Phiếu là đã sớm mua xong giảm giá phiếu, đây chính là không thể đổi.

"Ba ba vạn tuế!" Lam Hiên Vũ hưng phấn mà nhảy.

Ngày thứ hai, Lam Hiên Vũ đi học viện, Lam Tiêu chỉ là khiến cho hắn không muốn nói với người khác chính mình võ hồn biến hóa.

Thành tích cuộc thi đi ra.

Không ngoài dự liệu, Lam Hiên Vũ văn hóa khoa mục tất cả đều thi được lớp ba hạng đầu, mà thực chiến khảo thí càng là bởi vì chiến thắng Diệp Linh Đồng, lấy được hạng nhất thành tích.

Học viện các lão sư bố trí ngày nghỉ bài tập, liền tuyên bố nghỉ.

"Lam Hiên Vũ!" Đang chuẩn bị về nhà Lam Hiên Vũ bị gọi lại.

Thấy Diệp Linh Đồng, Lam Hiên Vũ liền không nhịn được cau mày: "Ngươi đang làm gì đó?"

Diệp Linh Đồng bị hắn hỏi được sửng sốt một chút, trên thực tế, nàng hôm nay thật không có muốn tìm phiền toái ý tứ.

Nàng hôm qua nhìn xem Lam Hiên Vũ bị ba ba của nàng chấn động đến hôn mê, trong lòng cũng có chút khó chịu.

"Không làm gì, ta chỉ là muốn hỏi ngươi thế nào." Diệp Linh Đồng nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Rất tốt." Hắn xác thực rất tốt, bởi vì hôm qua hắn lại làm không biết mệt chơi rất dài thời gian thủy nguyên tố, đến mức ngủ thiếp đi về sau còn không cẩn thận ngưng tụ một chút thủy nguyên tố, khiến cho cùng đái dầm như vậy.

Muốn khó mà nói biến hóa, cũng không phải là không có, đó chính là hắn lượng cơm ăn tăng lên dữ dội. Hắn buổi sáng lại ăn một bữa lớn, mặc dù so tối hôm qua khá hơn một chút, nhưng vẫn là ăn đến so bình thường nhiều gấp bội.

Diệp Linh Đồng nắm vuốt quần áo vạt áo, vẻ mặt có chút nhăn nhó, nói: "Có lỗi! Hôm qua cha ta thật không phải cố ý. Ba ba nói võ hồn của ngươi rất đặc thù, hẳn là biến dị võ hồn, đối với chúng ta võ hồn có áp chế, hắn võ hồn vì bản thân bảo hộ làm ra ứng kích phản ứng, mới có thể như thế. . ."

"Há, không có việc gì a! Ta không sao." Lam Hiên Vũ lắc đầu, hắn đối Diệp Linh Đồng ấn tượng quả thực là không hề tốt đẹp gì, theo lần thứ nhất gặp mặt, nàng liền khi dễ hắn, có thể có ấn tượng tốt mới là lạ.

Đến mức chuyện ngày hôm qua, Lam Hiên Vũ mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng cũng mơ hồ hiểu rõ, tựa hồ chính là bởi vì Diệp Phong cái kia một thoáng áp bách, dẫn đến hắn võ hồn xuất hiện một chút biến hóa, từ đó để cho mình trở nên mạnh hơn

Cho nên hắn cảm thấy vậy chẳng những không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt đây.

"Nghỉ, học kỳ sau thấy." Lam Hiên Vũ hướng Diệp Linh Đồng phất phất tay, liền xoay người đi.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Diệp Linh Đồng níu lấy vạt áo của mình không khỏi thấu lên bờ môi, tự nhủ: "Làm cái gì làm, hừ!" Nàng mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, trong đầu lại nhớ tới phụ thân hôm qua đối cái tên này đánh giá.

Diệp Phong nói đúng lắm, Lam Hiên Vũ là mầm mống tốt, mà lại nói không chắc chắn có kỳ tích phát sinh ở trên người hắn, hắn võ hồn rất có thể phi thường mạnh mẽ.

Diệp Linh Đồng cũng chỉ là cái tiểu nữ hài, từ nhỏ sùng bái nhất liền là thực lực mạnh mẽ phụ thân. Mặc dù nàng không nguyện ý thừa nhận chính mình không bằng Lam Hiên Vũ, có thể là nàng Hồn kỹ chỉ cần vừa tiếp cận Lam Hiên Vũ, hiệu quả liền sẽ biến mất, cái này khiến nàng như thế nào giành thắng lợi? Trong nội tâm nàng không tự giác liền có một ít hắn ý nghĩ của hắn xuất hiện, thí dụ như có phải hay không phải cùng hắn cải thiện một thoáng quan hệ loại hình. Mà lại, nàng cũng có một loại cảm giác, hôm nay Lam Hiên Vũ, tựa hồ trở nên có chút không giống.

ps: off, trưa mai tiếp....