Chương 25: Phi thuyền vũ trụ

Chương 25: Phi thuyền vũ trụ

Lam Tiêu cùng Nam Trừng sớm tại đặt trước vé thời điểm liền sắp xếp xong xuôi ngày nghỉ. Đối bọn hắn tới nói, này đồng dạng là một lần rất khó được du lịch.

Hai người là tại hành tinh mẹ lớn lên, cưới không lâu sau liền đến Thiên La tinh. Bọn hắn còn chưa bao giờ đi qua Thiên Đấu tinh, đó là nhân loại tinh tế di dân trạm thứ nhất, đối với toàn nhân loại tới nói đều có vượt thời đại ý nghĩa. Bọn hắn cũng muốn đi xem xem, cái kia trước hết nhất bị nhân loại khai thác ngoài tinh cầu, hiện tại đến tột cùng phát triển thành cái gì bộ dáng.

"Mụ mụ, chúng ta chút nữa là có thể ngồi phi thuyền vũ trụ sao?" Lam Hiên Vũ ngồi ở trong xe, hưng phấn mà lôi kéo Nam Trừng tay hỏi.

Nam Trừng nhìn xem nhi tử mắt to, "Phốc" cười một tiếng, nói: "Tiểu tử ngốc, đây đã là ngươi lần thứ sáu hỏi mụ mụ vấn đề giống như trước. Tựa như đúng vậy, chờ một lúc chúng ta là có thể ngồi phi thuyền vũ trụ, sau đó liền có thể thấy mênh mông vũ trụ nữa nha."

"Quá tuyệt vời!" Lam Hiên Vũ hưng phấn mà kêu lên.

Lam Tiêu quay đầu lại, ôn nhu nhìn nhi tử liếc mắt. Trưởng thành theo tuổi tác, Lam Hiên Vũ hiện tại đã theo hài nhi thời kỳ siêu cấp tiểu khả ái biến thành tiểu soái ca. Nhất là cái kia đôi mắt to, ngoại trừ nguyên bản màu đen bên ngoài, tựa hồ còn nhiều thêm một vệt màu tím. Đôi mắt của hắn trong suốt đến phảng phất có thể phản chiếu ra toàn bộ thế giới, lông mi thật dài luôn luôn càng không ngừng phe phẩy. Vô luận là ai thấy hắn, đều sẽ ngay đầu tiên sinh lòng trìu mến chi tình.

Cuối cùng, hồn đạo xe bay đã tới mục đích  — — ở vào thành Tử La hàng không căn cứ. Bọn hắn cần trước theo thành Tử La ngồi hồn đạo máy bay đi tới Thiên La tinh thủ đô thành Thiên La, lại từ thành Thiên La chuyển phi thuyền vũ trụ đi tới Thiên Đấu tinh.

Cho tới bây giờ, chỉ có thành Thiên La mới có có thể xuyên qua vũ trụ phi thuyền vũ trụ, mà lại chuyến bay số lần không nhiều, đều cần đặt trước.

Lam Hiên Vũ cũng sớm đã ngồi qua hồn đạo máy bay, trước kia phụ mẫu nghỉ lúc liền sẽ mang theo hắn đi tới Thiên La tinh những thành thị khác đi du ngoạn. Hắn mong đợi nhất là ngồi phi thuyền vũ trụ, đối với bọn hắn thế hệ này hài tử tới nói, vũ trụ mới là bọn hắn nhất hướng tới địa phương.

Ba giờ sau, hồn đạo máy bay bình ổn đáp xuống thành Thiên La du hành vũ trụ trung tâm. Sau đó bọn hắn ngồi taxi xe bay, lại nửa giờ sau, tiến nhập chiếm diện tích rộng lớn du hành vũ trụ trung tâm khu vực hạch tâm.

Toàn bộ du hành vũ trụ trung tâm là dùng màu trắng làm chủ sắc thái tới lắp đặt thiết bị, to lớn màu trắng kim loại trên mặt tường có một mặt màn hình lớn, phía trên đang ở chiếu phim hình ảnh.

"Oa! Mụ mụ, cái kia chính là vũ trụ chiến hạm sao?" Vừa nhìn thấy hình ảnh, Lam Hiên Vũ thật hưng phấn nhảy dựng lên.

Nam Trừng vội vàng cúi người, hướng hắn làm ra một cái im lặng thủ thế: "Xuỵt, Hiên Vũ muốn nói nhỏ chút. Ở nơi công cộng không thể lớn tiếng náo động, đây là cơ bản tố chất, bởi vì chúng ta không thể ảnh hưởng đến người khác a!"

"Ừm, mụ mụ ta sai rồi. Mụ mụ, vậy có phải hay không vũ trụ chiến hạm a?" Lam Hiên Vũ vội vàng hạ giọng, cực kỳ hưng phấn mà hỏi.

Nam Trừng ngẩng đầu hướng màn hình lớn nhìn lại. Trên màn hình lớn, bối cảnh là vô ngần vũ trụ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm màu trắng bạc đang ở trong không gian bay lượn. Chiến hạm số lượng có tới trên trăm chiếc nhiều, có lớn có nhỏ. Trong đó lớn nhất một chiếc, tựa như một tòa pháo đài, bị những chiến hạm khác bảo vệ lấy.

"Đúng vậy, là chiến hạm. Xem trên chiến hạm số hiệu, đây cũng là mới nhất hoàn thành xứng biên liên bang hạm đội thứ tư đoàn vũ trụ chiến hạm." Lam Tiêu ở bên cạnh làm nhi tử giải đáp nghi vấn.

"Ba ba, thật tuyệt a! Ta lớn lên cũng điều khiển chiến hạm, có được hay không?" Lam Hiên Vũ lôi kéo Lam Tiêu tay lắc qua lắc lại, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Lam Tiêu mỉm cười, đưa tay sờ lên đầu của con trai, nói: "Điều khiển chiến hạm cũng không phải một chuyện dễ dàng. Vậy cần ngươi học tập cho giỏi, đồng thời muốn kiểm tra lên cao cấp học viện hệ Chiến Hạm mới được." Thử hỏi, tên thiếu niên nào không có vũ trụ mộng? Lam Tiêu cũng tuổi trẻ qua, đã từng cũng hướng tới trở thành một tên vũ trụ quan chỉ huy chiến hạm.

Chỉ là, cái kia nào chỉ là ngàn dặm mới tìm được một a? Muốn đi vào vũ trụ, trở thành trên chiến hạm một thành viên, cần phải bỏ ra nỗ lực cũng không phải ngôn ngữ có khả năng miêu tả. Không có hai mươi năm trở lên chuyên nghiệp huấn luyện cùng khắc khổ huấn luyện, cơ hồ là không thể nào làm được.

Vũ trụ hạm đội, là nhân loại có thể hoàn thành tinh tế di dân trọng yếu nhất bảo đảm. Phải biết, nhân loại đi qua mấy ngàn năm thời gian, mới thành công thành lập bốn nhánh vũ trụ hạm đội. Mỗi một nhánh vũ trụ hạm đội đều là Đấu La liên bang cực kỳ trọng yếu lực lượng.

Bất quá, theo bị khai thác hành tinh số lượng gia tăng cùng nhân loại khoa học kỹ thuật tiến bộ, nhân loại có được nhiều tư nguyên hơn, đến tiếp sau kiến thiết vũ trụ hạm đội tốc độ sẽ rõ lộ ra tăng tốc.

Nhân loại thậm chí đã bắt đầu nếm thử ở trong không gian thành lập tòa thứ nhất trong vũ trụ chuyển trạm, cái này trạm trung chuyển vị trí cụ thể chỉ có quân đội cao tầng mới biết được, được mệnh danh là Sử Lai Khắc Vũ Trụ Thành Lũy, dùng kỷ niệm liên bang đệ nhất học viện Sử Lai Khắc học viện vài vạn năm tới đối liên bang làm ra trác tuyệt cống hiến.

Cùng Sử Lai Khắc Vũ Trụ Thành Lũy đồng thời bắt đầu kiến thiết, còn có liên bang thứ năm, thứ sáu hai nhánh vũ trụ hạm đội, dự tính năm mươi năm bên trong có thể triệt để hoàn thành.

Lam Hiên Vũ tầm mắt thật lâu vô phương theo trên màn hình lớn dời, những chiến hạm kia thật sự là quá chấn động lòng người, nhất là cái kia từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm lập loè thăm thẳm hào quang kim loại pháo đài, hắn phảng phất đã thấy vạn pháo tề phát hùng vĩ tràng diện.

"Đi thôi, chúng ta không thể tới trễ, bằng không liền không có cách nào ngồi phi thuyền vũ trụ." Nam Trừng nhắc nhở lấy nhi tử.

Ừm

Một nhà ba người làm thủ tục. Thủ tục có chút phiền toái, riêng là kiểm an liền có ba đạo. Phi thuyền vũ trụ giá thành đắt đỏ, tại lịch sử loài người bên trên, cũng không phải là không có lưu manh đánh qua phi thuyền vũ trụ chủ ý, cho nên kiểm an phá lệ nghiêm ngặt.

Bọn hắn tiến nhập về sau thuyền thất, tiếp xuống liền là chờ đợi.

Xuyên thấu qua to lớn cửa sổ thủy tinh, Lam Hiên Vũ thấy, nơi xa, một cái tựa như như đạn pháo đồ vật dựng đứng tại khoáng đạt trên đất bằng.

"Đúng vậy, cái kia chính là chúng ta chút nữa muốn ngồi phi thuyền vũ trụ." Lam Tiêu không đợi nhi tử hỏi thăm, đã trước tiên vì hắn giải đáp nghi vấn.

"Thật tuyệt a! Nó thật lớn đây." Lam Hiên Vũ hưng phấn cảm xúc một mực không có yếu bớt.

Lam Tiêu mỉm cười nói: "Phi thuyền vũ trụ do nhiều bộ phận tạo thành, trong đó cực kỳ trọng yếu liền là phi thuyền bản thân cùng cất cánh lúc tên lửa đẩy. Tên lửa đẩy đem phi thuyền đưa vào vũ trụ sau hội thoát ly, lại tự động trở về, dùng lặp lại lợi dụng. Mà phi thuyền tiến vào vũ trụ về sau, liền sẽ dựa theo cố định đường ray tiến hành tàu tuần tra, mãi đến đến mục đích. Bởi vì trong vũ trụ có lỗ sâu, chúng ta đi tới Thiên Đấu tinh dự tính phải bay đi bảy ngày. Cho nên, ngươi bây giờ trước đừng hưng phấn như vậy, ở trong không gian có thể là hết sức nhàm chán đây."

"Ta thích vũ trụ, ba ba, ta không sợ nhàm chán đây." Lam Hiên Vũ hưng phấn sức lực cũng sẽ không bởi vì làm phụ thân lời nói mà giảm bớt.

Lên thuyền! Trải qua cuối cùng một đạo kiểm an về sau, một nhà ba người cuối cùng leo lên phi thuyền vũ trụ.

Phi thuyền vũ trụ khoang thuyền vị trí chia cao trung đê ba ngăn. Trên thực tế, bình thường tiền lương giai tầng người căn bản không có khả năng có tiền ngồi phi thuyền vũ trụ. Lam Tiêu, Nam Trừng thu nhập đã coi như là đã trên trung đẳng, này loại vũ trụ đi một năm một lần cũng đủ để tiêu hao bọn hắn không ít tích súc, mà lại, bọn hắn ngồi vẫn là thấp nhất cấp bậc chỗ.

Mỗi cái chỗ không gian ước chừng có một mét vuông, có một cái có khả năng nửa nằm ngửa cái ghế, hai bên có kim loại dây an toàn, ngồi ở phía trên còn tính là tương đối thoải mái dễ chịu.

Trẻ em chỗ ngồi cùng người trưởng thành có chỗ khác biệt, Lam Hiên Vũ chỗ nhỏ một chút, nhưng cũng đã bình ổn nằm xuống. Hắn chỗ ngay tại phụ mẫu bên cạnh. Này loại gia đình tổ hợp phiếu là phần món ăn hình thức, tương đối mà nói càng thêm kinh tế lợi ích thực tế.

"Hoan nghênh ngồi liên bang cục du hành vũ trụ số tàu 7703 phi thuyền. Hi vọng ở sau đó dài dằng dặc lữ trình bên trong, chúng ta cùng làm bạn có thể mang cho ngài an tâm cùng vui sướng. Phía dưới, chúng ta đem giới thiệu một chút chú ý hạng mục, thỉnh lữ khách các bằng hữu cần phải tuân theo."

Một cái giọng nữ dễ nghe tại quảng bá bên trong vang lên..