Chương 26: Vũ trụ bay lượn

Chương 26: Vũ trụ bay lượn

"Vũ trụ bay lượn so sánh dài dằng dặc, đồng thời cỗ có nhất định tính nguy hiểm. Cho nên, thỉnh chư vị lữ khách bằng hữu đang phi hành quá trình bên trong, cùng chúng ta du hành vũ trụ nhân viên phục vụ phối hợp lẫn nhau, dùng bảo đảm an toàn đến lần này đi mục đích.

"Tại chỗ ngồi hai bên, có kim loại dây an toàn, tại cất cánh, xóc nảy, hạ xuống cùng xuyên qua lỗ sâu lúc lại tự động cài lên. Cài lên phía trước sẽ có nhắc nhở, xin các lữ khách không cần kinh hoảng. Đồng thời, tại cất cánh, hạ xuống cùng xuyên qua lỗ sâu quá trình bên trong, an toàn vòng bảo hộ cũng sẽ tự động mở ra, đồng thời cung cấp đầy đủ dưỡng khí cùng kháng áp cân bằng. Như có khó chịu, xin nhấn bên tay phải màu xanh lá cái nút, chúng ta hội kịp thời phán đoán ngài tình huống cũng cho trợ giúp."

Phát thanh rõ ràng giảng thuật từng cái chú ý hạng mục, bao quát thuyền cứu sinh vị trí. .. Sử dụng thuyền cứu sinh, không có khả năng trực tiếp trở về tinh cầu, nhưng cũng duy trì tại trong vũ trụ thời gian dài bồng bềnh  chờ đợi cứu viện.

"Hồn sư các bằng hữu xin chú ý, như cần tại phi thuyền lên tu luyện, thỉnh tại tu luyện lúc mở ra các ngươi tại chỗ ngồi an toàn vòng bảo hộ, để tránh ảnh hưởng người khác. Đồng thời, tại cất cánh, hạ xuống cùng xuyên qua lỗ sâu lúc, xin chớ tu luyện, để tránh ảnh hưởng tự thân, xin nhớ lấy. . ."

Trọn vẹn mười mấy phút phát thanh, Lam Hiên Vũ nghe được say sưa ngon lành. Chung quanh đều là màu bạc trắng, từng cái chỗ rất nhanh liền ngồi đầy lữ khách. Toàn bộ phi thuyền vũ trụ buồng nhỏ trên tàu chia làm nhiều tầng, bọn hắn tại nhất tầng dưới, phía trên là cái dạng gì đây này? Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ. Lam Tiêu nói cho hắn biết, phía trên là càng xa hoa lần chỗ, mỗi cao một cái cấp bậc, giá cả đều cao hơn gấp năm lần.

"Các vị lữ khách xin chú ý, các vị lữ khách xin chú ý, lần này tàu 7703 phi thuyền vào khoảng sau mười phút phóng ra, thỉnh các vị lữ khách lập tức trở về chỗ ngồi, bảo trì chính xác tư thế ngồi. Sau năm phút, dây an toàn đem tự động cài lên."

Lời giống vậy lặp lại ba lần, mà lại ngữ khí rõ ràng so lúc trước càng thêm trịnh trọng. Thanh âm trầm thấp tại trong khoang thuyền quanh quẩn, cho người ta một loại cảm giác cấp bách.

Lam Hiên Vũ một nhà tự nhiên là không có xê dịch địa phương. Lam Tiêu nhìn về phía cách đó không xa nhi tử, hướng hắn mỉm cười: "Chờ một lúc không cần khẩn trương, sẽ cảm nhận được tương đối mạnh lực trùng kích  chờ đến vũ trụ liền tốt."

Ừm

Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, nhẹ gật đầu.

Ba đầu kim loại dây an toàn chậm rãi cài lên, kim loại dây an toàn hội căn cứ hành khách dáng người tự động điều chỉnh tốt góc độ cùng vị trí, phân biệt đội lên ngực, phần eo cùng chân, làm cho cả người đều dán vào trên ghế ngồi.

"Chuẩn bị -- -- châm lửa!"

Đúng lúc này, một tầng nhàn nhạt màng ánh sáng theo Lam Hiên Vũ chỗ ngồi hai bên bay lên, đưa hắn hoàn toàn phong bế tại chỗ tại chỗ ngồi không gian bên trong. An toàn vòng bảo hộ mở ra! Phi thuyền vũ trụ tại cất cánh lúc lại có rất mạnh lực trùng kích, vì để tránh cho bọn nhỏ không chịu nổi, hết thảy trẻ em chỗ an toàn vòng bảo hộ đều sẽ ở thời điểm này toàn diện mở ra. Trưởng thành an toàn vòng bảo hộ mặc dù cũng sẽ mở ra, nhưng cường độ hội thấp một chút, dùng tiết kiệm nguồn năng lượng.

Ông

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn bộ phi thuyền chấn động mạnh một cái, nháy mắt sau đó, phi thuyền bắt đầu chậm rãi chấn động, một cỗ lực lượng đưa hắn hung hăng đặt tại trên ghế ngồi.

Giờ khắc này, hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn. Áp lực cực lớn cùng chung quanh mãnh liệt chấn động, nhường tuổi còn nhỏ Lam Hiên Vũ rõ ràng có chút sợ hãi.

Nguyên lai, bay về phía vũ trụ đáng sợ sao như vậy? Đúng lúc này  bình thường ấm áp theo hắn bên phải truyền đến toàn thân, nhường thân thể của hắn buông lỏng rất nhiều. Cái kia cưỡng ép đưa hắn ép trên ghế ngồi lực lượng tựa hồ cũng theo đó giảm bớt.

"Hô ----" Lam Hiên Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này hắn mới phát hiện, buồng nhỏ trên tàu chung quanh kim loại vách tường chậm rãi bay lên, lộ ra cửa sổ mạn tàu, có thể xem đi ra bên ngoài.

Hắn lúc này thấy, là mảng lớn mây mù lướt qua.

"Sắp xuyên qua tầng khí quyển, xin mời ngồi vững vàng." Nhắc nhở phát thanh vang lên.

Đột nhiên, phi thuyền chấn động trở nên kịch liệt, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm thấy mình trong đầu đều xuất hiện mãnh liệt vù vù âm thanh, giờ khắc này trước mắt hắn sự vật đều xuất hiện bóng chồng.

Quá trình này kéo dài trọn vẹn mười mấy giây, đột nhiên, phi thuyền tựa như là phá xác mà ra, chấn động mạnh một cái về sau, trở nên bình ổn xuống tới.

Tất cả chấn động cùng vù vù, trong nháy mắt này lại không còn sót lại chút gì, hết thảy đều khôi phục như người bình thường.

Đây là. . .

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc cùng mờ mịt, trên đỉnh đầu hắn an toàn vòng bảo hộ đã thu hồi, ngay sau đó, kim loại dây an toàn cũng giải khai.

Hắn nghe được, là một mảnh thở dốc cùng kinh ngạc thán phục thanh âm. Hết sức rõ ràng, cũng không phải là chỉ có hắn là lần đầu tiên ngồi phi thuyền vũ trụ.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía phụ mẫu, Lam Tiêu hơi kinh ngạc mà nhìn xem nhi tử, hắn vốn cho là nhi tử sẽ dọa đến khóc lên, dù sao nhi tử còn nhỏ như vậy. Nhưng lúc này Lam Hiên Vũ, thoạt nhìn rất bình thường.

Lam Tiêu trong lòng có chút lo lắng, từ khi võ hồn sau khi giác tỉnh, đứa nhỏ này liền càng ngày càng không giống bình thường.

"Mụ mụ, ta có khả năng đi qua tìm ngươi sao?" Lam Hiên Vũ mắt to nhìn về phía Nam Trừng.

"Dĩ nhiên có khả năng." Nam Trừng hướng nhi tử giang hai cánh tay.

Lam Hiên Vũ còn nhớ rõ mụ mụ dặn dò không thể nói chuyện lớn tiếng, cố nén reo hò xúc động, tốc độ cao chạy tới, bổ nhào vào Nam Trừng ấm áp trong lồng ngực.

"Mụ mụ, phi thuyền vũ trụ bay lên có chút đáng sợ a!" Nói chuyện thời điểm, đầu của hắn còn tại Nam Trừng trong ngực cọ xát.

Nam Trừng sờ lấy đầu của hắn, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc, Lam Tiêu cũng không nhịn được cười. Vô luận đứa nhỏ này lai lịch như thế nào, hắn cuối cùng đều là chính mình cùng Nam Trừng nhi tử a! Đúng vậy, hắn là con của chúng ta, người nào cũng không thể thương tổn hắn hoặc mang đi hắn. Dù như thế nào, chúng ta đều muốn bảo vệ tốt hắn.

"Vũ trụ bay lượn chính là như vậy a! Nếu như vậy ngươi liền sợ hãi, về sau còn thế nào làm lái chiến hạm thành viên đây?" Lam Tiêu cười nói.

"Ta không sợ, ta muốn làm lái chiến hạm thành viên." Lam Hiên Vũ ngồi thẳng thân thể, rất chân thành nói.

"Tốt! Vậy ngươi liền phải tiếp tục cố gắng. Đầu tiên, muốn tại hiện tại trong học viện một mực bảo trì hiện tại thành tích tốt. Chờ đến trung cấp học viện về sau, ba ba dẫn ngươi đi tham gia tương ứng khảo thí, thi đậu là có thể đến dự bị học viện bên trong học tập tương ứng tri thức.

Bởi vì Lam Hiên Vũ lai lịch đặc thù, Lam Tiêu cũng là càng muốn khiến cho hắn hướng lái chiến hạm thành viên phương hướng phát triển, dù sao cũng so hắn tại hồn sư phương diện tu luyện biểu hiện ra càng ngày càng nhiều không giống bình thường mà bị người chú ý muốn tốt. Chờ hắn sau trưởng thành cũng không cần gấp, đến lúc đó, năng lực của hắn càng mạnh, cũng liền càng có tự vệ lực lượng.

"Ừm!" Vũ trụ hành trình đúng là khô khan, rất nhanh Lam Hiên Vũ liền hiểu.

Ngày thứ nhất thời điểm, hắn còn có thể hứng thú mười phần nhìn xung quanh. Nhưng buồng nhỏ trên tàu cứ như vậy lớn, cấp thấp chỗ lữ khách là không thể đi tới cấp cao chỗ khu vực. Mỗi người chuyên môn không gian cũng không lớn, thậm chí liền ăn cái gì, đều chỉ có thể ăn những cái kia điều phối tốt dầu dinh dưỡng . Còn mùi vị, nói như thế nào đây? Tựa như là tăng thêm điểm đồ gia vị súp khoai tây. Ăn một lần vẫn được, ăn nhiều mấy lần về sau, cho dù là sức ăn tăng nhiều Lam Hiên Vũ đều có chút không thấy ngon miệng.

"Ba ba mụ mụ, ta thật nhàm chán a! Làm sao bây giờ đây?" Đến ngày thứ hai, hắn liền không nhịn được hướng phụ mẫu biểu đạt tâm tình của mình.

"Nhàm chán liền minh tưởng tu luyện đi. Ngươi không phải là muốn trở thành lái chiến hạm thành viên sao? Xuất sắc cá nhân thực lực có thể là hết sức thêm điểm đây này." Nam Trừng cười híp mắt nói ra.

"Vậy được rồi." Lam Hiên Vũ nhớ tới chính mình cái kia phát sinh biến hóa ngân văn Lam Ngân thảo.

Lam Hiên Vũ ngồi trở lại vị trí của mình, tại Nam Trừng chỉ đạo dưới mở ra an toàn vòng bảo hộ, bắt đầu thử nghiệm minh tưởng.

An toàn vòng bảo hộ có khả năng cách tuyệt đại bộ phận thanh âm, đồng thời cũng có thể tránh khỏi hồn lực tiết ra ngoài.

Lam Hiên Vũ vận hành Huyền Thiên Công, rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái. Tốc độ muốn so trước kia nhanh hơn nhiều, hết thảy tựa hồ là nước chảy thành sông, hắn cứ như vậy bắt đầu minh tưởng.

Chính hắn cũng không biết, đây là bởi vì theo tinh thần lực tăng lên, hắn tự thân đối hồn lực lực khống chế so trước kia mạnh rất nhiều, Huyền Thiên Công vận hành tự nhiên cũng liền trở nên thông thuận.

Hắn đầu óc trống rỗng, hồn lực tự động vận chuyển. Mơ hồ ở giữa, hắn cảm giác được có rất nhiều điểm sáng vây quanh chính mình, những điểm sáng này dùng màu bạc làm chủ. Đây là hắn chưa bao giờ từng thấy..