Chương 27: Đường Nhạc xuất đạo

Chương 27: Đường Nhạc xuất đạo

Trước kia tại trong quá trình tu luyện, Lam Hiên Vũ chỉ có thể cảm giác được có điểm sáng màu xanh, này chút điểm sáng màu bạc còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Điểm sáng màu bạc tại chung quanh thân thể hắn lượn vòng lấy, chỉ là hắn tựa hồ vô phương dẫn dắt chúng nó. Này chút điểm sáng màu bạc là cái gì đây?

Lần này minh tưởng thời gian không ngắn  chờ hắn theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, Nam Trừng nói cho hắn biết, hắn minh tưởng trọn vẹn sáu giờ. Phải biết, ở trong không gian tu luyện hiệu quả kỳ thật không tốt lắm, bởi vì đủ loại thiên địa nguyên lực tại trong chân không là hết sức mỏng manh. Ở trong không gian minh tưởng, càng nhiều chỉ là vì giết thời gian thôi.

"Mụ mụ, ta thấy được rất nhiều điểm sáng màu bạc, đó là cái gì a?" Lam Hiên Vũ hướng Nam Trừng hỏi hắn nghi hoặc.

"Điểm sáng màu bạc? Ngươi cảm nhận được Không Gian nguyên tố rồi?" Nam Trừng thân là cấp Hồn Đế cường giả, dĩ nhiên biết màu bạc tại nguyên tố bên trong đại biểu cho cái gì. Nhi tử là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống người  ấn đạo lý tới nói, sẽ không cảm nhận được Không Gian nguyên tố a!

"Đó là Không Gian nguyên tố sao?" Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt hỏi.

Nam Trừng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, màu bạc đại biểu cho Không Gian nguyên tố. Trên thực tế, ở trong không gian, nhiều nhất chính là không gian nguyên tố. Phi thuyền vũ trụ cao tốc chạy, lại thêm trong vũ trụ không gian biến hóa, liền sẽ sinh ra so tinh cầu lên càng thêm nồng đậm Không Gian nguyên tố. Cho nên, ủng có thuộc tính không gian loại võ hồn hồn sư, thường xuyên hội ở trong không gian tu luyện. Mà dạng này hồn sư, kiểm tra lái chiến hạm thành viên lúc, là có thể thêm rất nhiều điểm. Có thể hay không tốt hơn cảm thụ không gian, đối với lái chiến hạm thành viên tới nói rất trọng yếu. Xem ra, con trai của ta cũng có phương diện này thiên phú đây."

"Phải không? Ta đây càng phải làm lái chiến hạm thành viên!" Lam Hiên Vũ lần nữa nhấn mạnh chí hướng của mình.

Minh tưởng đúng là giết thời gian phương pháp tốt nhất, trừ cái đó ra, còn có hồn đạo TV có khả năng xem, bên trong có tin tức, phim loại hình tiết mục.

"Ba ba, ngươi đang nhìn cái gì đây?" Lam Hiên Vũ đem đầu tìm được Lam Tiêu bên kia.

"Ba ba đang nhìn tin tức a, là hành tinh mẹ tin tức. Chỉ có tại phi thuyền vũ trụ bên trên, mới có thể thấy những tinh cầu khác tin tức. Đây chính là hiếm có cơ hội." Lam Tiêu hướng nhi tử giải thích nói.

"A." Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, nhìn xem phụ thân màn ảnh trước mặt. Lam Tiêu đem thanh âm điều lớn một chút.

"Ngươi còn có này hào hứng? Đây là minh tinh buổi họp báo a?" Nam Trừng cũng nhô đầu ra đến, nhìn về phía Lam Tiêu màn ảnh trước mặt.

Trên màn hình, đang phát hình một cái buổi họp báo tin tức.

"Tinh Đường truyền thông gần nhất tuyên bố, ký một tên mới nghệ nhân Đường Nhạc cùng một tên người đại diện Nhạc Khanh Linh. Theo đó, Tinh Đường truyền thông nội bộ đã quyết định muốn số tiền lớn chế tạo vị này ngôi sao mới. Tinh Đường truyền thông hôm nay chuyên môn vì hắn tổ chức buổi họp báo, cũng xác nhận điểm này. Tinh Đường truyền thông chính là liên bang lớn nhất truyền thông tập đoàn, nghiệp vụ phạm vi liên quan đến truyền hình điện ảnh, âm nhạc. . . Nhiều cái lĩnh vực, càng có hành tinh mẹ lớn nhất nghệ nhân quản lý công ty. Có thể để cho coi trọng như vậy người mới, nên vô cùng ưu tú, để cho chúng ta chờ mong đi."

Hình ảnh biến hóa, đoàn người đi ra. Đi ở trước nhất chính là một tên cười nói tự nhiên nữ tử, tướng mạo rất đẹp, nhưng quần áo mộc mạc. Ở sau lưng nàng, đi theo một tên dáng người thon dài nam tử, tên nam tử này chung quanh thân thể vậy mà lập loè điểm điểm hào quang, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn chân thực hình dạng, duy nhất có thể phân biệt ra chính là hắn cái kia có tới một mét chín thân cao. Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có mấy tên người mặc trang phục chính thức nhân viên công tác.

Mấy người ngồi thành một hàng.

"Buổi họp báo hiện tại bắt đầu. Mọi người tốt, ta là Tinh Đường truyền thông khu Đấu La nghệ nhân quản lý công ty tổng thanh tra Bắc Thiên Hồng. Hôm nay tại sao phải tổ chức trận này buổi họp báo, chắc hẳn các vị phóng viên bằng hữu đều đã từ mọi phương diện nhận được tin tức. Mà ta muốn nói cho các ngươi chính là, tin tức của các ngươi còn chưa hoàn chỉnh."

Bắc Thiên Hồng nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường.

Tại ngành giải trí, vị này chính là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy. Tinh Đường truyền thông trọng yếu nhất khu vực liền là khu Đấu La, cũng chính là toàn bộ Đấu La tinh địa khu. Mà Tinh Đường truyền thông mấy cái nghiệp vụ bản khối bên trong, nghệ nhân quản lý chủ, khối càng là cực kỳ trọng yếu. Có thể trở thành khu Đấu La nghệ nhân quản lý công ty tổng thanh tra, hắn tại ngành giải trí tuyệt đối có thể dùng "Quyền cao chức trọng" để hình dung, không biết là nhiều ít nghệ nhân nịnh bợ đối tượng.

Cho nên, hắn vừa xuất hiện, liền đưa tới các ký giả kinh hô. Này có thể chỉ là một tên người mới xuất đạo buổi họp báo a, lại có thể làm cho Bắc Thiên Hồng tự mình đến đứng đài, Tinh Đường truyền thông đối tên này người mới coi trọng trình độ có thể nghĩ.

"Cái kia hoàn chỉnh tin tức là cái gì đây?" Phía dưới đã có phóng viên đang hỏi.

Bắc Thiên Hồng mỉm cười; "Hoàn chỉnh tin tức là, ta đại biểu Tinh Đường truyền thông tuyên bố, Đường Nhạc tiên sinh chính thức gia nhập liên minh Tinh Đường. Đường Nhạc tiên sinh chính là tương lai Tinh Đường trọng điểm bồi dưỡng tinh tế siêu sao. Hắn đệ nhất đầu đơn khúc đem tại sau một tháng tuyên bố, đến lúc đó, ngoại trừ hai khỏa Hồn Thú tinh bên ngoài, liên bang hết thảy hành tinh đem đồng bộ tuyên bố."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Điều này có ý vị gì quá rõ ràng. Tất cả nhân loại ở lại hành tinh đồng bộ tuyên bố một bài đơn khúc loại sự tình này, thật sự là quá mức kinh người. Tại Tinh Đường truyền thông trong lịch sử, loại tình huống này cũng chỉ xuất hiện qua vài chục lần, mà những cái kia đơn khúc biểu diễn người không có chỗ nào mà không phải là tinh tế siêu sao.

Vì một người mới, Tinh Đường truyền thông vậy mà như thế không tiếc chi phí. Điều này cũng làm cho các phóng viên càng thêm tò mò tên này người mới đến tột cùng có như thế nào mị lực.

Nam Trừng lúc này cũng không nhịn được tò mò, nhịn không được nói: "Tinh Đường truyền thông có phải điên rồi hay không? Một người mới, cần thiết hay không?"

Lam Tiêu mỉm cười: "Tồn tại tức hợp lý. Tinh Đường truyền thông không thể nghi ngờ là thông minh, bọn hắn càng như vậy, tên này người mới thì càng làm người khác chú ý. Chờ đơn khúc sắp phát hành thời điểm, mọi người tự nhiên sẽ mười phần mong đợi. Chỉ cần hắn trình độ không quá kém, thành danh hẳn là không có vấn đề gì. Mà lại, Tinh Đường truyền thông tên này người mới, nhất định có cái gì chỗ đặc thù."

Nam Trừng có chút khinh thường nói: "Ta liền không thích này chút nam minh tinh, đều là công tử bột, một lần đều không có."

Lam Tiêu cười nói: "Ngươi liền thích ta này loại có chiều sâu, ta biết."

Nam Trừng lườm hắn một cái: "Da mặt của ngươi đây?"

Lam Tiêu cười ha ha một tiếng: "Từ bỏ, từ bỏ, có ngươi như vậy đủ rồi."

Nam Trừng mặt đỏ lên, nhưng trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần hài lòng, nói khẽ: "Ngay trước hài tử đừng nói mò."

Lam Tiêu cười nói: "Ba ba yêu mụ mụ, đây là thật tốt giáo dục a! Làm sao lại là nói càn?"

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên đưa tay chỉ hướng màn hình, nói: "Ba ba mụ mụ, các ngươi xem."

Tại Lam Tiêu nói chuyện với Nam Trừng thời điểm, buổi họp báo dĩ nhiên vẫn còn tiếp tục.

Các ký giả lòng hiếu kỳ đều đã bị chống lên, rất nhiều người đều đang kêu: "Bắc tổng, để cho chúng ta nhìn một chút Đường Nhạc tiên sinh hình dáng chứ."

Bắc Thiên Hồng mỉm cười: "Dĩ nhiên. Hôm nay buổi họp báo, chính là vì nhường Đường Nhạc cùng đại gia gặp mặt. Đường Nhạc, đã làm phiền ngươi."

"Ừm." Tên kia chung quanh thân thể lập loè hào quang nam tử chậm rãi đứng dậy, mặc dù hắn chỉ nói một chữ, nhưng toàn trường tại thời khắc này đều yên tĩnh trở lại. Trên người hắn tựa hồ có một loại đặc thù khí tràng, tản ra sức hấp dẫn mãnh liệt.

Bắc Thiên Hồng rất hài lòng phía dưới các ký giả phản ứng, trên thực tế, hắn chính mình lúc trước lại làm sao không có bị Đường Nhạc rung động đến đây?

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, làm cấp dưới hướng hắn hồi báo, nói đến một cái cực kỳ ưu tú người mới lúc, hắn vẫn còn có chút khinh thường.

Hắn thấy qua đại minh tinh nhiều lắm, cái nào không phải cực kỳ ưu tú? Một người mới mà thôi, cần phải hắn tự mình đi xem?

May mắn, hắn ngày đó tâm tình không tệ, ôm tùy tiện nhìn một chút tâm thái đi.

Sau đó, hắn liền khiếp sợ, lúc này liền ký xuống cái kia người mới, thậm chí liền đối phương cái kia rõ ràng vẫn là thái điểu người đại diện cũng cùng một chỗ ký xuống người mới này không chỉ tướng mạo bên trên không có thể bắt bẻ, trọng yếu nhất chính là hắn có một loại khí chất đặc thù, vô luận tại trường hợp nào, hắn chỉ muốn xuất hiện, một cách tự nhiên liền có thể trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Dùng Bắc Thiên Hồng tự mình tới nói, hắn, là trời sinh minh tinh, chắc chắn trở thành đương đại ưu tú nhất sao sáng.