Chương 28: Đường Nhạc cùng Hiên Vũ

Chương 28: Đường Nhạc cùng Hiên Vũ

Ban đầu "Đường Nhạc" cái tên này Bắc Thiên Hồng là không hài lòng lắm, nhưng từ khi gặp qua bổn nhân về sau, hắn liền cảm thấy, tên đối với vị này tới nói đã không trọng yếu.

Nhạc Khanh Linh nhìn thoáng qua Bắc Thiên Hồng, Bắc Thiên Hồng hướng nàng gật đầu.

Nhạc Khanh Linh có chút kiêu ngạo mà đè xuống trên tay cái nút, giải trừ Đường Nhạc chung quanh thân thể ánh sáng lá chắn.

Điểm điểm hào quang biến mất, tên kia dáng người thon dài nam tử cuối cùng lộ ra hình dáng.

Mà tại hắn hình dáng lộ ra ngoài trong nháy mắt, cũng chính là Lam Hiên Vũ chỉ hướng màn hình thời điểm.

Chính là cái này thời điểm, vô luận là màn hình bên ngoài vẫn là trong màn hình, lặng ngắt như tờ.

Lam Tiêu nụ cười trên mặt biến mất, biến thành ngốc trệ, Nam Trừng con mắt thẳng. Mà tại buổi họp báo hiện trường, tất cả phóng viên tại đây một cái chớp mắt đã là trợn mắt hốc mồm.

Hắn liền đứng ở nơi đó, một thân phẳng phiu màu xanh đậm trang phục chính thức, một đầu tóc ngắn màu lam, sợi tóc che che ngang trán, lộ ra rất tự nhiên. Mà lại trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì trang điểm dấu vết, bởi vì hắn thật sự là không dùng được.

Màu xanh thẳm đôi mắt phản chiếu xuất hiện ở tràng mỗi người thân ảnh, mũi cao thẳng. Nét mặt của hắn rất bình tĩnh, hai đầu lông mày mang theo một vệt nhàn nhạt u buồn. Tầm mắt mọi người đều không tự giác bị hắn hấp dẫn.

Các phóng viên lúc này đã hoàn toàn bị hắn rung động. Ngoại trừ "Hoàn mỹ" bên ngoài, bọn hắn nghĩ không ra từ thứ hai tới đánh giá hắn.

Anh tuấn nam minh tinh không phải là không có, nhưng hoàn toàn không hóa trang, hết thảy đều lộ ra như vậy tự nhiên, cũng chỉ có này một vị. Này đã không chỉ là soái. Nhàn nhạt u buồn khí chất, càng là khiến người vô cùng thương tiếc, hận không thể đưa hắn ôm vào trong ngực, đi an ủi hắn, vuốt lên nội tâm của hắn bi thương.

"Mọi người tốt, ta là Đường Nhạc." Đường Nhạc hơi hơi hướng ở đây các vị phóng viên nhẹ gật đầu, sau đó liền ngồi xuống.

Thanh âm của hắn bình thản mà như có từ tính, tự nhiên dẫn dắt tâm thần của mỗi người.

Cho tới giờ khắc này, các phóng viên mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, hiện trường cũng trong nháy mắt trở nên ồn ào dâng lên.

"Đường Nhạc, Đường Nhạc, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi tuổi tác a?"

"Đường Nhạc, ngươi tốt soái a! Ta muốn làm ngươi Fan hâm mộ."

"Đường Nhạc, Đường Nhạc, ngươi có bạn gái sao?"

"Đường Nhạc. . ."

Trong lúc nhất thời, các phóng viên trong miệng hỏi ra vô số vấn đề. Mà Đường Nhạc liền bình tĩnh như vậy ngồi ở chỗ đó, thậm chí liền trên mặt biểu lộ đều không có quá nhiều biến hóa.

"Đường Nhạc, ta yêu ngươi!" Không biết là người nào phát ra rít lên một tiếng, liền đốt lên không khí hiện trường. Trong lúc nhất thời, có tới mấy trăm tên phóng viên tham gia buổi họp báo trở nên hỗn loạn lên.

Có thể tưởng tượng, trận này buổi họp báo về sau, tên này có u buồn khí chất hoàn mỹ nam tử, sẽ dùng như thế nào nhân khí, chính thức xuất đạo!

"Mẹ mụ, mụ mụ ngươi thế nào?" Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng diêu động Nam Trừng cánh tay.

Mà lúc này Nam Trừng lại chưa phát giác, nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm trên màn hình gương mặt kia, trong hai con ngươi lập loè dị dạng hào quang.

Lam Tiêu lúc này đã theo trong khiếp sợ tỉnh táo lại, quay đầu thấy thê tử dáng vẻ, nhướng mày.

"Uy, không sai biệt lắm đi a!"

Nam Trừng này mới thanh tỉnh lại, quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Cái gì đi?"

Lam Tiêu thản nhiên nói: "Ta nhớ được vừa rồi có người nói qua, cái gì "Công tử bột, một điểm chiều sâu đều không có' ."

Nam Trừng mở to hai mắt nhìn: "Ta, ta nói qua sao?"

"Mụ mụ, ngươi đã nói." Lam Hiên Vũ thành thật nói.

Nam Trừng lại rõ ràng có chút xúc động: "Có thể là, có thể là các ngươi nhìn một chút, cái này Đường Nhạc nơi nào có một điểm công tử bột bộ dáng, ta dám khẳng định, hắn tuyệt đối là một cái có chiều sâu nam nhân. Ta mặc kệ, người nào cũng không thể ngăn cản ta thích hắn. Về sau hắn liền là thần tượng của ta."

Lam Tiêu một khóa đóng màn hình. . .

Phi thuyền vũ trụ tiếp tục bình ổn bay lượn, Nam Trừng tại xúc động qua đi, tâm tình cũng dần dần bình phục. Chủ nếu là bởi vì, ngoại trừ trận kia buổi họp báo bên ngoài, nàng cũng không thể theo phi thuyền giải trí trong hệ thống tìm tới có quan hệ Đường Nhạc bất luận cái gì tin tức, chỉ có thể đang mong đợi một tháng sau đơn khúc tuyên bố.

Xuyên qua lỗ sâu quá trình, Lam Hiên Vũ vốn là cảm thấy rất hứng thú. Đáng tiếc là, tại xuyên qua quá trình bên trong, toàn bộ phi thuyền hệ thống phòng vệ toàn bộ triển khai, kim loại vách tường hạ xuống, bọn hắn không nhìn thấy phía ngoài bất kỳ tình huống gì.

Nhẹ nhàng chấn động kéo dài một đoạn thời gian rất dài, tất cả mọi người tại an toàn trong vòng bảo hộ buồn ngủ vượt qua cái kia một đoạn lữ trình.

Cuối cùng, tàu 7703 phi thuyền vũ trụ bình ổn rơi xuống Thiên Đấu tinh thủ đô thành Thiên Đấu du hành vũ trụ trung tâm. Lam Hiên Vũ một nhà đi ra phi thuyền thời điểm, đều có loại hai chân lơ mơ cảm giác.

"Nghe nói, vừa có phi thuyền vũ trụ lúc, phi hành gia tại tới mục đích về sau, ít nhất phải nghỉ ngơi một giờ mới có thể hạ phi thuyền đây. Hiện tại phi thuyền đã tân tiến hơn nhiều." Nam Trừng hướng nhi tử giải thích nói.

Lam Tiêu thì mỉm cười nói: "Hiện tại còn cảm thấy vũ trụ chơi vui sao? Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ nói: "Giống như có chút nhàm chán đây."

Lam Tiêu nói: "Nhanh như vậy liền nửa đường bỏ cuộc sao?"

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu nói: "Làm gì có. Ba ba, chiến hạm sẽ bay càng nhanh, có đúng hay không?"

Lam Tiêu cười nói: "Này muốn về sau ngươi nói cho ta biết mới đúng, ba ba học chuyên nghiệp cũng không phải chiến hạm à, trước ngồi taxi xe bay rời đi du hành vũ trụ trung tâm, đổi lại thừa hồn đạo xe taxi, bọn hắn mới xem như chính thức tiến nhập tòa thành thị này.

Chuyến đi này, bọn hắn đem tại Thiên Đấu tinh vượt qua thời gian nửa tháng, tăng thêm đi tới đi lui đợi tại phi thuyền lên nửa tháng, là ròng rã một tháng du lịch. Đây cũng là Lam Tiêu cùng Nam Trừng có thể mời đến dài nhất kỳ nghỉ.

Bọn hắn đầu tiên muốn du ngoạn địa phương dĩ nhiên chính là thành Thiên Đấu, làm Thiên Đấu tinh thủ đô, tòa thành thị này cũng là trước hết nhất kiến tạo.

Chỉnh tòa thành thị cấu tạo là kim loại cùng thực vật kết hợp. Ngồi hồn đạo xe bay lúc, bọn hắn có thể tinh tường xem đến thế giới bên ngoài.

Nhắc tới bên trong cùng Thiên La tinh khác nhau ở chỗ nào, kỳ thật khác nhau cũng không tính quá lớn, chỉ là nhìn qua càng hiện đại hoá một chút thôi. Cả tòa thành Thiên Đấu, cho dù là từ không trung xem, đều có loại liếc mắt nhìn không thấy bờ cảm giác.

"Mụ mụ, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào a?" Lam Hiên Vũ hướng Nam Trừng hỏi.

Nam Trừng đã sớm sắp xếp xong xuôi lần này hành trình, mỉm cười nói: "Chúng ta đi trước khách sạn ở lại. Hôm nay nghỉ ngơi trước, ngày mai bắt đầu du lịch. Chúng ta đầu tiên lại ở thành Thiên Đấu du ngoạn, trong Thiên Đấu Thành có một ít liên quan tới tinh tế di dân nhà bảo tàng, chúng ta đi xem một chút, còn có mấy toà trứ danh công viên đáng giá du lãm. Sau đó, chúng ta đi thành Thiên Đấu lớn nhất trung tâm thương mại du ngoạn một ngày."

Lam Tiêu cười khổ nói: "Trung tâm thương mại? Ngươi kiềm chế một chút a, đừng mua nhiều lắm!"

Nam Trừng lườm hắn một cái: "Đau lòng tiền?"

Lam Tiêu nhún vai, nói: "Ta có cái gì tốt đau lòng, tiền lương của ta tất cả chỗ ngươi, đều là ngươi, ngươi tiêu cũng là tiêu chính mình. Ngươi chớ tự mình đau lòng, sau khi trở về cùng ta nói linh tinh liền tốt."

Nam Trừng hướng hắn mím môi: "Thật vất vả ra tới một lần, không nhiều mua chút liền thua lỗ. Mà lại, ta muốn cho nhi tử mua quần áo xinh đẹp nhất. Con trai của ta đẹp trai như vậy, lớn lên, nhất định không thể so Đường Nhạc kém."

Nàng vừa nói, một bên cúi đầu nhìn về phía nắm chính mình tay Lam Hiên Vũ, đột nhiên hơi kinh ngạc mà nói:

"Nói đến, lão công, ngươi có hay không cảm thấy con của chúng ta cùng Đường Nhạc dáng dấp có điểm giống a? Phía trước ta còn không có chú ý, bởi vì bọn hắn con mắt màu sắc không giống nhau, có thể bộ mặt đường nét thật là có chút giống đây. Chỉ là con của chúng ta bộ mặt đường cong tựa hồ nhu hòa hơn một chút, con mắt cũng so với hắn lớn một chút đây."

ps: tạm off, chiều chiều làm tiếp....