Chương 29: Na Na cùng Hiên Vũ

Chương 29: Na Na cùng Hiên Vũ

Lam Tiêu tức giận nói: "Ngươi có phải hay không mê muội rồi? Ngươi ưa thích thần tượng không có vấn đề, đừng cầm con trai của ta nói chuyện a!"

Nam Trừng cười nói: "Có ít người không phục a?"

Lam Tiêu nói: "Ta có cái gì không phục? Đều không tại cùng một cái tinh cầu bên trên, người ta tại hành tinh mẹ đâu, thật không có thể hiểu các ngươi này chút Fan hâm mộ tâm thái."

Nam Trừng đắc ý nói: "Đó là ngươi không hiểu. Đây là nội tâm một phần mỹ hảo chờ mong, người nào còn không có cô bé lọ lem mộng rồi? Ta muốn nhiều học tập một chút cái kia Đường Nhạc trang phục, về sau tốt cho nhi tử ta dùng. Con trai của ta dáng dấp đẹp mắt như vậy, lớn lên không biết sẽ có nhiều ít cô nương ưa thích. Ngẫm lại ta liền vui vẻ! Về sau ta chỉ huy con dâu làm việc nhà sống, ta liền giải thoát rồi!"

"Ngươi thắng. Sức tưởng tượng quá phong phú!" Lam Tiêu từ đáy lòng nói.

Bọn hắn ở khách sạn là hết sức bình thường, Thiên Đấu tinh đồ ăn tuyệt đại bộ phận đều là theo hành tinh mẹ chiếu chuyển tới, điểm này giống như Thiên La tinh, bởi vậy cũng không khác nhau nhiều lắm.

Nghỉ ngơi một ngày sau đó, bọn hắn một nhà ba miệng đi tới trạm thứ nhất, tinh tế di dân nhà bảo tàng.

Thiên Đấu tinh là viên thứ nhất bị nhân loại khai phá đồng tiến đi di dân hành tinh, lưu lại rất nhiều trân quý tư liệu lịch sử, cũng mở ra Đấu La tinh nhân loại tiến hành tinh tế di dân mở màn, lịch sử ý nghĩa phi phàm.

Thiên Đấu tinh là một khỏa vô cùng kỳ lạ tinh cầu, theo vũ trụ bên trên xem, nó nhưng thật ra là song sắc. Đông bán cầu là Hải Dương, hiện lên màu lam. Tại những đại dương này bên trong, có nước mặn biển, cũng có nước ngọt biển, nước chất đều coi như không tệ. Tây bán cầu thì là hoàn chỉnh lục địa, trên lục địa một chút vết nứt tạo thành giăng khắp nơi dòng sông.

Thiên Đấu tinh khoáng sản tài nguyên hết sức phong phú, lúc đầu sinh vật thì phần lớn đều là nhân loại theo hành tinh mẹ mang tới. Đi qua những năm này phát triển, chỉnh hành tinh vui vẻ phồn vinh, đồng thời làm liên bang cung cấp lấy hàng loạt tài nguyên. Đi vào tinh tế di dân nhà bảo tàng, Lam Hiên Vũ đầu tiên thấy, liền là một cái có tới cao mười mấy mét Thiên Đấu tinh mô hình.

Bọn hắn thuê một vị người hướng dẫn, vì bọn họ giảng giải Thiên Đấu tinh lịch sử.

"Từ khi một vạn năm trước nhân loại cùng hồn thú thực hiện chung sống hoà bình về sau, nhân loại liền toàn lực ứng phó hướng tinh tế di dân phương hướng phát triển. Nhân loại nhân khẩu cùng hồn thú số lượng đều tại kịch liệt tăng lên, tại thời đại kia, mặc dù hành tinh mẹ đang kéo dài tiến hóa, có thể tài nguyên lượng tiêu hao vẫn là quá to lớn, tinh tế di dân cấp bách. . ."

Xướng ngôn viên hết sức nghiêm túc vì bọn họ giải thích lấy.

"Này chút ảnh chụp, đều là phi thường trân quý tư liệu, là lúc đầu đi vào Thiên Đấu tinh đội thám hiểm lưu lại.

"Này chút bộ đồ ăn, là theo hành tinh mẹ mang tới, cũng là xuất hiện trước nhất tại Thiên Đấu tinh bộ đồ ăn.

"Ba vị mời xem, đây là Lam Ngân thảo. Các ngươi nhất định rất kỳ quái, vì cái gì Lam Ngân thảo sẽ bị trưng bày tại đây bên trong. Mà trên thực tế, trước hết nhất bị cấy ghép đến Thiên Đấu tinh thực vật liền là Lam Ngân thảo. Mặc dù Lam Ngân thảo không phải cái gì trân quý thực vật, nhưng bản thân nó có ngoan cường sinh mệnh lực cùng thích ứng năng lực, đồng thời có tịnh hóa không khí tác dụng. Lúc đầu Thiên Đấu tinh, chính là bởi vì hàng loạt trồng Lam Ngân thảo, mới có về sau phát triển.

Cho nên, tại tinh tế di dân quá trình bên trong, Lam Ngân thảo không thể bỏ qua công lao."

Lam Hiên Vũ một bên nghe, một bên ngẩng đầu nhìn về phía phụ mẫu: "Ba ba mụ mụ, nguyên lai Lam Ngân thảo trọng yếu như vậy a!" Hắn võ hồn liền là Lam Ngân thảo a! Hắn như thế nào không vì nó tự hào đâu!

"Lam Ngân thảo sao?" Đúng lúc này, một cái mang theo một chút mờ mịt lại hết sức thanh âm dễ nghe tại Lam Hiên Vũ một nhà ba người sau lưng cách đó không xa vang lên.

Lam Hiên Vũ một nhà quay đầu nhìn lên, chỉ thấy hai tên nữ tử đứng ở nơi đó, cũng đang nhìn chăm chú tủ kính bên trong Lam Ngân thảo tiêu bản.

Hai tên nữ tử đều dáng người thon dài, bên trái nữ tử người mặc màu trắng váy liền áo, màu vàng tóc ngắn, màu xanh thẳm đôi mắt, chóp mũi chỗ có vài điểm xinh đẹp nhỏ tàn nhang, cả người mang theo vài phần khí khái hào hùng. Lúc này, nàng đang nhìn bên cạnh đồng hành nữ tử, hỏi: "Lam Ngân thảo thế nào?"

Đi cùng với nàng nữ tử chỉ là yên lặng lắc đầu: "Không có gì, ta chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút quen thuộc."

Cùng cô gái tóc vàng kia so sánh, nữ tử này dáng người càng thêm thon dài một chút, kỳ lạ nhất là, nàng lại có mái tóc dài màu bạc, rối tung tại sau lưng, cho đến mắt cá chân.

Tóc dài chải là hết sức phiền phức  bình thường có rất ít người hội lấy mái tóc lưu dài như vậy, có thể nàng mái tóc dài màu bạc kia lại hết sức mềm mại.

Nàng mang theo một cái màu đen khẩu trang, che khuất tuyệt đại bộ phận khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài. Mặc dù như thế, Lam Hiên Vũ một nhà ba người vẫn là xem ngây người.

Cái kia thật chính là một đôi vô cùng mỹ lệ con mắt, tròng mắt màu tím trong suốt sáng ngời, lông mi thật dài hướng lên cuốn, nhất là làm trong ánh mắt của nàng toát ra một chút bối rối thời điểm, càng khiến người ta nhịn không được sinh lòng trìu mến.

Mặc dù nàng mang theo khẩu trang, nhưng vẫn là có thể cảm giác ra, nàng mới trên dưới hai mươi tuổi.

"A di, ta võ hồn liền là Lam Ngân thảo đây." Lam Hiên Vũ ngẩng đầu, nhìn xem cô gái tóc bạc kia

Mắt to chớp chớp, có chút tự hào nói.

"Ừm?" Nữ tử tóc bạc vô ý thức cúi đầu xuống, nàng lúc này mới thấy trước người cách đó không xa người một nhà này, tầm mắt của nàng một cách tự nhiên liền rơi vào đứa bé kia trên thân.

Lam Hiên Vũ ăn mặc vải ka-ki quần, màu xanh đậm áo, chỉ là một thân hết sức bình thường trang phục, có thể đây đối với tướng mạo tuyệt hảo hắn tới nói, căn bản không phải vấn đề gì. Hắn thật sự là quá tốt nhìn, nhất là khi hắn nhìn chằm chằm cô gái tóc bạc kia thời điểm, mắt to chớp chớp, chớp chớp.

"Oa, thật đáng yêu tiểu soái ca nha." Cô gái tóc vàng ngạc nhiên kêu một tiếng, lập tức thân thể, cùng Lam Hiên Vũ nhìn thẳng, "Tiểu bằng hữu, ngươi thật đáng yêu a! Ngươi tên gì vậy?"

"Ta gọi Lam Hiên Vũ." Lam Hiên Vũ hào phóng nói, hắn còn đắm chìm trong Lam Ngân thảo mang cho hắn tự hào bên trong, dùng êm tai đồng âm trả lời cô gái tóc vàng vấn đề.

Cô gái tóc vàng quay đầu nhìn về phía cô gái tóc bạc kia, nói: "Na Na, đứa nhỏ này dáng dấp thật là dễ nhìn đâu, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đáng yêu như vậy hài tử."

Na Na cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ, có thể ngay tại ánh mắt của bọn hắn tiếp xúc trong nháy mắt đó, nàng cả người tựa như giống như bị chạm điện, toàn thân đều cứng đờ.

Tại trong chớp mắt, Na Na chỉ cảm thấy phảng phất có một cỗ dòng điện dọc theo cột sống của chính mình bay thẳng đại não, trong đầu trống rỗng. Một loại khó nói lên lời thống khổ làm nàng kêu lên một tiếng đau đớn, nàng vô ý thức lui lại hai bước, hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống.

"A! Na Na ngươi thế nào?" Vân Diễm thấy Na Na biến hóa giật nảy mình, vội vàng đi vào bên người nàng.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng cũng hơi kinh ngạc, cái kia mang theo khẩu trang nữ tử xem xét liền không tầm thường, nàng này là sinh bệnh sao?

"A di, tóc của ngươi rơi trên mặt đất, sẽ bẩn." Lam Hiên Vũ chạy lên trước, chạy đến cô gái tóc bạc kia sau lưng, nhặt lên nàng rơi trên mặt đất tóc. Khi hắn đụng phải cái kia sợi tóc thời điểm, một loại cảm giác kỳ diệu ở đáy lòng hắn lan tràn ra, khiến cho hắn nhịn không được cầm lấy tóc kia tại trên má của chính mình cọ xát, "A di, tóc của ngươi thật mềm, thật tốt sờ."

"Hiên Vũ, không thể." Nam Trừng giật nảy mình, vội vàng tiến lên. Mặc dù Lam Hiên Vũ còn nhỏ, nhưng hắn cử động này rõ ràng có chút mạo phạm người ta.

Na Na cảm giác lại không giống nhau, làm Lam Hiên Vũ nhặt lên tóc của nàng lúc, cái kia rõ ràng không có bất kỳ cái gì xúc giác thần kinh sợi tóc lại mơ hồ trong đó truyền đến một tia ấm áp, giảm bớt lấy đầu nàng đau đớn  khiến cho nàng dần dần khôi phục lại.

Na Na tiếp nhận Lam Hiên Vũ trong tay sợi tóc, bởi vì thân thể ngồi xổm, nàng khoảng cách gần thấy được Lam Hiên Vũ cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp.

Bốn mắt nhìn nhau, bọn hắn đều tại đối phương trong đôi mắt thấy được cái bóng của mình. Lam Hiên Vũ hướng nàng cười cười, nhịn không được giơ tay lên một cái, mong muốn đưa tới, lại lại nghĩ tới mụ mụ lời nói mới rồi.

"A di, ánh mắt của ngươi thật là dễ nhìn. Ngươi vì cái gì mang theo khẩu trang a?" Hắn cười híp mắt hỏi.

Lam Tiêu cũng là không có tiến lên ngăn cản nhi tử, trên thực tế, hắn cùng Nam Trừng đều đã thành thói quen Lam Hiên Vũ lực hấp dẫn, tương tự tiết mục tại quá khứ sáu năm bên trong không biết diễn ra bao nhiêu lần.

Mà sau một khắc, bọn hắn liền biết cô gái tóc bạc kia tại sao phải một mực mang theo khẩu trang.

Na Na giơ tay lên, tháo xuống khẩu trang, đem mặt mình lộ ra.

Tại trong chớp mắt, toàn bộ nhà bảo tàng tia sáng phảng phất đều trở nên sáng mấy phần.

Nàng thật sự là quá đẹp, đó là một loại vô phương dùng lời nói diễn tả được đẹp, hết thảy mỹ hảo từ đều không đủ dùng hình dung nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan. Trên mặt của nàng, không có nửa phần tì vết.

Rất khó tưởng tượng, một người lại có thể dáng dấp đẹp như vậy, cho dù là tại hiện tại lưu hành liên bang game giả lập bên trong, các họa sĩ vẽ ra người tới đều không thể đi đến nàng loại trình độ này.

Khó trách nàng muốn đeo lên khẩu trang, nếu như không có khẩu trang, chỉ sợ nàng hội nửa bước khó đi a?

"A di ngươi thật là dễ nhìn." Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng lộ ra kinh ngạc, hắn nhịn không được tiến lên nữa một bước, đi tới Na Na trước người.

"Ngươi cũng nhìn rất đẹp đây." Na Na vô ý thức nói xong. Cho tới giờ khắc này, trong đầu của nàng vẫn như cũ có chút trống không, tỉnh lại hơn sáu năm, nàng chưa bao giờ giống như bây giờ nhận như thế lớn xúc động, hết thảy chỉ là bởi vì trước mặt đứa bé này..