Chương 30: Cảm giác đã từng quen biết

Chương 30: Cảm giác đã từng quen biết

"Không nghĩ tới ngươi như thế ưa thích hài tử đâu." Vân Diễm kéo Na Na tay, tiếp tục đi tại trong viện bảo tàng.

Lúc trước đơn giản sau khi trao đổi, Lam Hiên Vũ liền theo cha mẹ của hắn rời đi, các nàng liền tiếp tục tại trong viện bảo tàng đi dạo.

Vân Diễm vừa nói, vừa có chút tò mò nhìn Na Na.

Từ khi phụ trách chiếu khán Na Na đến nay, Vân Diễm cùng với nàng cũng có thời gian mấy năm, vô luận đối mặt tình huống như thế nào, Na Na thủy chung đều lộ ra rất bình tĩnh, phảng phất sự tình gì đều không có quan hệ gì với nàng.

Chỉ có hôm nay, làm nàng nhìn thấy cái kia xinh đẹp bé trai thời điểm, tâm tình của nàng mới đột nhiên xuất hiện gợn sóng, mà lại, hôm nay cũng là nàng mấy năm qua này lần thứ nhất đau đầu.

"Có phải hay không đứa bé kia xúc động trí nhớ của ngươi, nhường ngươi nhớ ra cái gì đó?" Vân Diễm tò mò hỏi.

Na Na nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, chỉ là lúc kia đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu, ta có loại nhận biết đứa bé kia cảm giác."

Vân Diễm vô ý thức nói: "Cái kia không thể nào! Đứa bé kia nhìn qua cũng liền sáu bảy tuổi, ngươi tỉnh lại cũng mới thời gian dài như vậy, đến mức trước kia, ngươi tối thiểu là ngàn năm. . ." Nói đến đây, Vân Diễm vội vàng che miệng của mình, có chút áy náy nhìn về phía Na Na.

Na Na cau mày, nhẹ nhàng lắc đầu, nghĩ thầm: Đúng vậy a, theo trên lý luận tới nói, mình vô luận như thế nào đều khó có khả năng nhận biết đứa bé kia. Chỉ là, đứa bé kia trên thân đến tột cùng có đồ vật gì xúc động chính mình đây?

"Mụ mụ, vừa rồi a di kia thật là dễ nhìn." Lam Hiên Vũ nói với Nam Trừng.

Nam Trừng có chút ăn dấm, cười nói: "Cái kia mụ mụ đẹp mắt vẫn là a di kia đẹp mắt?"

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Cũng đẹp đây."

Lam Tiêu cười ha ha: "Ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ, cũng là biết nói chuyện . Bất quá, này vẫn là chúng ta lần đầu tiên nghe được ngươi nói người khác đẹp mắt đây. Con trai của ta rất có nhãn quang thưởng thức cái đẹp nha. Chờ ngươi lớn lên, liền tìm một cái giống a di kia xinh đẹp như vậy lão bà, có được hay không?"

Ừm

"Lam Tiêu, ngươi có phải hay không hối hận không có tìm một cái xinh đẹp như vậy lão bà? !" Nam Trừng trong mắt có sát khí.

Nhà bảo tàng hành trình thường thường không có gì lạ, ít nhất đối với Lam Hiên Vũ tới nói là như thế này. Hắn vẫn chưa tới bảy tuổi, đối với trong viện bảo tàng lịch sử di vật văn hoá cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, duy nhất khiến cho hắn cảm thấy vui vẻ sự tình, liền là nhà bảo tàng người hướng dẫn nói Lam Ngân thảo rất trọng yếu.

Một nhà ba người kết thúc một ngày du lãm, quay trở về chỗ ở. Bọn họ đều là hồn sư, cho dù là Lam Hiên Vũ, đều không có cảm thấy quá cực khổ.

"Hiên Vũ, luyện một chút ngươi Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống rồi lại ngủ đi, mụ mụ cho ngươi kiểm định." Nam Trừng đem Lam Hiên Vũ kéo đến phòng vệ sinh, để tránh hắn khống chế không nổi thủy nguyên tố, làm ướt gian phòng.

"Ừm." Lam Hiên Vũ phóng xuất ra tay trái ngân văn Lam Ngân thảo, dẫn dắt đến nó bám vào tại bàn tay của mình cùng cánh tay bên trên, liền, loại kia đối thủy nguyên tố thân cận cảm giác xuất hiện lần nữa.

"Thủy cầu!" Nam Trừng nói.

Lam Hiên Vũ trên tay ánh sáng màu lam lấp lánh, một cái tiểu thủy cầu liền bị ngưng tụ ra.

"Thủy tiễn!"

Thủy cầu phân liệt, hòa thành từng đạo thủy tiễn, tại Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể xoay tròn lấy.

"Thủy xoáy!"

Thủy tiễn một lần nữa hóa thành mềm mại dòng nước, ngưng tụ thành một cái vòng xoáy, phát ra nhẹ nhàng tiếng vang. Cái này thủy xoáy, so với lúc trước Lam Hiên Vũ dùng tới đối phó Diệp Linh Đồng cái kia mạnh không biết bao nhiêu lần.

"Ngưng băng!"

Thủy xoáy trực tiếp ngưng kết thành băng, còn duy trì lúc trước hình vòng xoáy.

Nam Trừng thấy cảnh này về sau, không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm, này ngưng kết tốc độ cũng quá nhanh đi!

Không đợi nàng nói, cái kia băng cơn xoáy tại Lam Hiên Vũ khống chế dưới, lại hóa thành một cây dài nhỏ băng thương. Hắn đem băng thương nắm trong tay, huy vũ hai lần, nói: "Mụ mụ, đây có phải hay không là liền là ngươi từng dùng qua băng thương thuật? Băng thương có phải như vậy hay không đó a? Ta giống như cũng có thể dẫn nổ băng thương đâu, chúng nó có thể nghe lời của ta."

Mắt thấy nhi tử đối thủy nguyên tố khống chế càng ngày càng thuần thục, Nam Trừng cũng lộ ra cười khổ.

Trên thực tế, Nam Trừng mặc dù đã tu luyện đến Hồn Đế cấp độ, nhưng vẫn luôn làm văn chức công tác, từ nhỏ đến lớn đã tham gia thực chiến có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Băng nguyên tố tại trong tay nàng tác dụng lớn nhất cũng chính là mùa hè hạ nhiệt một chút, đông lạnh cái kem ly loại hình. Nàng phát hiện, nàng đối với nhi tử tu luyện kỳ thật cũng không có quá nhiều có thể chỉ đạo.

Lam Hiên Vũ chơi trọn vẹn một giờ, cũng không thấy rã rời, vẫn là Nam Trừng kêu dừng, hắn mới đi ngủ.

"Xem ra con của ngươi thật muốn biến thành thiên tài, làm sao bây giờ?" Nam Trừng rúc vào Lam Tiêu trong ngực, có chút bất đắc dĩ nói ra.

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng, nói: "Ta không nghĩ hắn đạt được quá nhiều người quan tâm, nhưng chúng ta cũng không thể áp chế hắn trưởng thành, hết thảy thuận theo tự nhiên đi . Bất quá, dựa theo tinh thần lực của hắn tăng lên tốc độ, hơn nữa đối với thủy nguyên tố lực khống chế, nên tại học viện bên ngoài cho hắn lại tìm cái lão sư hoặc lớp học thêm mới được, nhiều tham gia một chút thực chiến diễn luyện hẳn là cũng sẽ đối với hắn có trợ giúp. May mắn, hắn hồn lực tốc độ tăng lên tương đối chậm, hắn hồn lực nên chẳng mấy chốc sẽ bị hài tử cùng lứa vượt qua, liền sẽ không như vậy chói mắt."

"Chờ trở về nhìn nhìn lại đi, gia đình lão sư cũng không dễ tìm, mà lại giá cả không ít đây."

Lam Tiêu mỉm cười, nói: "Này chút ngươi không cần lo lắng. Phía trên có ý tưởng để cho ta tham dự tinh tế thăm dò, thăm dò tiếp theo viên hành tinh, ta dự định đi thử xem. Nghe nói đã phát hiện cái hành tinh này, rất có thể có cùng loại với hồn thú sinh vật. Nếu như lần này thăm dò có thành tích, sau khi trở về ta hẳn là có thể thăng chức tăng lương."

Nam Trừng nắm lấy Lam Tiêu tay, có chút khẩn trương nói: "Có thể bị nguy hiểm hay không a?"

Lam Tiêu cười nói: "Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn a! Liên bang thăm dò vũ trụ đã có mấy ngàn năm lịch sử, mỗi lần trước khi lên đường đều làm đủ công tác chuẩn bị, lúc nào xuất hiện qua nguy hiểm? Huống chi ta cũng chỉ là hậu cần bảo đảm nhân viên, phụ trách phân tích số liệu, so sánh gen loại hình công tác, không có nguy hiểm."

Nam Trừng nói: "Cái kia muốn đi bao lâu?"

Lam Tiêu nói: "Đây chính là ta muốn nói với ngươi, chỉ sợ muốn thời gian ba tháng đến nửa năm. Liền là này thời gian hơi dài. Bất quá bây giờ tinh tế viễn trình thông tin kỹ thuật đã hoàn thiện, chúng ta chí ít có thể dùng mỗi tuần trò chuyện một lần."

Nam Trừng ôm sát trượng phu, nói: "Ta có chút không nỡ bỏ ngươi đi, nếu không, ta xin điều đến những nghành khác đi thôi? Bằng vào ta Hồn Đế tu vi, nếu như có thể đi một chút chủ chiến bộ môn, tiền lương hẳn là sẽ cao rất nhiều."

"Không được, ta là hết sức có đại nam tử chủ nghĩa, nào có nhường lão bà ra ngoài nhiều kiếm tiền? Ngươi muốn cân nhắc ta lòng tự trọng a." Lam Tiêu giả vờ cả giận nói.

Nam Trừng đem đầu chôn ở trong ngực hắn, nói: "Vậy ngươi lúc nào thì đi?"

Lam Tiêu nói: "Nếu như ngươi đồng ý, sau khi trở về ta ngay tại thư mời lên ký tên, sau đó chờ phía trên tin tức. Dựa theo phía trước ta nhận được tư liệu, nên chẳng mấy chốc sẽ xuất phát, thăm dò hạm đội hết sức cần ta dạng này nhân viên nghiên cứu. Mà lại, lần này có không ít trợ cấp đều là sớm phát ra, đầy đủ cho nhi tử tìm gia đình lão sư."

"Để cho ta suy nghĩ lại một chút, trở về rồi hãy nói đi."

ps: có một số lý thuyết do txt xấu nên lúc mình đọc nó xuất hiện cực kỳ lạ tên, mình thì nghĩ là mấy cái quen thuộc thôi nên sửa lại chút cho phù hợp... sau này có nhầm xung đột hay nhầm lẫn mình sẽ nhắc lại cho..