Chương 31: Đấu Khải figure

Chương 31: Đấu Khải figure

Na Na ngồi yên tại trong phòng của mình, ngẩn người mới là nàng sinh hoạt hàng ngày chủ đề, cũng là nàng giết thời gian phương pháp tốt nhất. Mà tuyệt đại đa số thời điểm, nàng trong đầu đều là trống rỗng, không có hồi ức, không có suy nghĩ, chỉ là đơn giản ngẩn người.

Có thể nàng hôm nay tựa hồ có một chút biến hóa, khi nàng lâm vào ngẩn người trạng thái lúc, trong óc nàng thủy chung hiện lên cặp kia đôi mắt to sáng ngời, còn có cái kia êm tai đồng âm.

Khuôn mặt nhỏ của hắn có chút nét mập hài nhi, Na Na giơ tay lên một cái, tựa hồ là mong muốn chạm đến cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn, trong lòng cũng có loại cảm giác nói không ra lời.

Cái này là trên sách nói tưởng niệm sao? Có thể là, vì cái gì ta sẽ đối với một cái chỉ gặp một lần hài tử sinh ra cảm giác như vậy? Na Na chính mình cũng có chút không rõ ràng cho lắm, có thể nàng liền là cảm thấy mình cùng đứa bé kia đặc biệt có duyên phận.

Dù là cùng Vân Diễm tại cùng một chỗ đã lâu như vậy, nàng đều vẫn còn có chút gạt bỏ Vân Diễm thân cận, mà khi đứa bé kia sờ lấy mái tóc dài của nàng lúc, nàng lại có loại đặc biệt cảm giác ấm áp, thậm chí mong muốn đưa hắn ôm vào trong ngực, thật lâu ôm một cái. Gọi là Lam Hiên Vũ sao? Có thể là, hắn bây giờ ở nơi nào đâu? Na Na chậm rãi nhắm hai mắt lại, không biết vì cái gì, nàng cảm giác đến lực cảm giác của mình tựa hồ tại hướng ra phía ngoài phóng thích, nàng rất nhanh liền thấy thế giới bên ngoài.

Hiện tại nàng có liên bang tạm thời công dân thân phận, ở tại viện nghiên cứu lầu gia quyến thân nhân bên trong, có một bộ một phòng ngủ một phòng khách phòng ở, nơi này cũng không có viện nghiên cứu nội bộ nhiều như vậy phòng hộ biện pháp. Nàng chỉ cảm giác đến lực cảm giác của mình đang không ngừng hướng phía ngoài kéo dài, ý thức cũng đang hướng ra bên ngoài khuếch trương.

Nàng nhìn thấy khu gia quyến bên kia sân vận động, cũng nhìn thấy xa xa màu trắng bạc hình bán cầu kiến trúc, đó là nàng ở sáu năm viện nghiên cứu.

Nàng cảm thấy có chút mờ mịt, vì cái gì chính mình có thể thấy rõ ràng như vậy? Na Na tiếp tục cảm giác, rất nhanh, nàng lại thấy được người quen. Đó là nàng quen thuộc từng vị nhà khoa học, bọn hắn đang từ viện nghiên cứu bên trong đi tới, hẳn là vừa kết thúc công tác.

Ta có khả năng cảm giác được như thế địa phương xa sao? Ta đến tột cùng là ai a? Ta đây có thể hay không cảm giác được đứa bé kia vị trí đâu?

Lam Hiên Vũ một nhà tiếp tục du lịch, bởi vì Nam Trừng an bài hành trình tương đương chặt chẽ, cho nên bắt đầu từ ngày thứ hai, bọn hắn liền bận bịu "Cưỡi ngựa xem hoa" phương thức du lịch, nhìn thành Thiên Đấu một chút trọng yếu thắng cảnh, lại đi tới những thành thị khác du lãm.

Ở giữa bọn hắn cũng nhìn thấy một chút Thiên La tinh bên trên không có có đồ vật, nhưng càng nhiều hơn chính là vật tương tự.

Dù sao, nơi này tuyệt đại đa số đồ vật đều là tinh tế di dân về sau xây, mà Thiên La tinh tại bắt đầu kiến thiết lúc, vốn là tham khảo Thiên Đấu tinh rất nhiều kinh nghiệm.

"Thời gian tươi đẹp luôn luôn trôi qua rất nhanh, còn có một ngày chúng ta sẽ phải về nhà, nhi tử bảo bối, đối chuyến đi này ngươi còn hài lòng không?" Nam Trừng cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Rất tốt, cám ơn mụ mụ." Lam Hiên Vũ cười híp mắt đáp.

Hắn hài lòng nhất, nhưng thật ra là túi du lịch bên trong mấy cái nhỏ đồ chơi, hắn thích nhất là bên trong một cái mô hình.

Đó là một cái cao chừng 30 centimet figure, là một tên người mặc màu vàng giáp vị nam tử mô hình. Lam Tiêu nói cho hắn biết, đó cũng không phải là bình thường giáp vị, mà là Đấu Khải, là đặc biệt lợi hại hồn sư mới có thể có. Mà cái này figure càng là đặc biệt, chính là lịch sử loài người lên một vị cực kỳ mạnh mẽ hồn sư mô hình.

Cái này figure chế tác đến vô cùng tinh tế, có tới hơn bảy mươi cái linh kiện, nhiều nhất liền là những cái kia màu vàng Đấu Khải linh kiện, cực kỳ tinh mỹ, tương đương huyễn khốc.

Cái này figure có một thân màu vàng Đấu Khải hộ thể, tướng mạo bên trên lại có chút mơ hồ, nghe nói đây là bởi vì liên bang có quy định, không cho phép đem này loại người có quyền tướng mạo hoàn toàn mô phỏng đi ra, bất quá cũng có thể là bởi vì lúc trước cái vị kia người có quyền căn bản cũng không có lưu lại đặc biệt hoàn chỉnh tướng mạo hình ảnh tư liệu.

Hắn xưng hào là Long Hoàng Đấu La, hắn cái kia thân màu vàng Đấu Khải, gọi là Kim Long Nguyệt Ngữ!

"Mụ mụ, ngươi nói ta về sau có thể có được Đấu Khải sao? Ta sẽ có dạng gì Đấu Khải a?" Lam Hiên Vũ nói sang chuyện khác, nhảy nhót hỏi lấy.

Vấn đề giống như trước, Lam Hiên Vũ cũng không biết hỏi qua bao nhiêu lần, hắn cái này nho nhỏ hồn sư thật sự là đối Đấu Khải quá cảm thấy hứng thú.

"Sẽ, sẽ. Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, liền nhất định sẽ trở thành Đấu Khải sư. Cường đại nhất Đấu Khải sư, có thể là có thể so sánh lái chiến hạm thành viên đây này." Lam Tiêu cười nói.

"Ba ba, mụ mụ, vậy các ngươi đều là hồn sư, vì cái gì không phải Đấu Khải sư a?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nam Trừng cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy trở thành Đấu Khải sư a, vậy cần to lớn tài nguyên duy trì.

Chỉ có chủ chiến hồn sư, mới có tư cách xin, mà lại phê duyệt trình tự cực kỳ nghiêm ngặt. Mỗi một vị Đấu Khải sư hao tổn của cải đều quá lớn, mà mong muốn chính mình đi chế tạo Đấu Khải trở thành Đấu Khải sư, vậy cần của cải có thể là thiên văn sổ tự. Cho nên, ngươi chỉ có trở thành ưu tú nhất một loại kia hồn sư, mới có thể trở thành Đấu Khải sư."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia như thế nào mới xem như ưu tú nhất đâu?"

Nam Trừng nhéo nhéo Lam Hiên Vũ trắng trẻo mũm mĩm hai gò má, nói: "Nhi tử ngươi hôm nay vấn đề rất nhiều a.

Muốn trở thành ưu tú nhất hồn sư, ngươi tại sơ cấp học viện tốt nghiệp lúc, trước thi đậu Thiên La trung cấp hồn sư học viện đi, nói như vậy liền có cơ hội."

"Ừm. Ta nhất định phải trở thành Đấu Khải sư!" Lam Hiên Vũ lời thề son sắt chân chính.

Lam Tiêu chuyển thua nói: "Vài ngày trước còn có người nói muốn trở thành lái chiến hạm thành viên đâu, cái này biến à nha?"

Lam Hiên Vũ khuôn mặt nhỏ hơi có chút đỏ lên: "Ta đều làm nha!"

"Ha ha." Lam Tiêu cùng Nam Trừng không hẹn mà cùng nở nụ cười.

"Đi rồi, sau cùng một trạm, nhiều mua sắm! Hôm nay bồi mụ mụ ngươi mua thống khoái, trở về chúng ta hai người tháng ngày mới có thể tốt hơn."

Vì để tránh cho đằng trước dùng tiền quá nhiều, ảnh hưởng phía sau du lịch, Nam Trừng thương lượng với Lam Tiêu về sau, liền quyết định ngày cuối cùng mới tiến hành đại mua sắm.

Liên bang giá hàng vô cùng ổn định, không tồn tại khác biệt tinh cầu bên trên giá hàng có khác biệt lớn tình huống, cho nên đối với này loại vượt tinh cầu mua sắm hành vi, liên bang cũng không có gì hạn chế.

Thiên Đấu trung tâm thương mại là một nhà cỡ lớn mắt xích cửa hàng, trải rộng tại Thiên Đấu tinh các đại thành thị.

Không thể nghi ngờ, Thiên Đấu trung tâm thương mại tại thành Thiên Đấu tổng cửa hàng là quy mô lớn nhất một nhà, đến mức Nam Trừng lại tới đây, thấy cửa hàng to lớn diện tích về sau, liền hối hận không có ở lâu một chút thời gian cho mình mua sắm.

Nữ nhân mua sắm kỳ thật cũng không là nhất định phải mua cho mình đồ vật, trọng yếu nhất chính là hưởng thụ mua sắm quá trình bên trong khoái cảm.

Nam Trừng cho Lam Hiên Vũ mua mấy thân quần áo mới, lại cho Lam Tiêu mua một đôi giày, cũng là rất ít mua cho mình đồ vật.

"Lão công, ngươi xem cái này thế nào? Hộ thân phù, nói là tinh thần khống chế đại sư Thanh Quang Hàn tác phẩm mà  có thể nhường ngươi thường xuyên bảo trì tỉnh táo. Ngươi muốn đi xa nhà, mang theo nó tương đối tốt, có lợi cho ngươi công tác.

Mặc dù nó mắc tiền một tí, nhưng chúng ta vẫn là mua a?" Nam Trừng nhìn xem trước mặt tủ kính bên trong một cái dùng thủy tinh xanh điêu khắc thành vật trang sức, hướng bên người Lam Tiêu nói ra.

"Ngươi đồng ý ta đi?" Lam Tiêu hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng.

Nam Trừng liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi rõ ràng có bản lãnh như vậy, những năm này thăng chức tốc độ lại chậm như vậy.

Mặc dù chính ngươi không nói, nhưng ta có thể cảm giác được, đang làm việc bên trên kỳ thật ngươi cũng không là vui vẻ như vậy. Ngươi cần càng lớn sân khấu, ta có thể không ủng hộ ngươi sao? Ta chỉ có một cái yêu cầu, dù như thế nào, đều muốn bình an trở về. Kỳ thật, ta chỉ là hi vọng chúng ta người một nhà có thể bình an vui sướng sinh hoạt chung một chỗ, này như vậy đủ rồi."

Lam Tiêu trong lòng có chút cảm động, hắn nắm chặt Nam Trừng tay, nói: "Nếu không, ta vẫn là. . . . ."

Nam Trừng đưa tay che miệng của hắn: "Được rồi, đừng nói này chút, ta có thể cảm giác được, ngươi vẫn là muốn đi. Đi thôi, không phải liền là nhiều nhất nửa năm nha, chúng ta ở nhà chờ ngươi."

Ừm

Lam Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định. Hắn tuyệt sẽ không để thê tử thất vọng, lần này, hắn nhất định phải làm ra một ít thành tích đến, không thể cao ngạo, càng không thể lười nhác.

"Cái kia hộ thân phù chúng ta mua, đây chính là đối an toàn của ngươi bảo đảm. Phục vụ viên, cái bùa hộ mệnh này ta muốn, cho ta tính tiền đi. Hiên Vũ, ngươi ở chỗ này cùng ba ba cùng nhau chờ lấy mụ mụ. . . A, Hiên Vũ đâu?"

ps: figure thì tượng các loại nhân vật thôi, đấu khải của vũ lân tên vậy đúng ko nhỉ? à đi tắm, khuya lắm mới làm tiếp, sáng mọi người dậy đọc..