Chương 32: Gặp lại Na Na

Chương 32: Gặp lại Na Na

Nam Trừng đang chuẩn bị đi tính tiền, có thể cúi đầu xem xét, lúc trước còn ở bên cạnh họ Lam Hiên Vũ không thấy.

Lam Tiêu cười nói: "Không có việc gì, Hiên Vũ không mất được, ngươi đi tính tiền, ta đi tìm hắn."

Này loại tiên tiến cửa hàng lớn đều có vô cùng hoàn thiện giám sát thiết bị, hài tử thất lạc loại sự tình này là căn bản không có khả năng phát sinh. Khẳng định là Lam Hiên Vũ ham chơi, không biết chạy đến địa phương nào đi.

Lam Hiên Vũ đúng là có chút ham chơi, hắn lúc này đang đứng tại một cái bán figure trong tiệm, nhìn xem một cái đẹp đặc biệt figure, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ khát vọng.

Cái kia màu vàng Long Hoàng Đấu La figure, kích phát hắn đối này loại đẹp đẽ mô hình hứng thú, nhưng Nam Trừng khi đó nói với hắn, chỉ có thể mua một cái, bởi vì này chút figure giá cả không rẻ.

Lúc này Lam Hiên Vũ coi trọng chính là một cái khác figure, cái này figure có một thân màu bạc Đấu Khải, sau lưng kéo ra lấy cánh khổng lồ, mái tóc dài màu bạc ở sau ót tung bay, cầm trong tay một thanh trường thương màu trắng bạc, có một đôi tròng mắt màu tím.

"Tiểu bằng hữu, ngươi ưa thích cái này sao?" Người bán hàng sớm liền thấy Lam Hiên Vũ đứng ở chỗ này.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "A di, cái này Ngân Long Đấu La figure có thể hay không tiện nghi một chút?"

Lần trước hắn mua Long Hoàng Đấu La figure thời điểm, liền thấy cái này, lúc ấy chỉ có thể mua một cái, hắn liền tuyển Long Hoàng Đấu La. Khi đó Nam Trừng liền nói cho hắn biết, cái này Ngân Long Đấu La cùng Long Hoàng Đấu La là một đôi, Ngân Long Đấu La là Long Hoàng Đấu La thê tử.

Người bán hàng cười nói: "Cái này không thể được. Đây là đời thứ ba mươi bản số lượng có hạn, đều là dùng kim loại hiếm chế tác mà thành, chúng ta cũng không có quyền lực giảm giá a!"

"A." Lam Hiên Vũ hít hít miệng, "Tạ ơn a di, ta đây về sau lại đến mua."

Người bán hàng nhìn hắn bộ dáng đáng yêu, cười nói: "Vậy ngươi có thể phải nhanh lên một chút nha, này một nhóm bản số lượng có hạn còn lại rất ít đi, tiệm chúng ta đều chỉ có này một cái."

"A?" Lam Hiên Vũ có chút nóng nảy, hắn là thật vô cùng ưa thích cái này figure.

"Cái này figure ta muốn." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe vang lên.

Người bán hàng vội vàng đứng người lên, xem hướng người tới, con mắt liền sáng lên: "Oa, ngài tóc giả là ở nơi nào mua? Cùng Ngân Long Đấu La tóc giống như đây."

Lam Hiên Vũ nghe xong có người muốn mua Ngân Long Đấu La figure, lại thêm người bán hàng nói chỉ còn lại có một cái, liền khẩn trương, quay người trở lại . Bất quá, làm nhìn người tới lúc, hắn không khỏi ngẩn người.

Người tới có tóc dài màu bạc, tròng mắt màu tím, còn mang theo màu đen khẩu trang.

"A di, là ngươi nha!"

Na Na tầm mắt nhu hòa nhìn xem hắn, ngồi xổm người xuống, giơ tay lên, hơi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không thể nhịn được, tại cái kia phấn nộn trên hai gò má sờ lên, nói: "Đúng vậy a! Ngươi hết sức ưa thích cái này figure đúng hay không? A di tặng cho ngươi."

"A? Không được, không được, mụ mụ nói, không thể tùy tiện muốn đồ của người khác." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Na Na mỉm cười, nói: "A di nhìn ngươi rất ngoan ngoãn, đặc biệt thích ngươi, cho nên mới muốn mua cái này lễ vật cho ngươi."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, cảm thấy làm như vậy cùng mụ mụ dạy bảo hắn đạo lý không hợp, lại nhìn một chút người bán hàng đã tại đóng gói cái kia Ngân Long Đấu La figure, liền có chút xoắn xuýt.

Nhìn xem hắn lông mày cau lại dáng vẻ, Na Na nhịn không được đưa tay vì hắn vuốt lên mi tâm, nói: "Nhíu mày không dễ nhìn, ngươi vui vẻ thời điểm đẹp mắt nhất."

"A di, ta thật có khả năng nhận?" Lam Hiên Vũ có chút lưỡng lự.

Na Na mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng. A di chờ một lúc dẫn ngươi đi tìm ba ba mụ mụ của ngươi, giúp ngươi thuyết phục bọn hắn, để bọn hắn đồng ý ngươi tiếp nhận lễ vật này, có được hay không?"

"Thật?" Lam Hiên Vũ mắt to rõ ràng phát sáng lên.

Nhìn xem hắn dáng vẻ hưng phấn, không biết vì cái gì, Na Na trong lòng đột nhiên sinh ra một loại dù cho hắn mong muốn toàn bộ thế giới đồ vật, nàng cũng sẽ mua cho hắn xúc động.

"Đương nhiên là thật." Na Na giấu ở khẩu trang phía dưới vẻ mặt đặc biệt ôn nhu.

Lam Hiên Vũ đột nhiên giữ chặt tay của nàng, nghiêm túc nói: "A di, ta cũng vô cùng thích ngươi."

"Ha ha, tên tiểu tử này, nhỏ như vậy cứ như vậy biết nói chuyện, lại bán đứng chính mình, thật đáng yêu a." Người bán hàng nhịn không được cười nói.

Na Na đột nhiên vừa nghiêng đầu, tròng mắt màu tím trong nháy mắt trở nên băng lãnh, nhìn về phía cái kia người bán hàng, nói:

"Ngươi nói cái gì?"

Người bán hàng rùng mình một cái, tại trong chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy mình toàn bộ thân thể phảng phất đều bị đông cứng thành tượng băng.

Lam Hiên Vũ cũng giật nảy mình, lôi kéo Na Na tay, nói: "A di, ngươi thế nào?"

Na Na vẻ mặt tùy theo khôi phục như người bình thường, nhàn nhạt hướng người bán hàng nói: "Không biết nói chuyện cũng không cần nói."

Người bán hàng có một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, hoảng sợ ứng thuận hai tiếng, vội vàng cúi đầu tiếp tục đóng gói

"Hiên Vũ, ngươi làm sao chạy tới chỗ này? A, là ngươi a!" Lam Tiêu rốt cuộc tìm được nơi này. Hắn vừa mới ở chung quanh nhìn một chút, liền khóa chặt nhà này figure cửa hàng, quả nhiên, Hiên Vũ thật đúng là tại đây bên trong.

Chỉ là Lam Tiêu không nghĩ tới, hắn không chỉ tại đây thấy được Lam Hiên Vũ, còn chứng kiến mang theo khẩu trang Na Na.

Na Na bề ngoài thật sự là quá dễ dàng cho người ta lưu lại khắc sâu ấn tượng, Lam Tiêu tự nhiên cũng không có quên.

"Ngươi tốt." Na Na khách khí hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ thấy Lam Tiêu, một bộ đã làm sai chuyện bộ dáng, cúi đầu nói: "Ba ba, a di nói tặng ta figure, ta có khả năng nhận sao?"

"A?" Lam Tiêu hơi kinh ngạc nhìn về phía Na Na.

Na Na nói: "Ta cùng đứa nhỏ này rất có duyên phận, nhìn hắn ưa thích cái kia, ta liền mua tặng cho hắn, mời ngươi nhất định khiến hắn nhận lấy."

Lam Tiêu chặn lại nói: "Này nhiều không tốt! Chúng ta bèo nước gặp nhau, sao có thể muốn ngươi đồ vật a? Như vậy đi, tiền ta tới trả, cám ơn ngươi."

"Ba ba vạn tuế!" Lam Hiên Vũ cao hứng nhảy dựng lên.

Na Na muốn nói điều gì, nhưng nhìn xem Lam Hiên Vũ dáng vẻ hưng phấn, cuối cùng không có nói ra.

"A di cũng vạn tuế." Lam Hiên Vũ tựa hồ là cảm giác được cái gì, cười híp mắt lôi kéo Na Na tay, lung lay.

Lam Tiêu trả tiền, cầm lấy đóng gói tốt Ngân Long Đấu La figure, nhịn không được ôn nhu vuốt vuốt đầu của con trai, nói: "Trở về liền nói là ba ba chủ động mua cho ngươi, bằng không thì mụ mụ nên hỏi ngươi."

"Ừm, ba ba tốt nhất rồi."

Lam Tiêu một mặt bất đắc dĩ, trên thực tế, hắn căn bản là chịu không nổi nhi tử khẩn cầu, Nam Trừng kỳ thật cũng không được, chỉ là Hiên Vũ từ nhỏ đã đặc biệt hiểu chuyện, có rất ít khẩn cầu bọn hắn thời điểm.

"A di gặp lại." Lam Hiên Vũ không thôi hướng Na Na phất phất tay, lúc này mới đi theo Lam Tiêu đi.

Nhìn xem cha con bọn họ bóng lưng rời đi, Na Na đứng ở nơi đó, trong lòng bàn tay tựa hồ còn có lúc trước nắm Lam Hiên Vũ tay nhỏ lúc xúc cảm mềm mại kia, một loại khó mà hình dung cảm xúc quanh quẩn trong lòng nàng, thật lâu không đi.

Na Na cùng Lam Hiên Vũ thật chính là xảo ngộ sao? Dĩ nhiên không phải. Trên thực tế, làm Lam Hiên Vũ một nhà quay về thành Thiên Đấu lúc, Na Na liền đã cảm giác được, nhất là cảm giác được Lam Hiên Vũ vị trí.

Nàng không khống chế được tâm tình của mình, bất tri bất giác liền đến nơi này, xuất hiện lần nữa tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Không nghĩ rời đi hắn, trong đầu của nàng chỉ có này một cái ý niệm .

Nàng vô ý thức mở rộng bước chân, đi theo đám bọn hắn. Rất nhanh, nàng liền thấy Nam Trừng cùng Lam Tiêu phân biệt nắm Lam Hiên Vũ một cái tay nhỏ, một nhà ba người tại cửa hàng bên trong đi.

Nam Trừng thấy Lam Tiêu trong tay figure, không biết nói mấy câu gì, còn đưa tay tại Lam Hiên Vũ trên trán điểm một cái.

Na Na thấy Nam Trừng động tác về sau, không biết vì cái gì, vô ý thức liền xoa chặt nắm đấm, nhưng lý trí rất nhanh liền để cho nàng buông lỏng, bởi vì nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ ôm lấy Nam Trừng đùi, một mặt nhu thuận dáng vẻ.

Ta thật rất thích hắn a!

Mà lại, còn có một loại khác cảm xúc trong lòng nàng lan tràn, đây chẳng lẽ là. . . Ghen ghét?

Na Na dùng sức hít sâu một hơi, nàng vẫn là trong phút chốc hạ quyết tâm, mở ra chân dài, gia tốc đuổi theo.

"Làm phiền các ngươi chờ một chút." Nàng đi vào Lam Tiêu một nhà ba người sau lưng, mở miệng nói ra..