Chương 33: Ta có khả năng làm lão sư của hắn

Chương 33: Ta có khả năng làm lão sư của hắn

Lam Hiên Vũ cái thứ nhất nghiêng đầu lại, thấy là nàng, liền nở nụ cười: "Tóc bạc a di, lại là ngươi nha."

Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều cảm thấy hơi kinh ngạc, Lam Tiêu lúc trước đã đem Lam Hiên Vũ gặp được Na Na sự tình nói cho Nam Trừng.

Nam Trừng hỏi: "Ngươi có chuyện gì không, nữ sĩ?"

Na Na do dự một chút, nói: "Ta gọi Na Na, hôm nay lại đụng phải các ngươi, thật sự là có duyên phận.

Ta hết sức ưa thích Hiên Vũ, có thể hay không nhận biết các ngươi một thoáng? Về sau ta có thể đi nhìn hắn sao?"

Lam Tiêu vợ chồng liếc nhau, Nam Trừng nói: "Na Na nữ sĩ, kỳ thật chúng ta cũng không là Thiên Đấu tinh người, chúng ta ở tại Thiên La tinh, lần này là tới Thiên Đấu tinh chơi, cho nên. . ."

"Ta có khả năng cùng các ngươi đi Thiên La tinh a!" Na Na cơ hồ là thốt ra.

A

Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều là sững sờ.

Bọn hắn cái kia ngày đều gặp Na Na tướng mạo, ít nhất tại bọn hắn thấy qua người bên trong, còn không có người nào tướng mạo có thể cùng vị này so sánh. Dạng này một vị tuyệt sắc đại mỹ nữ, đã vậy còn quá ưa thích con của bọn hắn Lam Hiên Vũ.

"Thật xin lỗi, ta có chút đường đột." Na Na gỡ một thoáng chính mình tóc dài màu bạc, cười khổ nói, "Ta cũng không biết vì cái gì, lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, liền cảm thấy cùng hắn đặc biệt hợp ý."

Lam Tiêu cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cảm thấy cái này thật sự là có chút đột ngột: "Na Na nữ sĩ, ngươi có phải hay không trước yên tĩnh một chút?"

Na Na nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, nói: "Ta kỳ thật có khả năng làm lão sư của hắn."

Đêm hôm đó, nàng thông qua cảm giác lực cảm ứng được này một nhà ba người tinh thần ba động.

Nàng tiếp lấy nói bổ sung: "Hắn là hồn sư, ta cũng vậy, ta nên có khả năng dạy hắn."

Nam Trừng vẻ mặt cổ quái nói: "Ngươi Hồn kỹ là. . ."

Na Na lại nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nàng tròng mắt màu tím bên trong, mơ hồ có một vệt hào quang loé lên, nháy mắt sau đó nàng mới đáp: "Ta hội cổ võ thuật, ta Hồn kỹ là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống."

"Trùng hợp như vậy?" Lam Tiêu bất khả tư nghị nhìn xem nàng.

Đúng vậy a, tất cả những thứ này cũng thật trùng hợp đi. Lần đầu gặp được  có thể nói là duyên phận, cái kia lần thứ hai gặp được đâu?

Mà lại, cái này gọi Na Na nữ tử Hồn kỹ thế mà cũng là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, cùng Lam Hiên Vũ một dạng. Nàng còn như thế ưa thích Hiên Vũ, mong muốn làm hắn gia đình lão sư, có thể là, nàng là làm sao biết nhà bọn họ cần gia đình lão sư?

Lam Tiêu vẫn luôn là người thông minh, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy, rất nhiều trùng hợp cùng lúc xuất hiện, rất có thể cũng không phải là trùng hợp. Cho nên, hắn nhìn xem Na Na ánh mắt, lập tức liền trở nên cảnh giác lên.

"Còn không có thỉnh giáo, ngươi là làm việc gì?" Lam Tiêu thận trọng mà hỏi thăm.

Na Na nói: "Ta vốn là lão sư, tại Đấu La liên bang khoa học viện nghiên cứu Thiên Đấu phân viện dạy học, giáo thụ cổ võ thuật."

Vốn chính là lão sư sao? Lam Tiêu hơi sững sờ.

Lúc này Na Na đã đem trên tay mình hồn đạo dụng cụ thông tin hái xuống, đưa cho hắn.

Tại liên bang bên trong, mỗi người đều có chuyên môn hồn đạo dụng cụ thông tin, cùng tự thân khóa lại tại cùng một chỗ. Bất luận cái gì người đều không thể sử dụng người khác hồn đạo dụng cụ thông tin. Mỗi cái hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong đều ghi lại người sử dụng tất cả thân phận tin tức.

Na Na đem chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin cho Lam Tiêu xem, là phi thường thẳng thắn hành vi, này tại hiện nay liên bang hết sức coi trọng cá nhân việc riêng tư hoàn cảnh dưới là rất ít gặp.

Nếu như là tại dưới tình huống bình thường, Lam Tiêu là sẽ không nhận đối phương hồn đạo dụng cụ thông tin, nhìn trộm người ta việc riêng tư, nhưng vì nhi tử, hắn vẫn là nhận lấy, dùng chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin tiến hành vô tuyến tín hiệu kết nối.

Na Na hồn đạo dụng cụ thông tin là mở ra, hắn rất nhanh liền thấy Na Na toàn bộ tin tức.

Tính danh: Na Na;

Tuổi tác: 25 tuổi;

Chức vụ: Đấu La liên bang khoa học viện nghiên cứu Thiên Đấu phân viện hệ Cổ Võ giáo sư;

Chức danh đánh giá: Cấp ba.

Giới thiệu rất đơn giản, không có vật gì khác, càng không có cá nhân trải qua loại hình.

Dựa theo Lam Tiêu chắc hẳn phải vậy lý giải, đây cũng là Na Na chính mình đóng lại xem xét tư liệu khác quyền hạn, đây cũng là vô cùng bình thường tình huống.

Hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong ghi lại hết thảy tin tức chắc chắn đều là thật sự đáng tin, bởi vì này tại liên bang là phi thường nghiêm túc sự tình.

Đừng nói hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong tin tức rất khó sửa chữa, coi như thật sự có thiên tài có thể sửa chữa, đó cũng là trọng tội.

"Trả lại cho ngươi." Lam Tiêu đem hồn đạo dụng cụ thông tin đưa cho Na Na, nghiêm mặt nói, " Na Na nữ sĩ, vô cùng cảm tạ ngươi đối Hiên Vũ yêu thích cùng tán thành, thế nhưng, ta nhất định phải phải nói cho ngươi chính là, chúng ta một nhà chỉ là đến đây Thiên Đấu tinh du lịch, đều hao tốn phần lớn tích súc. Ngươi thân là viện nghiên cứu giáo sư, giá trị bản thân không rẻ, sợ là chúng ta chi trả không nổi ngươi dạy học phí tổn. Huống chi, nếu như ngươi theo chúng ta đi tới Thiên La tinh, cũng thì tương đương với từ bỏ bên này công tác, khoản này phí tổn chúng ta cũng không đủ sức."

Lam Tiêu nói đến cũng hết sức thẳng thắn, bọn hắn một nhà đúng là không có có điều kiện theo Thiên Đấu tinh đào đi một tên hệ Cổ Võ giáo sư. Trước không nói phía sau dạy học phí tổn, riêng là lộ phí, cùng với cho viện nghiên cứu tiền bồi thường, bọn hắn liền không đủ sức.

"Không cần các ngươi gánh vác, ta không cần tiền. Ta chỉ là ưa thích đứa bé này, đơn thuần muốn dạy hắn, tất cả phí tổn chính ta gánh vác." Na Na không chút do dự nói ra.

A

Lần này liền Nam Trừng đều cảm thấy có chút không đúng, Na Na cho ra điều kiện cũng quá tốt rồi đi.

Nam Trừng cau mày nói: "Có thể là, Na Na nữ sĩ. . ."

Na Na tựa hồ hiểu rõ cái gì, cúi đầu nhìn thoáng qua đang mở to mắt to nhìn xem chính mình Lam Hiên Vũ, nói: "Thật có lỗi, ta có thể có chút mạo muội, nhưng ta thật không có ác ý gì. Mà lại, ta cũng có thể hướng các ngươi chứng minh, ta có dạy bảo hắn năng lực, ta lừa gạt các ngươi cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Nàng vừa nói, vừa đi về phía hành lang một bên hàng rào.

Cái này trong Siêu thị mỗi một đầu hành lang đều là treo lơ lửng giữa trời, lần theo đặc thù quy tắc, trùng điệp đan xen.

Hành lang hàng rào đều là do kim loại hóa pha lê chế tác mà thành, độ cao có tới một mét chín, vượt qua phần lớn trưởng thành thân cao, đây là vì tránh cho khách hàng vượt qua hàng rào phát sinh nguy hiểm.

Na Na đi đến hàng rào bên cạnh, tầm mắt nhìn về phía hàng rào bên ngoài.

Lam Tiêu một nhà cũng đi theo, nàng là muốn chứng minh cái gì không? Lam Hiên Vũ theo Na Na tầm mắt hướng nhìn ra ngoài, hàng rào bên ngoài một mảnh trống trải, cửa hàng trung ương không gian là một cái to lớn tường ngang, có tới mấy trăm mét cao. Mà lúc này theo bọn hắn chỗ tầng lầu nhìn xuống phía dưới, độ cao cũng tầm chừng trăm thước.

Cửa hàng tầng thứ nhất có một cái to lớn đài phun nước, đường kính có tới 50 mét, mỗi qua nửa giờ, liền sẽ có nước bắn ra, là trong Siêu thị trọng yếu quang cảnh một trong, lúc trước Lam Hiên Vũ còn chứng kiến suối phun lớn mà lúc này suối phun cũng không có phun nước, mặt nước bóng loáng như gương.

Nhìn xem cái kia ao nước, Na Na dùng chỉ có chính nàng mới có thể nghe được thanh âm thì thào nói ra: "Ta hẳn là có thể làm một ít chuyện."

Nàng vừa nói, một bên chậm rãi giơ tay lên  ấn tại trước mặt pha lê trên hàng rào.

Trong khoảnh khắc đó, Lam Tiêu một nhà đều vô ý thức hướng nàng nhìn lại.

Nàng muốn làm gì đâu? Làm bọn hắn nghi ngờ là, từ trên người Na Na, bọn hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì hồn lực gợn sóng.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng hoàn toàn không có cảm giác gì, mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ lại đột nhiên cảm giác cánh tay trái của mình tựa hồ hơi có chút phát nhiệt.

Hắn vô ý thức hướng Na Na phương hướng đi ra hai bước, trong lòng đột nhiên tuôn ra một loại rất mong muốn cùng nàng thân cận cảm giác.

Nam Trừng coi là nhi tử là tò mò, vội vàng một thanh kéo hắn lại, không cho hắn tiếp tục tới gần.

Mà đúng lúc này, phía dưới ao nước đột nhiên xuất hiện biến hóa.

ps: lần này là đi thật....