Chương 34: Cửu Long hí châu

Chương 34: Cửu Long hí châu

Bình tĩnh mặt nước xuất hiện gợn sóng, từng vòng từng vòng xoay tròn gợn sóng từ trong ra ngoài khuếch tán, cơ hồ chỉ là mấy lần thời gian hô hấp, cái kia ao nước to lớn liền đã biến thành một cái vòng xoáy.

Vừa mới tiến cửa hàng dân chúng liền phát hiện ao nước biến hóa, tại trong tiếng than thở kinh ngạc ngừng chân quan sát.

Nháy mắt sau đó, cái kia từng vòng từng vòng gợn sóng chậm rãi kéo lên cao, nước vậy mà thoát ly ao nước, bắt đầu chậm rãi bay lên.

"Vòi rồng nước?" Nam Trừng thốt ra.

Nàng là băng nguyên tố chưởng khống giả, tự nhiên cùng thủy nguyên tố hết sức thân cận. Khoảng cách trăm mét, nhường trong ao nước hóa thành vòi rồng nước, đây cũng không phải là lục hoàn Hồn Đế cấp độ cường giả có thể làm được.

Nói cách khác, bên người cái này rõ ràng so với chính mình tuổi trẻ nữ tử, là Hồn Đế trở lên cấp độ cường giả.

Cái kia vòi rồng nước còn đang kéo dài tăng lên, thoáng qua ở giữa, vậy mà đã nhảy lên tới trăm mét cao, vòng xoáy chỗ cao nhất cơ hồ đến cùng bọn hắn cân bằng địa phương.

Na Na đáy mắt lóe lên ánh bạc, vòi rồng nước trung tâm bọt nước cuồn cuộn, một đầu rồng nước chậm rãi ngưng tụ thành hình, tại trầm thấp tiếng long ngâm bên trong thế mà cứ như vậy phi đằng.

Bởi vì khoảng cách gần nhất, Lam Tiêu một nhà thấy rõ ràng nhất, cái kia rồng nước không chỉ có Long ngoại hình, râu, trảo, lân phiến. . . Nhìn qua cũng hết sức chân thực, mắt rồng bên trong càng là nhấp nháy tỏa ánh sáng. Rồng nước thân dài hơn mười mét, quanh quẩn trên không trung, dẫn tới phía dưới người vây xem phát ra từng đợt kinh hô.

Có thể là, lúc này mới chỉ là bắt đầu. Ngay tại mọi người giật mình đồng thời, vòi rồng nước thu nhỏ mấy phần, lại có một đầu rồng nước xuất hiện  đồng dạng là xoay quanh tại giữa không trung, sau đó là đầu thứ ba, đầu thứ tư. . .

Một mực đến đầu thứ chín rồng nước tại cửa hàng trung ương trên không xoay quanh, tất cả ao nước mới tính dùng hết, còn có một cái đường kính ước năm mét thủy cầu to lớn trôi nổi ở trung ương.

Chín đầu rồng nước liền vây quanh cái này to lớn thủy cầu xoay quanh bay vút lên, cực kỳ hùng vĩ. Mỗi một tầng hành lang hàng rào bên cạnh đều đứng đầy người, không chỉ là khách hàng, liền liền trong cửa hàng nhân viên cửa hàng nhóm cũng nhịn không được chạy đến vây xem.

Những người vây xem một bên kinh hô, một bên dùng chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin thu video. Cái này thật sự là quá hùng vĩ a! Theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là cửa hàng chế tạo kinh hỉ.

Mà giờ này khắc này, Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều đã cả kinh không ngậm miệng được, này, đây quả thật là Na Na làm được?

Nếu như đây quả thật là nàng làm, cái kia nàng đối thủy nguyên tố chưởng khống đã đến như thế nào cấp độ a? Na Na quay đầu nhìn về phía Lam Tiêu cùng Nam Trừng, nói: "Có thể sao?"

Nam Trừng hỏi dò: "Ngươi, ngươi là Phong Hào Đấu La sao?"

Na Na sửng sốt một chút: "Phong Hào Đấu La sao? Hẳn là đi."

Kỳ thật Na Na chính mình cũng không biết mình là phải không Phong Hào Đấu La, những năm này nàng cũng học được cái thế giới này một chút tri thức, biết đại khái Phong Hào Đấu La là cái gì. Trong tiềm thức, nàng cho là mình hẳn không phải là Phong Hào Đấu La, nhưng nàng tựa hồ lại cùng cái danh xưng này có chút quan hệ.

Nhìn xem Nam Trừng sốt ruột tầm mắt, nàng cảm thấy mình nên thừa nhận, này sẽ làm cho đối phương lại càng dễ tán thành chính mình.

"Phong Hào Đấu La a!" Nam Trừng hưng phấn đến mặt đỏ lên, đừng nhìn nàng đã là lục hoàn Hồn Đế, có thể nàng còn chưa bao giờ thấy qua Phong Hào Đấu La đây. Cho dù là tại hồn đạo khoa học kỹ thuật hết sức phát triển hôm nay, bất luận một vị nào Phong Hào Đấu La cũng vẫn như cũ là liên bang cao quý nhất tồn tại.

Na Na tay phải hướng phía dưới nhất chỉ, trôi nổi ở giữa không trung thủy cầu phiêu nhiên hạ xuống, chín đầu rồng nước tùy theo truy đuổi mà xuống, sau cùng rơi vào trong ao, không có tóe lên một cái bọt nước, ao nước cũng theo đó khôi phục bình tĩnh.

Nếu như không phải thấy được lúc trước một màn kia, chỉ sợ không ai sẽ cảm thấy cái này trong ao nước phát sinh qua biến hóa.

Lam Tiêu tu vi không bằng Nam Trừng, hắn thậm chí đều không cách nào phán đoán này muốn cái gì cấp độ tu vi mới có thể làm đến, "Phong Hào Đấu La" bốn chữ này đồng dạng khiến cho hắn hết sức rung động.

Na Na nói: "Ngươi vừa rồi cũng đã ghi chép lại ta thông tin dãy số, tra một chút là có thể liên hệ đến ta. Các ngươi lúc nào trở về Thiên La tinh?"

Nam Trừng vô ý thức đáp: "Ngày mai đi."

Na Na nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng sờ lên Lam Hiên Vũ đầu, mỉm cười nói:

"Vậy liền ngày mai gặp đi."

Mãi đến Na Na thân ảnh hoàn toàn biến mất, Lam Tiêu cùng Nam Trừng còn có loại thân trong mộng cảm giác.

Phong Hào Đấu La? Nếu như đối phương thật chính là một vị Phong Hào Đấu La, cái kia cũng không có cái gì có thể hoài nghi. Không nói những cái khác, riêng là liên bang cho Phong Hào Đấu La trợ cấp, cũng đủ để cho hắn trở thành thượng tầng nhân sĩ. Khó trách người ta không so đo cái gì tiền lương. Chẳng lẽ nói, nàng thật chính là cùng Lam Hiên Vũ có duyên phận?

Lam Tiêu lông mày cau lại, hướng Nam Trừng nói: "Có phải hay không là phát hiện cái gì?"

Nam Trừng lắc đầu, nói: "Chúng ta không thể quá mẫn cảm. Tất cả dụng cụ đều tra cũng không được gì, chỉ là xem bề ngoài, coi như là Phong Hào Đấu La lại có thể nhìn ra cái gì đâu?"

"Ba ba, mụ mụ, các ngươi đang nói cái gì a? Na Na a di là muốn làm lão sư của ta sao?" Lam Hiên Vũ mở to mắt to, nhìn xem bọn hắn.

Nam Trừng nói: "Vậy ngươi ưa thích Na Na a di sao?"

"Ưa thích, ưa thích." Lam Hiên Vũ bề bộn gật đầu không ngừng, hắn nhìn một chút Lam Tiêu trong tay Ngân Long Đấu La figure, liền đối Na Na a di ưa thích vô cùng.

Lam Tiêu nói: "Xem tình huống rồi nói sau. Nếu như ta nhớ không lầm, chúng ta trở về Thiên La tinh phi thuyền sớm đã không còn chỗ trống, cũng không biết nàng sẽ như gì theo tới. Ta chỗ này đúng là có nàng thông tin dãy số, có thể nàng không có chúng ta phương thức liên lạc. Nếu như vậy đều có thể tìm đến, như vậy, sợ là chúng ta liền cự tuyệt đều làm không được." Nói đến đây, hắn cũng không nhịn được cười khổ lên.

Bị một vị Phong Hào Đấu La nhìn trúng, muốn cự tuyệt cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Mà lại, theo mặt ngoài xem, Na Na đối Lam Hiên Vũ là thật yêu thích, thậm chí không tiếc trước mặt người khác bại lộ năng lực của mình.

Nam Trừng mua sắm hào hứng hạ thấp rất nhiều, một nhà ba người tùy ý chuyển động, nghe được chung quanh những khách chú ý cũng đang thảo luận lúc trước trận kia "Cửu Long hí châu" . Sau đó không lâu, bọn hắn liền trở về khách sạn.

Phi thuyền vũ trụ có thể là không chờ người, vừa rạng sáng ngày thứ hai, bọn hắn liền thu thập xong hành lý, lần nữa đi vào thành Thiên Đấu du hành vũ trụ trung tâm, chuẩn bị ngồi phi thuyền vũ trụ rời đi.

"Na Na a di sẽ đến không?" Lam Hiên Vũ tại về sau thuyền trong phòng nhìn bốn phía lấy, nhưng thủy chung đều không nhìn thấy Na Na thân ảnh.

"Ba ba cũng không biết, có lẽ, thật muốn xem duyên phận đi." Lam Tiêu ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng trong lòng cũng không quá hi vọng lại nhìn thấy vị kia tuyệt mỹ nữ tử.

Nam Trừng lại là một bộ không quan trọng dáng vẻ, nếu quả như thật có một vị Phong Hào Đấu La tới dạy bảo con của mình, dĩ nhiên không phải là chuyện gì xấu.

Một mực đến leo lên phi thuyền vũ trụ, bọn hắn đều không có nhìn thấy Na Na.

Bọn hắn trở về ngồi còn là trước kia cái kia một chiếc phi thuyền tàu 7703, bởi vì bọn hắn đặt vốn là đi tới đi lui phiếu.

Phi thuyền tại cất cánh phía trước, vẫn như cũ hội phát ra cái kia thật dài an toàn nhắc nhở.

Lam Hiên Vũ cảm xúc có chút sa sút, mãi cho đến phi thuyền châm lửa cất cánh, hắn đều còn luyến tiếc, bởi vì hắn thủy chung đều không nhìn thấy Na Na thân ảnh xuất hiện.

Hắn nhường Lam Tiêu thông qua hồn đạo dụng cụ thông tin liên lạc Na Na, nhưng Lam Tiêu cự tuyệt, Lam Tiêu nói cho hắn biết, nếu có duyên phận liền nhất định sẽ nhìn thấy, nếu như không gặp được, liền là duyên phận chưa tới..