Chương 35: Mất tích

Chương 35: Mất tích

Thiên Đấu tinh.

"Na Na, ngươi rời giường hay chưa?" Vân Diễm tại Na Na ngoài cửa phòng nhấn gian phòng dụng cụ thông tin, buồn bực ngán ngẩm mà hỏi thăm.

Mặc dù Na Na hiện tại đã coi như là tự do thân, nhưng bởi vì tình huống đặc thù, Vân Diễm vẫn là muốn tiếp tục phụ trách chiếu khán Na Na, cũng hướng lên phía trên hồi báo Na Na tình huống.

Na Na trong lúc vô tình biểu hiện ra cổ võ thuật trình độ, nhường các nhà khoa học cho nàng an cái giáo sư danh hiệu.

Vân Diễm cũng thử qua nhường Na Na đi làm lão sư, nhưng Na Na không có đồng ý, bởi vì nàng càng muốn dùng nhàn rỗi thời gian tới ngẩn người.

Hôm nay đi làm cái gì tốt đâu? Na Na cũng không nguyện ý cùng chính mình đi làm thuỷ liệu pháp, nói thân thể của nàng không thể bị người khác thấy. Tại hiện nay, đây thật là một cái tốt truyền thống quan niệm a! Nàng coi như là mất trí nhớ đều không có ném mất cái này quan niệm.

Còn đi shopping sao? Không có ý nghĩa a! Không bằng mang nàng đi viện nghiên cứu phụ thuộc sơ cấp học viện xem một chút đi, nói không chừng nàng sẽ có hứng thú làm lão sư đâu? Nàng nếu là thật thành lão sư, về sau chính mình cũng không cần đến thường xuyên đến theo nàng, cũng có thể tự do một chút.

A, nàng làm sao còn chưa tới mở cửa?

Trước kia Vân Diễm mỗi lần tới, chỉ cần phát ra thông tin kêu gọi, Na Na cơ hồ cũng sẽ ở trong vòng năm giây mở cửa, có thể hôm nay đã vượt qua mười giây đi.

"Na Na, là ta, Vân Diễm a! Mở cửa đi." Vân Diễm thoải mái mà cười.

Có thể là, vẫn như cũ không ai trả lời.

Lại đợi gần một phút đồng hồ, Vân Diễm cuối cùng cảm giác được có chút không đúng. Nàng cấp tốc xuất ra dự bị thẻ ra vào, mở cửa phòng, đi vào.

Gian phòng bên trong hết sức sạch sẽ, giường cũng trải đến vô cùng vuông vức, nhưng không có Na Na tung tích.

"Na Na, Na Na." Vân Diễm lại kêu hai tiếng, tìm khắp cả trong phòng hết thảy địa phương, vẫn là không thấy Na Na, Vân Diễm sắc mặt liền trở nên khó coi.

Na Na bình thường căn bản liền sẽ không đơn độc ra ngoài a!

Nàng cấp tốc bấm Na Na hồn đạo dụng cụ thông tin, lại không cách nào bấm.

Hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong có định vị trang bị, nhưng nếu như hồn đạo dụng cụ thông tin bị cưỡng ép đóng lại, định vị công năng cũng sẽ tùy theo đóng cửa.

Đối với người hiện đại tới nói, đây cơ hồ là không có khả năng xuất hiện tình huống, bởi vì mỗi người đều vô cùng ỷ lại hồn đạo dụng cụ thông tin, nhưng bây giờ hết sức rõ ràng, Na Na hẳn là nắm chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin đóng lại.

Vân Diễm bốn phía tìm tìm, thấy được một trang giấy.

"Vân Diễm, ta muốn đi ra ngoài một quãng thời gian. Ta tìm được một chút mình muốn làm sự tình, không cần tới tìm ta  chờ sự tình xong xuôi, ta tự nhiên là trở về. Lại có lẽ, ta sẽ không trở về." Kí tên là "Na Na" .

Chỉ có như thế vài câu lời đơn giản, Vân Diễm sau khi xem, mồ hôi đều chảy xuống. Nàng làm người giám hộ, giám hộ đối tượng trốn đi, hơn nữa còn nói có lẽ sẽ không trở về, cái này khiến nàng làm sao hướng lên phía trên bàn giao a!

Vân Diễm không dám trì hoãn, nhanh chóng thông qua một cái mã số.

Phi thuyền vũ trụ thuận lợi lao ra tầng khí quyển, tiến nhập dài dằng dặc mà bình ổn bay lượn trạng thái. Tới thời điểm dùng bảy ngày thời gian, trở về tự nhiên cũng cần bảy ngày thời gian.

Đạp vào đường về, Nam Trừng cùng Lam Tiêu đều có chút buồn ngủ.

Không có nhìn thấy Na Na, Lam Tiêu trong lòng là thoải mái, hắn dĩ nhiên cho rằng đây là chuyện tốt, coi như phía trước là xảo ngộ đi. Hắn càng hy vọng người một nhà bình an, đến mức nhi tử có thể hay không trở nên nổi bật, thuận theo tự nhiên là tốt.

Lam Hiên Vũ cảm xúc cũng xem như bình phục xuống tới, hắn nhìn ngoài cửa sổ vũ trụ, có chút sững sờ.

Vũ trụ thật rất đẹp, hết sức yên tĩnh, ánh sao là duy nhất tô điểm, mênh mông vô cương vũ trụ mang cho hắn, là một loại tự do cảm giác.

Hắn an toàn vòng bảo hộ đã mở ra, bảy ngày thời gian, cho hết thời gian phương pháp tốt nhất tự nhiên vẫn là minh tưởng. Từ ngày đó tại Diệp Phong áp bách dưới, hắn ngân văn Lam Ngân thảo xuất hiện một chút biến hóa về sau, hắn phát hiện, chính mình Huyền Thiên Công tựa hồ vận hành đến càng thông thuận.

Này tự nhiên là bởi vì tinh thần lực tăng cường về sau, hắn đối với tự thân hồn lực năng lực chưởng khống cũng theo đó mạnh lên. Hắn hồn lực cuối cùng là gia tốc tăng lên, khiến cho hắn có loại hồn lực sắp đột phá đến cấp mười hai cảm giác.

Theo cấp mười một đến cấp mười hai, này đã qua hơn nửa năm thời gian, có thể tuyệt đối không tính là tăng lên nhanh.

"Hiên Vũ." Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe đột nhiên tại trong đầu hắn xuất hiện.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là vô ý thức ngồi ngay ngắn, hướng chung quanh nhìn lại, thì thào nói ra: "Na Na a di, là ngươi sao?"

Hắn quá quen thuộc cái thanh âm này, cho nên một thoáng liền nhận ra.

"Ngươi ngồi xuống, không nên động, là ta." Na Na thanh âm xuất hiện lần nữa tại trong đầu của hắn.

Bởi vì có an toàn vòng bảo hộ cách trở, Lam Hiên Vũ thanh âm cũng sẽ không bị ngoại giới nghe được.

Lam Hiên Vũ có chút hưng phấn nói: "Na Na a di, ngươi cũng tới phi thuyền a, ta còn tưởng rằng ngươi không có đi lên, đều có chút thất vọng nữa nha."

Na Na mỉm cười: "Làm sao lại không được đâu? A di nói qua sự tình liền nhất định sẽ làm đến."

"Quá tốt rồi! A di, vậy ngươi về sau thật muốn làm lão sư của ta sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ngươi hi vọng ta làm lão sư của ngươi sao?" Na Na hỏi lại.

"Hi vọng! Ta đây về sau liền gọi ngươi Na Na lão sư có được hay không?" Lam Hiên Vũ hưng phấn mà nói ra.

"Ừm." Na Na đáp ứng một tiếng.

"Na Na lão sư, vậy ngươi đang ở đâu đâu?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Hắn không nhìn thấy Na Na, lại có thể nghe được thanh âm của nàng, đây đối với một cái vẫn chưa tới bảy tuổi hài tử tới nói, quả thực là một kiện làm người tò mò sự tình.

"Ta không tại các ngươi tầng này, cho nên ngươi không nhìn thấy ta, bất quá không quan hệ, ta có khả năng thông qua tinh thần lực cùng ngươi câu thông." Na Na nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Dạng này a! Ba ba nói chúng ta không có nhiều tiền như vậy mua mặt khác cấp bậc chỗ phiếu. Na Na lão sư, ngươi nơi đó có khả năng nằm thẳng sao?"

Na Na dừng lại một chút: "Có thể. Hiên Vũ về sau cũng nhất định có khả năng ngồi lên tốt hơn chỗ."

Lam Hiên Vũ nói: "Na Na lão sư, ta có thể đi tìm ngươi sao?"

Na Na dừng lại một lát sau, nói: "Này chỉ sợ không được  dựa theo phi thuyền quy định, ngươi là không thể đi lên.

Nếu như bây giờ Lam Hiên Vũ thật có thể đến tầng cao hơn chỗ đi, hắn liền sẽ phát hiện, kỳ thật tại bất luận cái gì một tầng, hắn cũng không tìm tới vị này Na Na lão sư thân ảnh.

"Há, vậy cũng chỉ có thể hạ phi thuyền thời điểm gặp." Lam Hiên Vũ có chút thất vọng.

"Kỳ thật, cũng không phải là không thể nhìn thấy. Nếu như ngươi nghĩ nhìn thấy ta, vậy ngươi liền nhắm mắt lại, thử nghiệm minh tưởng đi. Lão sư tới gặp ngươi, có được hay không?" Na Na thanh âm trở nên càng ngày càng ôn nhu.

Nàng thật không muốn để cho đứa bé này có nửa điểm thất vọng, cái kia phần xuất phát từ nội tâm chỗ sâu đối với hắn cưng chiều nhường chính nàng đều hơi kinh ngạc, cái kia hoàn toàn là một loại khắc chế không được tình cảm.

Tốt

Lam Hiên Vũ tại chỗ ngồi của mình khoanh chân ngồi xuống, thời gian dần qua tiến vào minh tưởng trạng thái bên trong. Trong cơ thể hắn Huyền Thiên Công hồn lực tự nhiên vận chuyển, tinh thần lực tăng lên, khiến cho hắn rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái. Đối với hài tử tới nói, ban đầu cũng không có cái gì quá nhiều tạp niệm.

Tiến vào minh tưởng trạng thái về sau, ý thức của hắn không gian một vùng tăm tối.

Hắn cảm giác mình chung quanh thân thể mơ hồ có ánh sáng, là dùng màu bạc làm chủ điểm điểm hào quang.

Đúng lúc này, tại cái kia hắc ám trong không gian ý thức, một đạo quang mang đột nhiên xuất hiện, đem hết thảy chung quanh đều đốt sáng lên.

Sau đó, một bóng người chậm rãi hiện lên đi ra.

Tóc bạc, mắt tím, trên mặt không có khẩu trang, chỉ có cái kia tuyệt sắc dung nhan cùng nụ cười ôn nhu.

"Hiên Vũ." Nàng nhẹ giọng hô hoán.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng dẫn dắt chính mình, nháy mắt sau đó, trước mắt hắn hình ảnh liền trở nên rõ ràng mà chân thực. Hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện mình vậy mà trôi nổi tại bên trong vùng không gian này, liền đứng tại cái kia tóc bạc mắt tím Na Na lão sư trước người.

"Oa, thật thần kỳ a! Na Na lão sư, đây là nơi nào?" Hắn kinh ngạc nhìn xem chung quanh, sau đó hắn phát hiện mình lại còn có khả năng động, cũng có loại chân đạp lên mặt đất cảm giác.

ps: off, mai chủ nhật sẽ cố bạo nhiều nhất có thể... mà vừa được thông tin xác nhận từ đường tam là đầu tháng 1 mới có quyển 2, được lão cho chút spoils nhưng đợi hết quyển 1 mình sẽ đăng cho xem /ngai ngủ thôi..