Chương 36: Trò chơi

Chương 36: Trò chơi

"Là trong lòng của ngươi, cũng có thể nói là tại trong ý thức của ngươi. Chờ ngươi về sau tinh thần lực mạnh mẽ, ngươi liền sẽ rõ ràng, ý thức của chúng ta kỳ thật cũng là một vùng không gian, chỉ là bình thường người vô phương chưởng khống mảnh không gian này mà thôi. Cho nên, hiện tại ngươi còn chỉ có thể do ta dẫn dắt đến đi vào ngươi không gian ý thức của mình. Ý thức không gian của ngươi còn rất yếu đuối, nhưng về sau hội càng ngày càng mạnh." Na Na khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ có chút nghe không hiểu: "Không gian ý thức? Liền là tinh thần lực sao?"

Na Na suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là đi. Ta cũng là sử dụng tinh thần lực về sau, mới hiểu được này chút."

"Thật thú vị, vậy sau này ta đều có thể tại đây bên trong cùng Na Na lão sư gặp mặt sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na nói: "Chỉ cần khoảng cách không phải đặc biệt xa, hẳn là có thể . Bất quá, chỉ có thể ta tới tìm ngươi."

"Tốt! Tốt!" Lam Hiên Vũ cao hứng bừng bừng nói.

Na Na nói: "Về sau ta làm lão sư của ngươi, ngươi nghĩ học cái gì đâu?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không biết . Bất quá, học viện chúng ta có cái nữ sinh luôn luôn nghĩ khi dễ ta, nàng Hồn kỹ là trăm năm cấp độ đây này, chỉ là không biết vì cái gì, dùng tại trên người của ta liền sẽ mất đi hiệu lực. Na Na lão sư, ngươi biết đánh nhau sao?"

Na Na ngẩn người: "Tính biết đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể là, đánh nhau có phải là không tốt hay không?"

Na Na cười: "Cái này muốn nhìn vì cái gì đánh nhau, nếu như là vì bảo hộ người nên bảo hộ, liền không phải là không tốt. Thí dụ như, mụ mụ ngươi bị người khi dễ, ngươi chẳng lẽ không bảo hộ nàng sao? Mà khi ngươi mong muốn bảo hộ nàng thời điểm, nhưng không có bảo hộ nàng năng lực, ngươi nên làm cái gì?"

Lam Hiên Vũ tựa hồ có chút hiểu rõ: "Vậy tu luyện chính là vì bảo vệ người sao? Bảo vệ mình ưa thích."

"Ừm, ngươi có khả năng hiểu như vậy. Đúng vậy a  có thể thủ hộ người mình thích." Na Na vẻ mặt đột nhiên trở nên mê mang, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.

Lam Hiên Vũ đưa tay tại trước mắt nàng lung lay: "Na Na lão sư, ngươi làm sao rồi?"

Na Na giật mình tỉnh lại: "Ta cũng không biết, liền là giống như đột nhiên nghĩ đến cái gì. Hiên Vũ, vậy ngươi bây giờ muốn học nhất cái gì đâu? Lão sư cũng phải ngẫm lại, nhìn một chút làm sao dạy ngươi."

Lam Hiên Vũ ngoẹo đầu, nói: "Na Na lão sư, ta có chút không dám đánh người, thế nhưng cũng không muốn bị người khác đánh, có cái gì không bị người khác đánh biện pháp đâu?"

Na Na cười: "Vì cái gì không dám đánh người a?"

"Ta có chút nhát gan nha." Lam Hiên Vũ có vẻ hơi nhăn nhó.

Na Na liền cười đến càng thêm sáng lạn, nhìn nàng kia rực rỡ nụ cười, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút ngây dại.

"Tại đây bên trong cũng không cách nào dạy ngươi điều khiển nguyên tố, không bằng, lão sư dạy ngươi một cái bộ pháp đi. Cái này ngươi học tốt, người khác liền đánh không đến ngươi, có được hay không?"

"Tốt, tốt!" Lam Hiên Vũ cười nói.

"Vậy ngươi tới bắt ta thử xem." Na Na mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Bắt ngươi làm gì?"

Na Na nói: "Bắt được ta, lão sư liền tưởng thuởng cho ngươi, bắt không được liền có trừng phạt nha."

Lam Hiên Vũ ngạc nhiên nói: "Ban thưởng?"

Na Na cười nói: "Bắt được ta, lão sư liền để ngươi ôm một thoáng, nếu là bắt không được, liền trừng phạt ngươi để cho ta ôm một thoáng, có được hay không?"

Nàng nói ra câu nói này về sau, cũng không nhịn được có chút kinh ngạc. Theo đóng băng bên trong tỉnh lại về sau, nàng cho tới bây giờ đều không cho người thân cận, cho dù là nữ tính đều không được, có thể mặt đối trước mắt đứa bé này, không biết vì cái gì, nàng tựa hồ không nữa bố trí phòng vệ.

"Được a, ta đây tới rồi." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên đột nhiên hướng về phía trước nhào về phía Na Na.

Na Na chỉ là lui lại một bước, cơ hồ ngay tại Lam Hiên Vũ ngón tay tiếp xúc đến thân thể nàng trước trong nháy mắt, thối lui nửa phần, Lam Hiên Vũ liền bắt không.

Lam Hiên Vũ vội vàng bước ra một bước, lại nhào tới.

Na Na hơi lắc một cái thân, bước chân cũng rất tự nhiên lướt ngang, lại tránh qua, tránh né hắn một trảo này.

Lam Hiên Vũ vô ý thức liền muốn phóng thích vũ hồn của mình, nhưng hắn lập tức phát hiện, tại đây bên trong hắn căn bản là không có cách nào phóng thích võ hồn, chỉ có thể đuổi theo đi bắt Na Na.

Na Na nhìn qua chỉ là tại một tấc vuông bên trong di chuyển, tốc độ cũng không nhanh, có thể dưới chân thủy chung lần theo một loại kỳ diệu bộ pháp, vô luận Lam Hiên Vũ làm sao bắt, cũng không cách nào bắt được nàng.

Tại không gian ý thức bên trong, người đồng dạng hội thấy mỏi mệt, chỉ chốc lát sau, Lam Hiên Vũ liền ngừng lại, hắn hết thảy trước mắt tựa hồ cũng trở nên mơ hồ: "Lão sư, ta bắt không được ngươi, ta buồn ngủ quá."

Na Na nói: "Đây là tinh thần lực của ngươi bị tiêu hao nguyên nhân, không quan hệ, lần sau lại đến. Ngươi bắt ta thời điểm, phải chú ý nhìn ta dưới chân bộ pháp  có thể học bộ pháp của ta tới bắt ta. Lần này, ngươi thua nha."

"Cái kia nhường ngươi ôm một thoáng?" Lam Hiên Vũ ngẩng khuôn mặt nhỏ.

Na Na cười nói: "Trước thiếu đi, về sau lại ôm. Tốt, ngươi tiếp tục minh tưởng  chờ ngươi tinh thần lực khôi phục về sau, lão sư sẽ lại tới tìm ngươi."

Bởi vì có Na Na xuất hiện, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, trở về trở nên không nữa nhàm chán.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều hơi kinh ngạc, tại toàn bộ trở về bên trong, Lam Hiên Vũ trừ ăn cơm bên ngoài, cơ hồ vẫn luôn tại minh tưởng, mà lại làm không biết mệt.

Mà trên thực tế, tại minh tưởng thế giới tinh thần bên trong, mỗi khi Lam Hiên Vũ tinh thần lực khôi phục lại, Na Na liền sẽ một cách tự nhiên xuất hiện, khiến cho hắn đi bắt nàng.

Lam Hiên Vũ luôn luôn bắt không được, cũng sẽ có chút vội vàng xao động, mà mỗi khi lúc này, Na Na cuối cùng sẽ cố ý khiến cho hắn bắt lấy, khiến cho hắn vui vẻ một thoáng, sau đó một lần nữa lại đến.

Cái này truy đuổi bắt người trò chơi, một mực chơi đến phi thuyền vũ trụ hạ xuống.

Tại kịch liệt chấn động bên trong, tàu 7703 phi thuyền vũ trụ xuyên qua Thiên La tinh tầng khí quyển, chậm rãi đáp xuống thành Thiên La du hành vũ trụ trung tâm, bình ổn rơi xuống đất.

"Hô ——" cơ hồ mỗi người đều có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Ròng rã bảy ngày a! Tại chỉ có thể nửa nằm tình huống dưới kiên trì lâu như vậy, đối với bất kỳ người nào mà nói đều là không nhỏ khảo nghiệm.

Chỉ có Lam Hiên Vũ lộ ra thần thái sáng láng, không biết vì cái gì, hạ phi thuyền thời điểm, Nam Trừng cảm thấy nhi tử mắt to tựa hồ trở nên sáng rất nhiều.

Trở lại Thiên La tinh, hết thảy liền đều trở nên quen thuộc, ra khỏi phi thuyền về sau, Lam Hiên Vũ cũng không ngừng quay đầu nhìn một chút, tìm kiếm lấy đạo thân ảnh kia.

Đoạn đường này, hắn cùng Na Na truy đuổi bắt người trò chơi tiến hành vài chục lần, hai người cũng quen thuộc rất nhiều.

Hắn vui vẻ nhất thời điểm, liền là Na Na cố ý khiến cho hắn bắt được thời điểm.

Mặc dù tại bên trong không gian ý thức không có cái gì xúc cảm, có thể mỗi khi hắn bắt được Na Na thời điểm hắn đều sẽ đặc biệt vui vẻ, còn có loại đặc biệt cảm giác an toàn.

"Đừng tìm, lão sư sẽ đi nhà ngươi tìm ngươi. Hiện tại, trước cùng ba ba mụ mụ của ngươi về nhà đi." Na Na thanh âm tại trong đầu hắn xuất hiện.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là thốt ra: "Được."

"Tốt cái gì a?" Nam Trừng nghi ngờ nhìn về phía nhi tử.

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nhìn về phía mụ mụ, nói: "Đây là bí mật, không nói cho ngươi."

Nam Trừng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Vậy liền tịch thu ngươi figure."

"A? Mụ mụ, thân yêu mụ mụ." Lam Hiên Vũ lập tức ôm lấy Nam Trừng giả ngây thơ, mở to ngập nước mắt to nhìn xem nàng.

Nam Trừng liền cười: "Được rồi, đùa ngươi, chúng ta nhanh về nhà đi, về nhà thật tốt tắm rửa."

Bọn hắn không có ở thành Thiên La dừng lại, trực tiếp chuyển cơ bay hướng thành Tử La, cuối cùng tại tối hôm đó về đến nhà.

Vừa về tới quen thuộc trong nhà, Nam Trừng cùng Lam Tiêu lập tức xụi lơ trên giường, một cũng không muốn nhúc nhích. Đường dài vũ trụ du lịch, thật đúng là làm người mỏi mệt a!

Lam Hiên Vũ cũng có chút mệt mỏi, nhưng hắn còn nhớ rõ Na Na từng nói với hắn, không có trực tiếp đi ngủ, mà là tại chính mình phòng nhỏ bên trong, khoanh chân tiến vào minh tưởng trạng thái.

Ngay tại hắn tiến vào minh tưởng trạng thái không lâu sau, hắn bên trong không gian ý thức lần nữa phát sáng lên..