Chương 37: Gia đình lão sư

Chương 37: Gia đình lão sư

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ kinh hỉ mà nhìn trước mắt Na Na, kêu lên, "Lão sư ngươi giữ lời hứa, thật tốt."

Na Na mỉm cười, sờ lên đầu của hắn: "Lão sư dĩ nhiên sẽ giữ lời hứa a, mà lại, chẳng mấy chốc sẽ đến ngươi làm tròn lời hứa thời điểm, ngươi có thể thiếu nợ ta rất nhiều ôm đây."

Lam Hiên Vũ kháng nghị nói: "Ngươi cũng thiếu nợ ta."

Na Na cười nói: "Tốt, vậy chúng ta quay đầu lẫn nhau trả nợ. Tới đi, tiếp tục trò chơi của chúng ta, tới bắt ta đi.

"Ha ha, ta hiện tại liền nắm lấy ngươi, coi như ta trước thắng một lần." Lam Hiên Vũ ôm lấy nàng, một mặt đắc ý.

"Được a, tính ngươi trước thắng một lần, cái kia lần nữa tới." Na Na lơ đễnh, chỉ là cười cười.

Lam Hiên Vũ buông tay ra, sau đó lập tức lại ôm đi lên, trong miệng hô hào: "Lần thứ hai."

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Na Na đã nói với hắn, xuất kỳ bất ý mới có thể tốt hơn công kích kẻ địch.

Đáng tiếc, hắn đối mặt là lão sư của mình.

Na Na vừa sải bước ra, cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh khỏi hắn này ôm một cái. Kế tiếp, Lam Hiên Vũ tự nhiên là không thể nào lần nữa bắt lấy nàng. Mãi cho đến mỏi mệt đến không được, trò chơi mới dừng lại, Lam Hiên Vũ lại tiếp tục lâm vào chính mình minh tưởng bên trong.

Hào quang màu bạc lưu chuyển, tại thành Tử La một đầu âm u trong hẻm nhỏ, mang theo khẩu trang Na Na chậm rãi đi ra, trên người hào quang màu bạc tùy theo thu lại, nàng dạo chơi đi tại trên đường phố.

Nàng không có chỗ ở, cũng không biết mình nên đi chỗ nào, mà lại, nàng cũng không hề giống Lam Tiêu cho rằng có tiền như vậy.

Viện nghiên cứu cho nàng trợ cấp cũng không nhiều, chỉ là nàng bình thường không thế nào dùng tiền thôi.

Nàng lúc này ngay tại khoảng cách Lam Hiên Vũ nhà chỗ không xa, trên thực tế, nàng đích xác là cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn ngồi cùng một chiếc phi thuyền tới, chỉ bất quá, nàng không có mua vé.

Nàng hiện tại càng ngày càng phát hiện mình không giống bình thường. Trí nhớ của nàng không có khôi phục, có thể mặt khác một ít gì đó, thí dụ như năng lực, tựa hồ theo nàng ý thức yêu cầu, đang ở dần dần khôi phục.

Ban đêm đường đi có vẻ hơi thanh lãnh, nàng cứ như vậy đi về phía trước, đèn đường ánh sáng ở sau lưng nàng kéo ra khỏi một đạo cái bóng thật dài.

Sáng sớm.

Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi suốt cả đêm, lúc này hắn dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, duỗi người một chút.

Không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ cảm thấy mình hôm nay giống như có chút khác biệt, hồn lực tựa hồ có rõ ràng tăng lên.

"Mẹ mụ, mụ mụ, ta hồn lực giống như thăng cấp." Lam Hiên Vũ chạy đến phòng bếp, tìm tới đang ở làm điểm tâm Nam Trừng, cao hứng bừng bừng nói.

Nam Trừng cười nói: "Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt, chờ một lúc cho ngươi kiểm tra một chút."

Qua thời gian dài như vậy, coi như Lam Hiên Vũ hồn lực thật thăng cấp, trên thực tế cũng đã rất chậm, nhưng nàng tổng không thể đả kích nhi tử tính tích cực.

"Lão công, ngươi cho nhi tử cầm một thoáng hồn lực máy kiểm tra, hắn hồn lực giống như thăng cấp." Nam Trừng hướng ra phía ngoài hô một câu, sau đó tiếp tục làm nàng trứng tráng.

Lam Hiên Vũ thích ăn nhất cái này, mà lại hắn gần nhất sức ăn tăng nhiều, ăn đến quả thực là không ít.

Quả nhiên, dùng hồn lực máy kiểm tra đo thử một chút, Lam Hiên Vũ hồn lực đột phá đến cấp mười hai.

Mặc dù tốc độ tăng lên chậm chút, nhưng vẫn là khiến cho hắn rất đỗi vui vẻ.

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, không kịp chờ đợi chạy ra ngoài, cũng không có hỏi là ai, liền đem cửa phòng mở ra.

Một đầu tóc bạc, mang theo màu đen khẩu trang Na Na đứng ở bên ngoài.

Thấy mở cửa là Lam Hiên Vũ, nàng ngồi xổm người xuống, mỉm cười nói: "Ta đến đòi nợ."

"Na Na lão sư." Bởi vì tại không gian ý thức bên trong đã cùng Na Na rất quen thuộc, Lam Hiên Vũ một thoáng liền bổ nhào qua ôm lấy nàng.

Na Na thân thể nhẹ nhàng run rẩy một cái, không biết vì cái gì, một cỗ khó mà hình dung ấm áp theo nàng đáy lòng tuôn ra, một đêm đi khắp tích lũy cô tịch bị cỗ này ấm áp xua tán đi.

Lam Tiêu đi tới, thấy Na Na, kinh hãi, nói: "Miện hạ, ngươi thật tới a!"

Hắn cùng Nam Trừng đều đã nhận định Na Na là một vị Phong Hào Đấu La, mà Phong Hào Đấu La cấp độ tồn tại, cần dùng "Miện hạ" tôn xưng tới xưng hô.

Mỗi một vị Phong Hào Đấu La đều là liên bang đại nhân vật, chỉ có những cái kia đỉnh tiêm học viện mới có Phong Hào Đấu La loại tầng thứ này tồn tại. Huống chi, Na Na nhìn qua còn còn trẻ như vậy.

Na Na có chút không nỡ bỏ buông ra tiểu gia hỏa này, nàng ôm Lam Hiên Vũ đứng người lên, nói ra: "Lam tiên sinh, ngươi tốt, quấy rầy, ta có thể vào không?"

"Dĩ nhiên, dĩ nhiên, mời đến." Lam Tiêu vội vàng đưa nàng nhường vào.

"Hiên Vũ, mau xuống đây đi." Lam Tiêu kêu nhi tử một tiếng.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía phụ thân, nói: "Ba ba, Na Na lão sư trên người mùi thật tốt ngửi."

"Muốn có lễ phép." Lam Tiêu lông mày cau lại.

Lam Hiên Vũ thè lưỡi, rồi mới từ Na Na trong ngực trượt xuống.

Nam Trừng lúc này cũng đi ra, nhìn người tới là Na Na  đồng dạng cảm thấy rất kinh ngạc, cùng trượng phu liếc nhau về sau, nói: "Miện hạ, ngươi ăn sáng xong sao?"

Na Na sửng sốt một chút, trên thực tế, nàng đối đói khát cũng không có cảm giác gì, thậm chí bình thường đều rất ít ăn đồ vật.

Xem nét mặt của nàng, Nam Trừng chặn lại nói: "Vậy liền cùng một chỗ ăn đi, ta vừa làm điểm tâm."

Được

Có lẽ là bởi vì Na Na đến, Lam Hiên Vũ bữa này bữa sáng ăn đến phá lệ hương.

Na Na ăn rất ít, nàng nhìn bên cạnh Hiên Vũ từng ngụm từng ngụm ăn, cái kia lang thôn hổ yết bộ dáng để cho nàng không khỏi có chút bối rối.

Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy một màn này rất quen thuộc, tựa hồ là tại trước đây thật lâu thấy qua.

"Tên tiểu tử này gần nhất càng ngày càng có thể ăn. Miện hạ, này có thể hay không không bình thường?" Ngay trước một vị Phong Hào Đấu La trước mặt, Nam Trừng nhịn không được hỏi.

Na Na lắc đầu, nói: "Không sao. Ăn được nhiều hẳn là bởi vì thân thể của hắn cần dinh dưỡng, hắn cần muốn năng lượng đến giúp đỡ thân thể trưởng thành . Bất quá, thức ăn bình thường bên trong năng lượng ẩn chứa chung quy là có hạn."

Lam Tiêu tâm niệm vừa động: "Ngươi nói là, cần những cái kia dược thiện cùng trân quý nguyên liệu nấu ăn?"

"Ừm. Những cái kia hội tốt hơn nhiều, so sánh bổ dưỡng thân thể." Na Na nói ra.

Lam Tiêu cười khổ một tiếng, nói: "Chúng ta thật đúng là không có điều kiện này. Ta nghe nói, giống như chỉ có cao cấp học viện mới có dược thiện hạn ngạch."

Na Na nhìn hắn một cái, nói: "Cao cấp học viện mới có sao? ? Vì cái gì đây?"

Lam Tiêu nói: "Dược thiện giá trị cao, nhất là những cái kia trân quý nguyên liệu nấu ăn, càng không phải là người bình thường có thể ăn được lên. Nghe nói chỉ có cao cấp học viện lớp tinh anh mới phối hợp có một ít dược thiện, nhưng cũng cần dùng tiền mua. Giống chúng ta những người bình thường này, liền mua tư cách đều không có. Liên bang đối trân quý nguyên liệu nấu ăn quản khống vô cùng nghiêm ngặt, tốt nhất trân quý nguyên liệu nấu ăn chỉ có hành tinh mẹ cùng hai khỏa Hồn Thú tinh mới có, riêng là vận chuyển chi phí liền rất cao."

"A. Thành Tử La có cao cấp học viện sao?" Na Na hỏi.

Lam Tiêu nói: "Có mấy chỗ. Nhưng cao cấp hồn sư học viện chỉ có một chỗ, Thiên La cao cấp hồn sư học viện thành Tử La phân viện."

"Há, ta biết rồi." Na Na nhẹ gật đầu.

Nam Trừng nói: "Miện hạ, ngươi thật chuẩn bị dạy Hiên Vũ sao? Nhường ngươi dạy hắn thật chính là quá đại tài tiểu dụng, mà lại, chúng ta đúng là gánh vác không nổi phí tổn."

Đừng nói là bọn hắn này loại trung đẳng thu nhập gia đình, coi như là những cái kia rất có tiền gia đình giàu có, chỉ sợ cũng mời không nổi một vị Phong Hào Đấu La làm gia đình lão sư, chỉ có đại gia tộc hoặc là tập đoàn mới có thể.

Na Na nói: "Ta không cần tiền, cho ta một cái chỗ ở là được, cũng không cần rất lớn, phòng tu luyện đều có thể. Ta cũng không ăn đồ vật gì, sẽ không cho các ngươi mang đến quá lớn gánh vác."

Đang nói này chút thời điểm, sắc mặt của nàng rất bình tĩnh, phảng phất căn bản không phải đang nói chính mình sự tình.

Nam Trừng cùng Lam Tiêu đột nhiên cảm thấy, đối mặt một vị Phong Hào Đấu La, bọn hắn tựa hồ liền cự tuyệt tư cách đều không có, dù sao người ta là đứng tại liên bang đỉnh tồn tại.

"Đây cũng là Hiên Vũ vận khí tốt. Vậy liền đã làm phiền ngươi." Lam Tiêu quyết định thật nhanh, không tiếp tục lưỡng lự.

Người ta đều từ Thiên Đấu tinh theo tới Thiên La tinh, nhanh như vậy liền có thể theo tới, rất có thể là ngồi cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ tới, mà có thể điều động này loại tài nguyên người, căn bản không cần bọn hắn đồ vật gì.

ps: lang thôn hổ yết: ăn hư hổ đói.