Chương 38: Na Na lão sư

Chương 38: Na Na lão sư

"Cám ơn các ngươi." Na Na hướng Lam Tiêu cùng Nam Trừng nhẹ gật đầu.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng dĩ nhiên sẽ không thật nhường Na Na ở phòng tu luyện, trong nhà vẫn là có phòng khách.

Lam Tiêu thuở nhỏ liền là cô nhi, ở cô nhi viện lớn lên, một mình một thân. Nam Trừng phụ mẫu thỉnh thoảng sẽ tới này bên trong ở vài ngày, trong nhà duy nhất phòng khách chính là cho Nam Trừng phụ mẫu chuẩn bị, hiện tại tự nhiên là cho Na Na ở.

"Miện hạ, ngươi dạy Hiên Vũ thời điểm, ta có khả năng dự thính sao?" Nam Trừng hỏi dò, đối phương dù sao cũng là người ngoài, nàng đến cùng vẫn là có chút không yên lòng.

"Có khả năng." Na Na gật đầu.

Nam Trừng âm thầm thở dài một hơi, người ta có thể đáp ứng để cho mình dự thính, nên liền sẽ không có vấn đề gì đi.

Nam Trừng cho phòng khách giường chiếu thay đổi mới tinh đệm chăn, thỉnh Na Na nghỉ ngơi trước, sau đó mang theo nhi tử trở về gian phòng của mình.

"Hiên Vũ, quay đầu ngươi liền muốn bắt đầu đi theo Na Na lão sư học tập, học cái gì muốn nói cho mụ mụ.

Nếu là cảm thấy có chỗ nào không đúng, cũng phải cùng mụ mụ nói, được không?" Nam Trừng thấp giọng căn dặn nhi tử.

"Há, tốt. Mụ mụ, ngươi tới bắt ta có được hay không?" Lam Hiên Vũ đột nhiên cười nói.

"Bắt ngươi làm gì?" Nam Trừng sửng sốt một chút.

Lam Hiên Vũ hì hì cười một tiếng, nói: "Bắt được ta liền để ngươi hôn một chút."

Nhìn xem nhi tử cái kia dáng vẻ khả ái, Nam Trừng liền cười, đưa tay hướng hắn chộp tới: "Ta đây liền đem ngươi bắt lại, hôn một trăm cái mới buông ra."

Mặc dù Nam Trừng ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng nàng một trảo này rơi vào khoảng không, bởi vì Lam Hiên Vũ về sau nhảy một cái, liền tránh đi nàng một trảo này.

Nam Trừng cười giang hai cánh tay, hướng nhi tử đánh tới, Lam Hiên Vũ hướng phía dưới một ngồi xổm, dưới chân đột nhiên phát lực, lướt ra ngoài.

"A?" Nam Trừng mặc dù không phải chủ chiến hồn sư, nhưng dù sao cũng có lục hoàn cấp độ tu vi, tố chất thân thể so với người bình thường mạnh hơn nhiều. Nàng lần thứ nhất không có bắt lấy Lam Hiên Vũ còn có thể thông cảm được, lần thứ hai không có bắt lấy, nàng liền cảm thấy hơi kinh ngạc.

Nàng xoay người, rõ ràng tăng nhanh tốc độ, hơn nữa còn cố ý lắc lư một cái bả vai, giương đông kích tây, hướng Lam Hiên Vũ đánh tới.

Lam Hiên Vũ dưới chân khẽ động, tại sắp bị nàng bắt lấy trong nháy mắt, thân thể tới một cái xảo diệu xoay tròn, vừa vặn theo bên người nàng lướt ra ngoài, để cho nàng một trảo này lại rơi vào khoảng không.

"Ha ha, chưa bắt được. Bắt không được ta, liền để ta hôn ngươi một ngụm, mụ mụ." Liên tục ba lần né tránh mẫu thân "Bắt lấy" Lam Hiên Vũ đắc ý cực kỳ.

Nam Trừng không có lại tiếp tục, mà là kinh ngạc nhìn xem nhi tử. Nàng không biết Lam Hiên Vũ là làm được bằng cách nào, vậy hiển nhiên không phải đơn giản né tránh, mà là có đặc thù quy luật.

"Hiên Vũ, ngươi này né tránh phương pháp là học của ai?".

"Cùng Na Na lão sư nha!" Lam Hiên Vũ chuyện đương nhiên nói nói, " ngươi không phải nói để cho ta đem học đều nói cho ngươi sao?"

"Cùng Na Na lão sư học? Lúc nào? Ta làm sao không biết?" Nam Trừng liền khiếp sợ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ở trong mơ học. A, không, Na Na lão sư nói, là tại trong không gian ý thức."

Nam Trừng giật nảy cả mình, vội vàng hỏi thăm, Lam Hiên Vũ lúc này mới đem trở về bên trong chính mình minh tưởng lúc Na Na lão sư dạy hắn bộ pháp sự tình nói một lần.

Nghe sự miêu tả của hắn, Nam Trừng trong lòng rung động có thể nghĩ.

Có thể tiến vào người khác không gian ý thức, còn không làm thương hại đối phương, hơn nữa có thể giáo đối phương công pháp, này muốn cường đại cỡ nào tinh thần lực mới có thể làm đến a? Chỉ sợ Linh Hải cảnh đều không được đi, rất có thể là tầng thứ cao hơn cảnh giới, đó là Nam Trừng chỉ có thể nhìn mà thèm cảnh giới.

Vị này Na Na miện hạ thực lực, thật chính là quá mạnh.

Nam Trừng từ khi đi đến lục hoàn về sau, vô luận như thế nào tu luyện, hồn lực tăng lên tốc độ đều rất chậm, đơn giản có thể dùng "Tốc độ như rùa" để hình dung. Nàng biết mình tu vi khả năng cũng chỉ có thể đi đến cao như vậy, nhưng nàng dù sao cũng là Hồn Đế, liên quan tới hồn sư phương diện tri thức vẫn phải có.

"Hiên Vũ, chúng ta có khả năng bắt đầu học tập sao?" Ngoài cửa truyền đến Na Na thanh âm dễ nghe.

Nam Trừng đi qua, mở cửa, lại nhìn thấy Na Na tuyệt sắc dung nhan lúc, trong nội tâm nàng không tự giác sinh ra mấy phần vẻ kính sợ. Nàng hiện tại đã hoàn toàn có khả năng khẳng định, Na Na đối Lam Hiên Vũ là không có ác ý, bằng không dùng Na Na thực lực, mong muốn đối bọn hắn một nhà như thế nào, thật sự là lại cực kỳ đơn giản.

Phải biết, Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả tựa như là thời cổ quý tộc, chỉ cần không phải làm cái gì tội ác tày trời sự tình  bình thường tới nói, liên bang đều sẽ không làm sao ước thúc bọn hắn.

"Miện hạ." Nam Trừng cung kính hướng Na Na hơi hơi khom người.

Na Na nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ thật tốt dạy hắn. Ngươi cũng tới dự thính đi, võ hồn của ngươi là băng, có ngươi có khả năng tham khảo địa phương."

Nam Trừng vộ vàng gật gật đầu, mặc dù nàng đối tăng thực lực lên không có như vậy khát vọng, nhưng có thể bồi tiếp nhi tử cùng một chỗ học tập, nàng cũng có thể yên tâm một chút.

Ba người tiến vào phòng tu luyện, đóng cửa lại.

Na Na nhìn xem Lam Hiên Vũ, mỉm cười nói: "Hiên Vũ, đối với ngươi mà nói, hiện tại ở độ tuổi này trọng yếu nhất chính là đánh tốt cơ sở, cho nên, chúng ta liền tiến hành một chút tu luyện đơn giản. Hôm nay, chúng ta liền đến tiến hành kháng áp luyện tập, có được hay không?"

"Kháng áp luyện tập? Cái gì là kháng áp luyện tập a, Na Na lão sư?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Na Na nói: "Chờ một lúc lão sư sẽ cho ngươi thi thêm một chút áp lực, ngươi liền vận chuyển hồn lực của mình tới chống cự, cái này kêu là kháng áp luyện tập. Cái này đối ngươi hồn lực tăng lên cùng thân thể đều có chỗ tốt. Đối với hồn sư tới nói, thích hợp gia tăng áp lực có thể tốt hơn kích phát tiềm năng."

"Há, tốt." Lam Hiên Vũ kỳ thật không biết rõ, bên cạnh Nam Trừng lại là tâm niệm vừa động.

Lúc trước Lam Hiên Vũ võ hồn xuất hiện biến hóa, không chính là bởi vì Diệp Phong mang cho hắn cảm giác áp bách sao? Chỉ là, áp lực có thể hay không tổn thương đến hắn?

Tựa hồ là cảm ứng được Nam Trừng lo lắng, Na Na nói: "Ta sẽ khống chế tốt, ngươi cũng cùng đi." Na Na vừa nói, một bên vung lên tay trái, Nam Trừng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó nàng liền thay đổi cái vị trí.

Lúc trước Nam Trừng là cùng Lam Hiên Vũ đứng chung một chỗ, lúc này lại trở thành Na Na ở trung ương, nàng và Lam Hiên Vũ tại Na Na hai bên.

Đây là cái gì năng lực? Tại Nam Trừng giật mình thời điểm, một cỗ kỳ dị khí tức đã từ trên người Na Na phóng thích ra ngoài.

Nam Trừng chỉ cảm thấy có một cỗ áp lực đập vào mặt, không tính quá mạnh, nhưng nhất định phải vận chuyển hồn lực mới có thể đối kháng. Nàng cấp tốc phóng thích võ hồn, nhiệt độ chung quanh rõ ràng giảm xuống, bốn vàng hai tím, sáu cái hồn hoàn theo nàng dưới chân bay lên.

Mà liền tại nàng phóng thích võ hồn thời điểm, nàng cảm giác tác dụng ở trên người nàng áp lực bắt đầu tăng cường.

Nam Trừng nhìn về phía Na Na.

Na Na chỉ là đứng ở nơi đó, nhìn xem Lam Hiên Vũ, căn bản không thấy Nam Trừng bên này, có thể cái kia áp lực chân thực tồn tại. Nam Trừng đột nhiên có loại cảm giác, tựa hồ chính mình đối hồn sư thế giới hiểu rõ còn thiếu rất nhiều.

Chỉ có tại đối mặt Lam Hiên Vũ thời điểm, Na Na trên mặt mới có nụ cười.

Lam Hiên Vũ đồng dạng cảm nhận được đến từ Na Na áp lực. Cái kia áp lực là theo bốn phương tám hướng tới, tại đè ép thân thể của hắn. Hắn dựa theo Na Na nói tới, phóng xuất ra hồn lực của mình  dựa theo Huyền Thiên Công vận hành lộ tuyến vận chuyển lại.

Áp lực chậm rãi gia tăng, tại đây cỗ áp lực dưới, Lam Hiên Vũ thậm chí có thể cảm giác được chính mình hồn lực vận chuyển tốc độ rõ ràng tăng tốc, nhưng cũng đang không ngừng tiêu hao.

"Cảm thụ thân thể của mình biến hóa, nỗ lực đi khống chế hồn lực, không nên để cho nó đi chệch, cứ dựa theo ngươi nguyên bản vận hành công pháp quỹ tích đi vận chuyển  có thể phóng thích võ hồn." Na Na thanh âm vang lên..