Chương 39: Mối nguy

Chương 39: Mối nguy

Lam Hiên Vũ vừa nhấc tay trái, ngân văn Lam Ngân thảo cơ hồ là trong nháy mắt liền theo trong lòng bàn tay của hắn chui ra. Đối mặt áp lực, thậm chí không chờ hắn tiến hành khống chế, cái kia từng mảnh từng mảnh cây cỏ đã là xoay chuyển mà xuống, dọc theo ngón tay hướng phía dưới quấn quanh, đem cánh tay cũng quấn quanh ở trong đó.

Ngân văn Lam Ngân thảo phóng xuất ra, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy mình đối chung quanh cảm giác trở nên rõ ràng rất nhiều.

Thủy nguyên tố ngưng tụ, tự động hoá làm một cái vòng bảo hộ, che lại Lam Hiên Vũ thân thể.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được áp lực biến, không còn là toàn phương vị áp bách, mà biến thành có nhiều chỗ mạnh, có nhiều chỗ yếu.

Hắn vội vàng điều chỉnh mình thủy nguyên tố vòng bảo hộ, đi đối kháng những cái kia mạnh áp lực.

Na Na khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, thông minh hài tử căn bản không cần đối với hắn nói thêm cái gì, một cách tự nhiên liền sẽ đi theo ngươi cho ra áp lực biến hóa mà làm ra phản ứng.

Chỉ là một lát sau, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy mình bắt đầu mệt mỏi, hồn lực càng ngày càng cùng Na Na cho hắn áp lực đạt tới trình độ nhất định về sau, liền không có tiếp tục gia tăng, chỉ là không ngừng mà cải biến phương thức áp bách tới.

Ngoại trừ thân thể mỏi mệt bên ngoài, còn có trên tinh thần, Lam Hiên Vũ một mực đang cố gắng khống chế chính mình thủy nguyên tố vòng bảo hộ, cảm giác mệt mỏi đã xuất hiện, có thể áp lực thủy chung đều không có biến mất.

Một bên khác Nam Trừng cảm giác cùng nhi tử giống như đúc, mặc dù nàng là lục hoàn tu vi, nhưng tác dụng ở trên người nàng áp lực tự nhiên cũng mạnh rất nhiều, nàng phía sau lưng quần áo giữa bất tri bất giác đã bị mồ hôi thấm ướt.

Nàng theo bên cạnh cũng có thể thấy Lam Hiên Vũ trên thân thả ra thủy nguyên tố vòng bảo hộ, trạng thái tựa hồ cùng mình rất giống.

Khó lường a! Nhất tâm nhị dụng, phân biệt cho mẹ con bọn hắn làm áp lực, lại khống chế được như thế tinh chuẩn, này loại lực khống chế thật sự là quá cường đại.

"Miện hạ, ta. . ." Đến tận đây, Nam Trừng đã hoàn toàn yên tâm, mà tại áp lực dưới, nàng cảm thấy mình nhanh muốn không chịu nổi.

"Kiên trì." Nam Trừng bên tai truyền đến Na Na thanh âm.

"A?" Nam Trừng ngẩn người.

"Ngươi sở dĩ vô phương đánh vỡ tu luyện bình cảnh, cũng là bởi vì quá mức bảo vệ chính mình, vĩnh viễn cũng không nguyện ý đột phá cực hạn, lại không có áp lực từ bên ngoài, cho nên ngươi tốc độ tăng lên mới sẽ trở nên thong thả."

Na Na thanh âm tại nàng bên tai vang lên.

"Được." Nam Trừng chỉ có thể cười khổ đáp ứng một tiếng, nàng cũng không thể nói, chính mình đối tăng cao thực lực kỳ thật không có hứng thú gì, chính mình chỉ là cái nghiên cứu viên.

Nàng cũng không có gì cùng người giao thủ cơ hội, nàng cũng không phải chủ chiến hồn sư.

Sau đó, tác dụng ở trên người nàng áp lực liền trở nên mạnh hơn.

Mà một bên khác, Lam Hiên Vũ đối mặt tình huống cùng loại này giống như, tại duy trì cân bằng sau một thời gian ngắn, tác dụng ở trên người hắn áp lực đột nhiên tăng cường.

Lam Hiên Vũ há to miệng, muốn gọi lên tiếng, lại phát hiện mình căn bản không phát ra được thanh âm nào, càng không thể có nửa điểm phân tâm.

"Thình thịch, thình thịch, thình thịch!" Hắn tinh tường nghe được tiếng tim mình đập rõ ràng tăng nhanh.

Thật là khó chịu a! Na Na lão sư, ta sắp không kiên trì được nữa! Lam Hiên Vũ tội nghiệp nhìn xem trước mặt Na Na.

Na Na cũng một mực nhìn lấy hắn, trên mặt thủy chung đều mang mỉm cười, trong ánh mắt của nàng, tràn đầy cổ vũ.

Thấy Lam Hiên Vũ ánh mắt, Na Na lòng mền nhũn, vô ý thức giảm bớt cho hắn áp lực. Mà Na Na ánh mắt đối Lam Hiên Vũ tới nói, lại là lớn lao cổ vũ, hắn vô ý thức ưỡn ngực, ánh mắt liền trở nên kiên định rất nhiều.

Hai tay của hắn nắm chặt nắm đấm, đột nhiên, tay phải của hắn phát sáng lên. Một đạo kim sắc quang mang xuất hiện, kim văn Lam Ngân thảo theo trong lòng bàn tay tự động chui ra. Ngay tại hắn ánh mắt trở nên kiên định nháy mắt, cái kia kim văn Lam Ngân thảo cây cỏ xuôi theo bàn tay hướng lên quay quanh, cấp tốc bao trùm hắn phải cánh tay.

Một dòng nước ấm theo tay phải của hắn truyền khắp toàn thân, hắn chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, áp lực tựa hồ giảm bớt rất nhiều. Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, hắn cảm thấy mình tràn đầy lực lượng, liền liền lòng tin đều tùy theo tăng cường rất nhiều.

Từ khi hắn võ hồn thức tỉnh, có được ngân văn Lam Ngân thảo cùng kim văn Lam Ngân thảo về sau, hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo có thể khống chế thủy nguyên tố liền bị hắn thí nghiệm đi ra, mà tay phải rõ ràng cũng có một cái màu trắng Hồn Hoàn, nhưng vô luận hắn làm sao nếm thử, thủy chung đều không có Hồn kỹ phóng thích.

Giờ này khắc này, hắn mới lần thứ nhất cảm thấy kim văn Lam Ngân thảo mang tới biến hóa, cái kia tựa hồ là. . .

Lực lượng? Tại nội tâm của hắn đầy đủ kiên định tình huống dưới, kim văn Lam Ngân thảo Hồn kỹ cuối cùng bị kích phát ra.

Đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy mình cơ hồ tiêu hao hầu như không còn hồn lực đột nhiên tăng lên không ít, mà hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo cũng nhẹ nhàng rung động, cùng tay phải kim văn Lam Ngân thảo sinh ra một loại kỳ lạ cộng minh.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt năng lượng đồng thời theo Lam Hiên Vũ hai tay bên trong hướng hắn các vị trí cơ thể dâng trào mà đi.

Một mực đều tại cảm thụ được Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa Na Na đột nhiên biến sắc, thêm tại Nam Trừng cùng Lam Hiên Vũ trên người áp lực cấp tốc biến mất. Nàng chợt lách người đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, không chút do dự vung ra một chưởng, kề sát ở Lam Hiên Vũ trên ngực.

Cái kia hai cỗ theo cánh tay tràn vào năng lượng đối với Lam Hiên Vũ tới nói, giống như nước biển sôi trào mãnh liệt, những nơi đi qua phảng phất đều bành trướng lên, mà chúng nó trùng kích địa phương, đúng là Lam Hiên Vũ trái tim.

Na Na ra tay thời gian, là này hai cỗ năng lượng sắp va chạm nháy mắt. Na Na đem một cỗ nhu hòa hồn lực rót vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, cái kia cỗ hồn lực cấp tốc hóa thành một cái vòng xoáy, kéo theo lấy này hai cỗ năng lượng xoay tròn, không để chúng nó lẫn nhau chạm đến.

Na Na đang giật mình đồng thời, trên mặt thậm chí xuất hiện trong nháy mắt thần sắc kinh hoảng.

Áp lực biến mất, Nam Trừng liền ngụm lớn thở hồng hộc dâng lên, nàng đồng thời cũng nhìn thấy Na Na động tác, giờ này khắc này Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa, cũng thực dọa nàng nhảy một cái.

Lúc này Lam Hiên Vũ cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, Nam Trừng run sợ thấy, tại Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bên trái bò đầy màu bạc hoa văn, phía bên phải thì bò đầy màu vàng hoa văn. Hai loại khác biệt hoa văn đều tại triều lấy trung ương dũng mãnh lao tới, phảng phất đều muốn áp chế đối phương.

Lam Hiên Vũ thân thể cũng rõ ràng bành trướng mấy phần, trên người hắn hồn lực gợn sóng cũng so bình thường mạnh rất nhiều. Liền liền hai con mắt của hắn, lúc này đều biến thành một vàng một bạc, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn qua có mấy phần đáng sợ.

"Miện hạ, Hiên Vũ, Hiên Vũ hắn đây là thế nào?" Nam Trừng thất thanh kêu lên.

Na Na lông mày nhíu chặt: "Năng lượng kỳ dị, hắn là song sinh võ hồn, trong cơ thể hai loại năng lượng là tương khắc. Lúc trước tựa hồ chỉ hoàn toàn đã thức tỉnh trong đó một loại, vừa rồi tại áp lực dưới, một loại khác cũng đã thức tỉnh. Chúng nó cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, lập tức liền hướng đối phương phát khởi tiến công. Cái này vô cùng phiền phức."

Nam Trừng trên trán toát ra càng nhiều mồ hôi, tình huống này xuất hiện đến quá đột nhiên, hoàn toàn không có báo hiệu.

"Có hay không nguy hiểm?" Nam Trừng run giọng hỏi.

Na Na trầm giọng nói: "Rất nguy hiểm. Nếu như hai loại năng lượng ở trong cơ thể hắn va chạm, thân thể của hắn có khả năng sẽ bị trực tiếp no bạo. Vì cái gì hai loại năng lượng ta đều cảm giác quen thuộc như vậy?"

Na Na lông mày nhíu chặt, nàng cố gắng mong muốn hồi ức, có thể hết lần này tới lần khác cái gì đều nghĩ không ra. Nếu như nàng thời gian dài đi hồi ức, liền sẽ đầu đau muốn nứt.

"Vậy làm sao bây giờ?" Nam Trừng vội vàng truy vấn..