Chương 40: Hai loại năng lượng

Chương 40: Hai loại năng lượng

Na Na nói: "Ta nghĩ một chút biện pháp. Ngươi trước đừng nói chuyện với ta."

Nàng tại Lam Hiên Vũ trước mặt khoanh chân ngồi xuống, đưa tay nắm Lam Hiên Vũ ôm vào ngực mình, tay phải ấn tại nơi ngực của hắn. Nàng một bên ngăn cách lấy cái kia hai cỗ năng lượng, một bên yên lặng cảm thụ được trong đó biến hóa.

Nam Trừng nước mắt một thoáng thì chảy ra, nàng làm sao cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy. Nàng cũng không có trách cứ Na Na làm áp lực nhường Lam Hiên Vũ xuất hiện biến hóa, nàng hiểu rõ, đó cũng không phải Na Na tạo thành.

Hiên Vũ dù sao cũng là một cái không giống bình thường, theo trứng bên trong sinh ra hài tử a!

Kim văn Lam Ngân thảo một ngày nào đó hội thức tỉnh, hiện tại đáng được ăn mừng chính là, có một vị Phong Hào Đấu La tại đây bên trong. Nếu như chỉ có nàng ở nhà, nàng thật không biết nên làm thế nào mới tốt.

Lam Hiên Vũ lại tiến nhập cái kia kỳ lạ trong mộng cảnh, hắn lại một lần thấy được rất nhiều điểm sáng, mà một cái trong đó điểm sáng, đang tách ra đến, có một đoàn nhu hòa kim sắc quang mang dung nhập hắn thân, màu vàng cùng hào quang màu bạc tựa hồ tại va chạm lẫn nhau, đều muốn đem đối phương đuổi ra ngoài, mà lúc này có một cỗ lực lượng vô hình tại ngăn cách lấy chúng nó, không để chúng nó bên trong một phương thật đuổi đi một phương khác, hoặc hai phe thật đụng vào nhau.

Cái kia cỗ lực lượng vô hình dần dần xoay tròn, kéo theo lấy màu vàng cùng màu bạc hai loại khác biệt năng lượng cùng một chỗ xoay tròn.

Đang nhanh chóng xoay tròn bên trong, cái kia cỗ lực lượng vô hình đem hai loại màu sắc năng lượng chia làm từng tia từng sợi, không còn là lúc mới đầu như thế phân biệt rõ ràng hai dòng lớn năng lượng.

Từng tia từng sợi kim ngân hai màu năng lượng xoay tròn đến càng lúc càng nhanh, trong đó rất nhỏ bé một bộ phận bắt đầu có tiếp xúc.

Chúng nó tại tiếp xúc lúc, đầu tiên là như là điện giật giống như bắn ra, nhưng rất nhanh liền lại một lần đụng vào nhau.

Chúng nó lúc chợt mong muốn đem đối phương đẩy ra, lúc chợt lại muốn đem đối phương thôn phệ, có thể lực lượng cường độ hết lần này tới lần khác lại hết sức gần, ai cũng không có cách nào đem đối phương triệt để khu trục hoặc là thôn phệ hết.

Không biết bao lâu trôi qua, tại Lam Hiên Vũ có chút hăng hái trong quan sát, tất cả màu vàng cùng màu bạc năng lượng ngay tại cái kia từng tia từng sợi quấn quanh bên trong, hoàn toàn xoắn xuýt ở cùng nhau, tạo thành một cái nho nhỏ kim ngân song sắc vòng xoáy, ở nơi đó xoay tròn, hai loại năng lượng cuối cùng ổn định lại.

Na Na mở ra hai con ngươi, chậm rãi thu hồi tay phải của mình, nhẹ nhàng ôm lấy Lam Hiên Vũ.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem, khắp khuôn mặt là lo lắng cùng mỏi mệt.

Ba ngày, đã qua ròng rã ba ngày thời gian. Mãi đến vừa rồi, Lam Hiên Vũ trên hai gò má màu vàng hoa văn cùng màu bạc hoa văn mới rốt cục thối lui.

Nam Trừng muốn hỏi, lại bị Lam Tiêu kéo lại. Lam Tiêu nhìn ra được, lúc này Lam Hiên Vũ khí tức tương đương bình ổn, hẳn là vượt qua kỳ nguy hiểm.

Na Na ôm Lam Hiên Vũ trở về gian phòng của hắn, cẩn thận từng li từng tí đưa hắn đặt lên giường, cho hắn đắp chăn, sau đó mới rón rén đi ra.

Khi nàng đóng kỹ cửa phòng về sau, Nam Trừng không kịp chờ đợi hỏi: "Miện hạ, Hiên Vũ hắn. . . . ."

Na Na vẫn như cũ lông mày cau lại: "Ta đang muốn cùng các ngươi nói một chút Hiên Vũ tình huống. Hắn tình huống này, vô cùng đặc thù."

"Ngươi nói." Lam Tiêu lôi kéo Nam Trừng, thỉnh Na Na đến phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống.

"Tại Hiên Vũ trong thân thể, tựa hồ có hai loại hoàn toàn khác biệt năng lượng. Các ngươi cũng nhìn thấy, một loại là màu vàng, một loại khác là màu bạc. Hai loại năng lượng đều rất mạnh mẽ, mà lại cường độ cơ hồ là giống nhau, đều vô cùng ngoan cố. Không biết vì cái gì, ta đối hai loại năng lượng đều có loại hết sức cảm giác quen thuộc. Có lẽ đây cũng là ta sẽ thích Hiên Vũ, đồng thời đi về cùng hắn nguyên nhân.

"Nếu như chỉ là trong đó một loại năng lượng tại Hiên Vũ trong cơ thể, như vậy, sự giúp đỡ dành cho hắn nhất định là to lớn, sẽ để cho hắn rất nhanh liền trở nên mạnh mẽ, trở thành một tên mạnh mẽ hồn sư. Có thể là, hai loại năng lượng đều ở trong cơ thể hắn, phản mà đưa đến phản tác dụng. Khi chúng nó đều bị kích hoạt về sau, hai loại năng lượng đều sẽ tranh đoạt thân thể chủ điều khiển quyền, mà bọn hắn là không có có ý thức, khi chúng nó bày ra tranh đoạt thời điểm, liền là Hiên Vũ thời khắc nguy hiểm nhất, thân thể của hắn lại bởi vì không chịu nổi hai loại năng lượng va chạm mà sụp đổ.

"Ta thử nghiệm khống chế hai loại năng lượng, để chúng nó biến thành từng tia từng sợi, sau đó lẫn nhau đan vào một chỗ. Làm như vậy, cục bộ năng lượng cường độ liền sẽ không quá cao. Lại thêm ta dùng xoay tròn phương thức để chúng nó cũng không thể chân chính đụng vào, từ đầu tới cuối duy trì lấy một chút khoảng cách, từ đó đạt tới trình độ nhất định lên cân bằng, lúc này mới làm tình huống ổn định lại."

Này loại kỹ thuật phương thức, nghe được Lam Tiêu cùng Nam Trừng trừ khiếp sợ ra, đều cảm thấy có chút vô lực, bởi vì bọn hắn kỳ thật đều nghe không hiểu, cái kia tựa hồ là thuộc về một cái thế giới khác.

Na Na tiếp tục nói: "Hiện tại vấn đề là, trong cơ thể hắn hai loại năng lượng, cũng không là chỉ có điểm này. Theo hắn tu vi tăng lên, sẽ còn sinh ra càng nhiều, bởi vì hai loại năng lượng vốn là tồn tại ở hắn huyết mạch bên trong. Đến nhất định tuổi tác, nếu như không thể tiến hành hữu hiệu khai thông, lúc trước nguy hiểm còn sẽ xuất hiện, thậm chí có thể sẽ càng thêm nghiêm trọng."

Nam Trừng thất thanh nói: "Vậy phải làm thế nào?"

Na Na nói: "Ta vừa rồi cũng thử qua, hai loại năng lượng tựa hồ có thể tại dưới trạng thái nào đó dung hợp lẫn nhau, nhưng vô cùng khó, cũng cần thời gian rất lâu. Ta lệnh hai loại năng lượng dùng xoay tròn phương thức đan vào một chỗ, không để chúng nó chân chính va chạm. Lúc nào hắn có thể chính mình khống chế hai loại năng lượng, để chúng nó dung hợp lẫn nhau, lúc nào hắn có thể chân chính hóa giải mối nguy. Ta giống như biết chúng nó dung hợp về sau sẽ xuất hiện tình huống như thế nào, có thể lại nghĩ không ra."

Nam Trừng còn muốn nói điều gì, lại bị Lam Tiêu kéo lại.

Lam Tiêu hướng Na Na nói: "Miện hạ, có ngươi ở tình huống dưới, Hiên Vũ còn sẽ có nguy hiểm không?"

Na Na nói: "Tạm thời sẽ không có. Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, hắn loại tình huống này nên sẽ chỉ ở mỗi lần lớn đột phá thời điểm mới có thể xuất hiện. Mà hai loại năng lượng lẫn nhau áp chế, hội dẫn đến hắn tự thân tốc độ tu luyện chậm chạp, cho nên tạm thời còn tốt . Còn hai loại năng lượng có thể hay không dung hợp  chờ hắn hồn lực đi đến hai mươi cấp thời điểm nhìn nhìn lại đi, có lẽ khi đó sẽ có hướng đi cùng manh mối. Có lẽ  chờ hắn về sau ngưng kết ra viên thứ nhất Hồn hạch thời điểm, liền có thể giải quyết."

Hồn hạch? Nam Trừng cùng Lam Tiêu dĩ nhiên biết đó là cái gì, đó là cao giai hồn sư đại danh từ. Dưới tình huống bình thường, chỉ có tu vi đi đến thất hoàn Hồn Thánh cảnh giới, mới sẽ thành công ngưng kết xuất hồn hạch. Hồn hạch làm tự thân hồn lực hạch tâm, có thể bỏ cũ lấy mới, trên phạm vi lớn tăng cường hồn sư sức chiến đấu.

Nam Trừng đã là lục hoàn Hồn Đế  ấn nói bước kế tiếp liền là ngưng kết Hồn hạch, nhưng bây giờ nàng một điểm cảm ngộ đều không có, ngưng kết xuất hồn hạch còn xa xa khó vời. Nếu như bốn mươi tuổi phía trước không thể ngưng kết xuất hồn hạch, nàng đời này cũng liền vĩnh viễn ngưng kết không ra Hồn hạch.

Lam Tiêu nói: "Vậy chúng ta bây giờ có thể làm cái gì trợ giúp hắn đâu?"

Na Na nói: "Tăng cường hắn thể phách, nhất là tăng cường kinh mạch tính bền dẻo. Nếu như thân thể của hắn đủ cường tráng, cho dù là xuất hiện nguy hiểm, năng lực chịu đựng cũng sẽ mạnh hơn nhiều, liền có càng đầy đủ thời gian tới xử lý cái kia hai loại năng lượng."

Lam Tiêu lông mày nhíu chặt: "Tăng cường tố chất thân thể còn có thể dùng dựa vào rèn luyện, có thể này tăng cường kinh mạch. . ."

Na Na nói: "Ta tới nghĩ biện pháp đi. Trên thực tế, hắn tự thân nội tình liền rất tốt. Mặc dù cái kia hai loại năng lượng lẫn nhau áp chế, sẽ mang đến nguy hiểm, nhưng chúng nó kỳ thật cũng tại tẩm bổ lấy thân thể của hắn, nhất là năng lượng màu vàng óng kia, cái kia chính là tăng cường cường độ thân thể. Ta mỗi ngày giúp hắn dẫn dắt một thoáng, nhường thân thể của hắn mau sớm trở nên càng tốt hơn.".