Chương 41: Chiếc nhẫn hóa kích

Chương 41: Chiếc nhẫn hóa kích

"Vậy liền đã làm phiền ngươi." Lam Tiêu than nhẹ một tiếng, nắm chặt Nam Trừng tay, cho thê tử dẹp an an ủi.

Bất thình lình biến hóa, đã vượt qua bọn hắn có thể khống chế phạm vi, có thể là, hiện tại ngoại trừ tin tưởng Na Na bên ngoài, bọn hắn cái gì đều không làm được.

Bọn hắn thậm chí không thể đi tìm kiếm mặt khác hồn sư trợ giúp, bởi vì như vậy, rất có thể liền sẽ bại lộ Lam Hiên Vũ lai lịch, đây là Lam Tiêu không nguyện ý thấy.

Na Na chỗ cho thấy năng lực đã để bọn hắn hoàn toàn công nhận nàng, huống hồ, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể tin tưởng nàng.

"Tốt, liền nói đến chỗ này đi, ta đi giúp Hiên Vũ chải vuốt kinh mạch." Na Na đứng người lên, trực tiếp đi Lam Hiên Vũ gian phòng.

Nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, Nam Trừng có chút vội vàng nhìn về phía Lam Tiêu: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy a?"

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng: "Trên thực tế, tại Hiên Vũ võ hồn thời điểm thức tỉnh ta liền đã có dự cảm, đứa nhỏ này không bình thường một mặt nhất định sẽ hiển lộ ra. Chúng ta làm hết sức mà thôi, cũng phải tin tưởng hắn."

Nói đến đây, môi hắn khẽ động, nhưng không có phát ra âm thanh, sau đó mới hướng Nam Trừng nói: "Tại vùng Cực Bắc như vậy giá lạnh trong hoàn cảnh, hắn đều có thể bảo trì tràn đầy sinh mệnh lực, hắn không có việc gì."

Na Na ngồi tại Lam Hiên Vũ bên người, khiến cho hắn nằm lỳ ở trên giường, nàng trắng trẻo bàn tay tại phía sau lưng của hắn nhẹ nhàng mơn trớn. Một đoàn ánh sáng nhu hòa tại đầu ngón tay của nàng lấp lánh, sau đó chậm rãi tiến nhập Lam Hiên Vũ thân thể.

Nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu, lâm vào thật sâu trong suy tư. Hôm nay khi nàng làm Lam Hiên Vũ hóa giải nguy cơ thời điểm, cái kia hai loại năng lượng làm nàng có loại đặc biệt cảm giác quen thuộc, phảng phất bắt lấy cái gì thứ trọng yếu nhất, có thể hết lần này tới lần khác lại nói không rõ ràng.

Tựa hồ nàng vốn nên là biết nên làm sao tới xử lý này chút, có thể nàng liền là nghĩ không ra, loại cảm giác này thật sự là quá thống khổ.

Từ sau lưng đến hai chân, sau đó lại tới tay cánh tay, Na Na cẩn thận từng li từng tí làm Lam Hiên Vũ cắt tỉa kinh mạch.

Khi nàng cuối cùng nắm chặt tay nhỏ bé của hắn, vì hắn chải vuốt trên bàn tay kinh mạch lúc, đột nhiên, không khỏi, nàng toàn thân đột nhiên cứng đờ.

Ở trong nháy mắt này, Na Na trừng lớn hai mắt, tầm mắt hoàn toàn khóa ổn định ở Lam Hiên Vũ tay phải ngón cái phía trên.

Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải bên trên cái viên kia ám lam sắc chiếc nhẫn phía trên có nhàn nhạt hoa văn, làm Na Na thấy này chiếc nhẫn thời điểm, nàng cả người như là điện giật.

Nàng sâu trong nội tâm trí nhớ đang lớn tiếng nói cho nàng, nàng là nhận biết này chiếc nhẫn, nhất định là nhận biết.

Nàng hoàn toàn có khả năng khẳng định điểm này, mặc dù nàng cũng không hiểu vì cái gì chính mình sẽ nhận biết chiếc nhẫn này, mà lại, chiếc nhẫn này đối nàng mà nói nên phi thường trọng yếu.

Nàng hai mắt nhắm lại, trong đầu bắt đầu xuất hiện một chút đứt quãng hình ảnh.

Chung quanh tựa hồ đen kịt một màu, rất lạnh, thân thể của nàng cũng rất đau, đó là một loại nỗi đau xé rách tim gan.

Mơ hồ trong đó nàng phảng phất thấy được ngón tay của mình, mà cái kia chiếc nhẫn, ngay tại ngón tay của mình phía trên, nó chậm rãi trượt xuống, sau đó nàng dùng ngón tay đưa nó đặt ở một chỗ, đè xuống.

Này chính là nàng có thể hồi ức lên toàn bộ.

Này chiếc nhẫn, chẳng lẽ vốn là ta sao? Na Na có chút ngốc trệ, cái kia đứa bé này là từ chỗ nào đạt được này chiếc nhẫn đây này? Ngón tay của nàng thoáng có chút run rẩy sờ về phía này chiếc nhẫn.

Một loại thanh lãnh cảm giác lan tràn tới, cái kia hoàn toàn là trên tinh thần cảm giác, là Nam Trừng cùng Lam Tiêu hoàn toàn cảm giác không thấy.

Na Na đầu ngón tay sáng lên một đoàn ánh bạc, liền, cái viên kia một mực hái không xuống ám lam sắc chiếc nhẫn tựa như một đầu ám lam sắc con rắn nhỏ, giãn ra, leo lên, rơi vào Na Na trong tay.

Nó lại lần nữa biến thành chiếc nhẫn bộ dáng, nhưng nó tại Na Na trong tay, đột nhiên trở nên nặng như thiên quân.

Một loại cảm giác cực độ quen thuộc, còn mang theo vô cùng mãnh liệt tổn thương cảm tình tự trong nháy mắt tràn đầy tại tâm, Na Na thân thể nhẹ nhàng run rẩy, nàng đem chiếc nhẫn vững vàng nắm trong lòng bàn tay, chậm rãi đứng dậy.

Lóe lên ánh bạc, nàng cứ như vậy biến mất tại trong phòng.

Nàng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã thân ở trên không.

Lúc này đã là ban đêm, trên không mây mù phiêu đãng, gió đêm thanh lãnh, Na Na trong lòng tràn đầy bi thương.

Nàng chậm rãi giơ tay lên, cái kia chiếc nhẫn tại nàng trong lòng bàn tay một lần nữa giãn ra, cấp tốc biến lớn, thoáng qua ở giữa lại biến thành một cây dài đến trượng hai có thừa họa cán Phương Thiên kích.

Ám lam sắc lưỡi kích bên trên tán phát lấy thăm thẳm hàn quang, Phương Thiên kích bên trên che kín sâu sắc ma văn.

Làm Na Na nắm chặt kích cán nháy mắt, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo, đường kính trong phạm vi ngàn mét đám mây tựa như là bị một cái bàn tay vô hình quấy, tại bên người nàng xoay tròn, hóa thành to lớn xoáy mây.

"Thiên Thánh Liệt Uyên. . . Đây là tên của ngươi. Ta nhớ ra rồi, ngươi gọi Thiên Thánh Liệt Uyên kích." Nàng nâng tay phải lên, đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên kích hướng về phía trước vung ra.

Một đạo ám lam sắc u quang lóe lên, theo thân thể nàng vọt tới trước, Thiên Thánh Liệt Uyên kích vẽ ra trên không trung một đạo thật sâu dấu vết.

Vô cương tinh không tại đạo kia ngấn sâu bên trong như ẩn như hiện, bầu trời bị xé nứt!

Còi báo động chói tai trong phút chốc vang vọng toàn thành, đem đắm chìm trong bi thương cảm xúc bên trong Na Na bừng tỉnh. Ám lam sắc quang mang thu lại, lóe lên ánh bạc, nàng đã biến mất.

Tiếng cảnh báo vang lên trọn vẹn một đêm, đột phát tin tức xuất hiện tại thành Tử La các đại vệ tinh kênh. Không rõ không gian ba động xuất hiện, trải qua điều tra không có kết quả, vệ tinh quay chụp cũng không có bắt được bất luận cái gì hình ảnh.

Mà vị kia "Người khởi xướng" đã về tới Lam Hiên Vũ trong phòng, nàng không có nhiều làm lưỡng lự, đem cái kia ám lam sắc chiếc nhẫn cẩn thận từng li từng tí một lần nữa bọc tại Lam Hiên Vũ tay phải ngón cái phía trên.

Làm Lam Hiên Vũ theo trong ngủ mê tỉnh táo lại lúc, sáng sớm đã sáng choang.

Giờ này khắc này, cảm giác của hắn chỉ có một cái —— đói khát! Hắn đặc biệt đói, cảm giác toàn bộ bụng đều là trống không, phảng phất có thể ăn mất một con trâu.

"Mụ mụ, mụ mụ, ta thật đói a!"

Hắn một bên kêu, một bên lao ra gian phòng của mình, thẳng đến phòng bếp, sau đó hắn liền đụng vào một cái mềm mại trong lồng ngực.

"Đừng nóng vội, ăn lập tức liền làm xong." Na Na đáp.

"Na Na lão sư, ta thật đói a!" Lam Hiên Vũ ngẩng đầu, một bên ôm lấy Na Na, một bên ngẩng đầu đáng thương nói ra.

Na Na mỉm cười nói: "Lão sư biết, xong ngay đây."

Lúc này, Nam Trừng từ phòng bếp đi ra, trong tay bưng một cái mâm lớn, trong mâm là tràn đầy đồ ăn, bay ra một cỗ mùi thơm nồng nặc.

Đó là từng đầu nhìn qua có chút mềm hồ hồ đồ vật, Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Mụ mụ, đây là cái gì nha?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nam Trừng biểu lộ có chút cổ quái, nhìn Na Na liếc mắt, nói: "Ăn ngon chứ, ngươi không phải đói bụng sao? Ăn trước đi." Trên thực tế, Nam Trừng cũng không biết đây là cái gì.

Những thức ăn này là Na Na sáng sớm mang về, nàng nói cho Nam Trừng, Lam Hiên Vũ nhanh tỉnh, hắn dậy nhất định sẽ rất đói.

Na Na mang về đồ ăn, Nam Trừng kỳ thật chỉ hâm nóng lên một thoáng, liền bưng lên bàn.

Na Na nói: "Đây cũng là một loại nào đó cỡ lớn động vật chủ gân, ăn đối thân thể có chỗ tốt. Phẩm chất bình thường, nhưng vội vàng ở giữa, ta chỉ tìm được cái này."

Nào đó học viện chuyên môn quán cơm.

"A, hôm qua làm tốt Long Tích gân tủy đi đâu rồi? Các ngươi người nào động? Đây chính là cho viện trưởng bổ thân thể! Nếu ai cầm liền mau giao ra, viện trưởng trách tội xuống cũng không phải đùa giỡn!"

"Không có a! Đầu bếp trưởng, mỗi ngày đều là ngài cái cuối cùng đi, ngài phụ trách khóa cửa, ngài lại là cái thứ nhất tới, đêm qua ngài nhìn thấy chưa?"

"Ta nhớ được rất rõ ràng, đêm qua trước khi ta đi liền thu lại. Này Long Tích mặc dù là nuôi trồng, nhưng muốn nuôi ròng rã mười năm mới có thể rút gân lấy tủy xào nấu, tuyệt đối là đồ tốt a! Chẳng lẽ nói tới tặc rồi?

Có thể là, cửa sổ đều tốt đó a!".