Chương 42: Dẫn đạo

Chương 42: Dẫn đạo

"Ừm, ăn ngon. Thơm quá a! Mụ mụ, ăn cái này, ta thế nào cảm giác trên thân ấm hồ hồ?"

Tràn đầy một bàn không rõ đồ ăn lúc này đã tất cả đều tiến vào Lam Hiên Vũ bụng.

Này to lớn bàn so sánh hắn bình thường lượng cơm ăn, ban đầu không tính là gì, có thể sau khi ăn xong, Lam Hiên Vũ liền có chắc bụng cảm giác, mà lại cảm thấy toàn thân đều ấm ấm áp áp, đặc biệt dễ chịu.

Na Na nói: "Hiên Vũ, ngươi nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó chúng ta muốn bắt đầu tu luyện. Lão sư hôm nay muốn dạy ngươi một chút mới đồ vật, mang ngươi cảm thụ trong thân thể biến hóa. Điều này rất trọng yếu."

"Tốt lắm!" Lam Hiên Vũ cũng không có cảm thấy mình thân thể có cái gì biến hoá quá lớn, hắn chỉ là vô ý thức thích cùng Na Na đợi tại cùng một chỗ, tự nhiên đáp ứng thoải mái.

Nửa giờ sau, phòng tu luyện.

Na Na khoanh chân ngồi xuống, nhường Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi ở trước mặt nàng.

"Hiên Vũ, lão sư sau đó sẽ dẫn ngươi đi cảm thụ trong thân thể biến hóa. Ngươi chờ một lúc chỗ đã thấy, liền là chính ngươi trong cơ thể tình huống. Võ hồn của ngươi rất đặc thù, mặc dù mặt ngoài nhìn qua đều là Lam Ngân thảo, nhưng trên thực tế, là hoàn toàn khác biệt hai cái võ hồn, cũng chính là song sinh võ hồn.

"Hai cái này võ hồn phân biệt là ngươi ngân văn Lam Ngân thảo cùng kim văn Lam Ngân thảo, một cái chủ nguyên tố khống chế, thiên hướng về phương diện tinh thần, một cái thì tăng cường ngươi thể chất, nhưng chúng nó riêng phần mình đều so sánh bá đạo, sẽ cố gắng muốn muốn áp chế đối phương. Cái này giống như là tại trong thân thể ngươi có hai người, bọn hắn chỉ cần vừa thấy mặt liền sẽ đánh nhau.

Mà bọn hắn đánh nhau nơi chốn là thân thể của ngươi, nếu để cho bọn hắn đánh lên đến, ngươi liền hội bị thương tổn. Lão sư nói như vậy, ngươi có thể minh bạch sao?"

Lam Hiên Vũ xem xem tay trái của mình, nhìn nhìn lại tay phải, nhẹ gật đầu, nói: "Lão sư, bọn hắn tại sao phải đánh nhau a? Chung sống hoà bình không được sao?"

Na Na mỉm cười, nói: "Đúng vậy, nhất định phải làm cho bọn hắn chung sống hoà bình. Cho nên, lão sư tiếp xuống dạy ngươi, liền là như thế nào để bọn hắn không đánh lên đến, lại tất cả nghe theo ngươi, vì ngươi sử dụng. Hai người bọn họ lớn tính tình, cho nên ngươi mỗi ngày đều muốn điều cùng bọn hắn quan hệ, được không?"

Ừm

"Mong muốn để bọn hắn nghe ngươi, liền muốn trước quen thuộc bọn hắn. Nhắm mắt lại, đi theo lão sư đi xem."

Lam Hiên Vũ hai mắt nhắm lại, một cỗ ấm áp khí tức ra hiện tại chung quanh thân thể hắn, khiến cho hắn có loại ngâm tại trong nước ấm thoải mái dễ chịu cảm giác, sau đó, hắn liền thấy một hình ảnh kỳ quái.

Đó là một cái kim ngân song sắc vòng xoáy, tại bộ ngực hắn bên trong xoay tròn, từng tia từng sợi dây dưa cùng nhau, tốc độ xoay tròn cũng không tính đặc biệt nhanh, lại hết sức ổn định.

"Màu vàng cùng màu bạc, phân biệt đại biểu ngươi hai loại võ hồn. Lão sư giúp ngươi đem bọn nó dạng này có thứ tự sắp hàng lên, mà xoay tròn sinh ra lực lượng hội để chúng nó vô phương chân chính sờ đụng vào nhau. Nhưng chúng ta lại hi vọng chúng nó tương lai có thể dung hợp lẫn nhau, từ đó chân chính giải quyết chúng nó thích đánh nhau vấn đề. Cho nên, tại vòng xoáy tận cùng dưới đáy, cũng chính là trung tâm nhất trên một điểm, chúng nó sẽ nhẹ nhàng đụng vào. Ngươi cần làm, liền là mỗi ngày tu luyện, nhường cái này vòng xoáy không ngừng xoay tròn, dùng duy trì cân bằng. Hiện tại là lão sư đang giúp ngươi duy trì lấy cái này vòng xoáy xoay tròn, về sau ngươi muốn chính mình tới duy trì. Ngươi làm như vậy, dùng tinh thần lực. . ."

Na Na đối dạy bảo Lam Hiên Vũ vô cùng có kiên nhẫn, nàng một bên giảng giải, một bên mang theo hắn đi dẫn dắt hai loại năng lượng. Dẫn dắt hai loại năng lượng, dĩ nhiên chính là hắn tự thân hồn lực, mà dẫn dắt quá trình, kỳ thật cũng là năng lượng dung hợp lẫn nhau quá trình.

Lam Hiên Vũ tiếp xuống ngày nghỉ sinh hoạt liền trở nên hết sức quy luật, hắn mỗi ngày đều muốn tu luyện hai lần, buổi sáng cùng muộn lần trước, buổi chiều sẽ học một chút văn hóa khóa.

Nam Trừng cùng Lam Tiêu thì trả phép đi làm, mỗi ngày đều là Na Na bồi tiếp hắn, dạy bảo hắn.

Trải qua một quãng thời gian, Lam Tiêu cùng Nam Trừng đối Na Na cũng xem như yên lòng. Na Na sinh hoạt thật sự là quá đơn giản, nàng ngoại trừ giáo Lam Hiên Vũ bên ngoài, đại bộ phận thời điểm liền là nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người.

Cuối tuần, Lam Tiêu cùng Nam Trừng mang Lam Hiên Vũ đi ra ngoài chơi thời điểm, mời nàng nàng cũng không đi, chỉ nguyện ý để ở nhà. Lam Hiên Vũ cùng Na Na tình cảm vẫn luôn tại ấm lên, phần lớn hài tử đều không quá ưa thích học tập cùng tu luyện, dù sao, đây là cái khô khan quá trình.

Có thể là, Na Na sau khi đến, Lam Hiên Vũ kiểu gì cũng sẽ cảm thấy cùng nàng cùng một chỗ tu luyện là một kiện đặc biệt chuyện vui sướng. Na Na rồi sẽ có biện pháp hấp dẫn sự chú ý của hắn, dùng các loại phương thức để dẫn dắt hắn.

Quá trình tu luyện trở nên vui sướng, hiệu quả tự nhiên cũng liền càng tốt hơn  Lam Hiên Vũ ngoại trừ hồn lực vẫn như cũ tăng lên so sánh thong thả bên ngoài, phương diện khác đều có tiến bộ không ít.

Na Na mỗi ngày đều sẽ ra ngoài một lần, trở về thời điểm liền sẽ mang về một chút cao cấp nguyên liệu nấu ăn, Lam Tiêu cùng Nam Trừng cũng không biết những cái kia nguyên liệu nấu ăn là từ đâu mà đến. Tại bọn hắn nghĩ đến, Na Na là một vị Phong Hào Đấu La, khiến cho đến cao cấp nguyên liệu nấu ăn cũng rất bình thường. Dù sao những cái kia nguyên liệu nấu ăn là cho con trai mình ăn, mà lại có một lần tại Lam Tiêu xác nhận Na Na mang về nguyên liệu nấu ăn hết sức trân quý về sau, bọn hắn liền không lại nói cho chuyện tiền bạc, bởi vì bọn hắn căn bản là chi trả không nổi.

Cứ như vậy, Lam Hiên Vũ ngày nghỉ kết thúc.

Với hắn mà nói, đây tuyệt đối là một cái vui vẻ ngày nghỉ, hắn ngồi phi thuyền vũ trụ, đi Thiên Đấu tinh, còn mang về một cái tốt như vậy gia đình lão sư.

"Na Na lão sư, ta muốn đi học a, ngươi sẽ còn dạy ta sao?" Lam Hiên Vũ ôm Na Na đùi, đáng thương ngẩng đầu nhìn nàng.

"Sẽ, lão sư ở nhà chờ ngươi." Na Na ôn nhu sờ sờ đầu của hắn.

"Quá được rồi! Na Na lão sư, ta rất thích ngươi a."

Na Na đem hắn ôm, Lam Hiên Vũ đụng đi lên, tại trên mặt nàng hôn một cái.

Na Na hơi sững sờ, cảm giác lòng của mình sắp hòa tan, dùng hai má của mình dán thiếp Lam Hiên Vũ hai gò má.

"Hiên Vũ, chúng ta muốn đi, bằng không thì sẽ đến trễ." Lam Tiêu nghiêng đầu đi, thúc giục nhi tử

Nhi tử sau khi tựu trường, hắn cũng phải lên đường bắt đầu thăm dò hành trình.

Một mực đưa mắt nhìn Lam Hiên Vũ rời đi, Na Na mới trở về gian phòng của mình. Nàng đóng cửa phòng, trên giường khoanh chân ngồi xuống, hai con ngươi khép kín, tiến nhập minh tưởng trạng thái.

Một cái kỳ nghỉ đi qua, đối với một đứa bé tới nói, kỳ thật vẫn là sẽ có chút chờ mong đi học.

Lam Hiên Vũ xuống xe, cùng Lam Tiêu nói gặp lại về sau, liền không kịp chờ đợi đi vào cửa trường.

Năm nhất ban hai chủ nhiệm lớp Thu Vũ Hinh tại cửa phòng học chờ lấy, mỗi sáng sớm nàng đều hội chờ ở chỗ này, nhìn xem học sinh của mình từng cái tiến vào giảng đường.

Nàng xa xa liền thấy Lam Hiên Vũ, quả thực là bởi vì đứa nhỏ này bề ngoài quá mức xuất chúng, muốn không chú ý đều không được.

"Thu lão sư buổi sáng tốt lành." Lam Hiên Vũ đi tới gần, cung kính lại tiêu chuẩn hướng Thu Vũ Hinh cúi người chào.

Thu Vũ Hinh mỉm cười nói: "Hiên Vũ buổi sáng tốt lành. A, một cái kỳ nghỉ không thấy, ngươi thật giống như lại cao.

"Phải không? Tạ ơn lão sư." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói.

"Mau vào đi thôi." Thu Vũ Hinh nhịn không được sờ lên đầu của hắn.

Lam Hiên Vũ dáng dấp tốt, học tập lại tốt, không có lão sư sẽ không thích hắn. Nhất là cuối kỳ, hắn còn thắng lần này học sinh bên trong có thiên phú nhất Diệp Linh Đồng, quả thực là cho Thu Vũ Hinh tranh giành mặt mũi, Thu Vũ Hinh tự nhiên là càng ngày càng yêu thích hắn.

"Lam Hiên Vũ!" Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

Lam Hiên Vũ quay người nhìn lại, chỉ thấy lớp bên cạnh, cũng chính là năm nhất lớp một cửa phòng học, Diệp Linh Đồng nhô đầu ra, hướng hắn vẫy vẫy tay.

"Tại sao?" Lam Hiên Vũ có chút không tình nguyện hỏi.

Diệp Linh Đồng nói: "Ngươi qua đây, ta nói cho ngươi chuyện gì.".