Chương 43: Cận chiến Lam Hiên Vũ

Chương 43: Cận chiến Lam Hiên Vũ

"Không đi, ta phải vào lớp rồi." Lam Hiên Vũ không đợi Diệp Linh Đồng lại nói tiếp, đã "Vù" một thoáng vọt vào trong lớp mình.

Diệp Linh Đồng tức giận nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi chờ đó cho ta. Hừ!"

Thu Vũ Hinh cũng không trách cứ, chẳng qua là cảm thấy thú vị, thậm chí nhịn không được bật cười.

Lam Hiên Vũ là ban hai ưu tú nhất, Diệp Linh Đồng là lớp một nhân tài kiệt xuất, nhưng này hai hài tử liền là không hợp, Diệp Linh Đồng luôn luôn nghĩ ở mọi phương diện siêu việt Lam Hiên Vũ, nhưng thủy chung đều không có thể thành công.

Các lão sư nhưng thật ra là thích xem đến này loại tốt cạnh tranh, có cạnh tranh sẽ trưởng thành đến càng nhanh, hồn sư học viện ở phương diện này là nhất thoải mái.

Chuông vào học lần thứ hai vang lên thời điểm, học kỳ mới lớp đầu tiên lại bắt đầu. Bởi vì đây là năm nhất đệ nhị học kỳ, cho nên không có lễ khai giảng cái gì, trực tiếp bắt đầu đi học.

Năm nhất ban hai lớp đầu tiên liền là chủ nhiệm lớp Thu Vũ Hinh khóa.

"Trải qua một cái kỳ nghỉ, đoán chừng rất nhiều người ở nhà đều lười biếng. Chờ một lúc chúng ta trước tiến hành khảo thí, kiểm tra một chút hồn lực cùng tinh thần lực, đây là giỏi nhất thể hiện các ngươi tại ngày nghỉ có hay không lười biếng. Sau đó xế chiều hôm nay có giảng bài, thực chiến khóa, là chúng ta cùng năm nhất lớp một chỉnh thể đối kháng, thắng có ban thưởng, thua nha. . ."

Thu Vũ Hinh không có hảo ý cười cười.

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy lưng có chút phát lạnh, cùng năm nhất ban một cùng tiến lên thực chiến khóa? Hắn có chút hối hận, vừa rồi không nên cự tuyệt Diệp Linh Đồng cự tuyệt đến làm như vậy giòn.

Bất quá, hắn lại nghĩ tới chính mình cái này ngày nghỉ cùng Na Na lão sư học tập, có một chút tiến bộ, cũng là không thế nào sợ Diệp Linh Đồng.

"Nha, Hiên Vũ, cấp mười hai. Có tiến bộ, xem ra ngươi không có lười biếng. Ân, tinh thần lực cũng không tệ, tiến bộ đến càng nhiều, 32 điểm, khoảng cách Linh Thông cảnh càng gần. Rất tốt, đáng giá khen ngợi."

Thu Vũ Hinh cái thứ nhất liền cho Lam Hiên Vũ khảo nghiệm hồn lực cùng tinh thần lực.

Mà Thu Vũ Hinh cũng không biết là, bởi vì Lam Hiên Vũ muốn phân tâm đi khống chế trong cơ thể mình vòng xoáy, tinh thần lực của hắn kết quả khảo nghiệm kỳ thật cũng không chính xác.

Chính như Thu Vũ Hinh dư đoán như thế, các học sinh vẫn là có lười biếng, bất quá có thể tiến vào thành Tử La phân viện học sinh chỉnh thể tố chất vẫn còn rất cao, mọi người tại trong ngày nghỉ hoặc nhiều hoặc ít đều có nhất định tiến bộ.

Tiến hành khảo thí về sau, bắt đầu chính thức đi học, Thu Vũ Hinh nhìn thoáng qua nghiêm túc nghe giảng bài Lam Hiên Vũ, trong lòng âm thầm có chút thở dài.

Lẽ ra, đứa nhỏ này Tiên Thiên Mãn Hồn Lực (? ) hẳn là ưu tú nhất, này đã qua một cái học kỳ, hắn hồn lực lại chỉ đề thăng lên một cấp, cái tốc độ này quá chậm. Nếu như theo theo tốc độ này, Lam Hiên Vũ mười hai tuổi có thể hay không đi đến hai mươi cấp đều rất khó nói. Nếu là không đến được, hắn liền không có cách nào thăng vào tốt hơn trường học, Lam Hiên Vũ đi học nghe được rất chân thành, Thu Vũ Hinh giảng đồ vật cùng Na Na giáo không giống nhau, Na Na đều là mang theo hắn thực tiễn tu luyện, Thu Vũ Hinh giảng càng nhiều hơn chính là kiến thức căn bản.

Kỳ thật, đối Lam Hiên Vũ xúc động lớn nhất, là lúc trước Na Na khống chế thủy nguyên tố hiện ra "Cửu Long hí châu" hắn khi đó mới biết được hồn sư nguyên lai có khả năng thú vị như vậy, cường đại như vậy.

Hứng thú tăng lên tự nhiên khiến cho hắn tại học tập lúc trở nên càng thêm nghiêm túc.

Buổi chiều thực chiến khóa vẫn là đúng hạn mà tới.

Làm Lam Hiên Vũ lần nữa nhìn thấy Diệp Linh Đồng thời điểm, Diệp Linh Đồng đang vẻ mặt bất thiện, thở phì phò nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ tận lực đưa mắt nhìn sang những phương hướng khác, không nhìn tới Diệp Linh Đồng, nhưng nàng vẫn là chủ động đi tới.

"Lam Hiên Vũ, chờ một lúc xem ta như thế nào thu thập ngươi." Diệp Linh Đồng hung tợn nói.

Lam Hiên Vũ bĩu môi, nói: "Cũng không biết là ai lần trước bị đến một thân nước."

Diệp Linh Đồng giận dữ: "Lần này mới sẽ không! Ba ba đã dạy ta làm sao vượt qua ngươi đối ta ảnh hưởng tới.

Chỉ cần ta Hồn kỹ hữu hiệu, ngươi bằng một cái mười năm Hồn kỹ làm sao có thể đánh thắng được ta? Chờ một lúc ngươi sẽ biết!"

"Tập hợp!"

Tiếng của lão sư truyền đến, hai cái lớp học sinh phân biệt đứng đội tập hợp.

"Thực chiến khóa quy tắc rất đơn giản. Mỗi cái ban mỗi lần phái một tên đệ tử ra sân, người thua đào thải, thắng tiếp tục tranh tài, mãi đến có một phương bị đào thải xong mới thôi. Cuối cùng cái nào lớp trước bị toàn bộ đào thải, cái kia lớp coi như thua mất thực chiến khóa. Thua lớp, quanh thao trường chạy năm vòng. Đều nghe rõ chưa?" Lớp một chủ nhiệm lớp lực lượng mười phần nói.

Tuy nói năm nhất học sinh còn nhỏ, rất nhiều thậm chí liền Hồn kỹ đều còn không có, nhưng hệ Cường Công hồn sư tố chất thân thể bình thường đều so hệ Khống Chế tốt, cho nên, ban một vẫn là có chỉnh thể ưu thế.

"Trận đầu, năm nhất ban một, Hoàng Khải Phàm." Lớp một chủ nhiệm lớp thuận tiện đem chính mình ban cái thứ nhất ra sân học sinh kêu lên.

Thu Vũ Hinh nhìn thoáng qua Hoàng Khải Phàm, suy nghĩ một chút, nói: "Lam Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới Thu Vũ Hinh sẽ gọi hắn thứ một cái ra trận.

Thu Vũ Hinh có ý nghĩ của mình, lúc trước Diệp Linh Đồng lời nàng cũng nghe đến, đối với Diệp Linh Đồng nàng vẫn là biết một chút, tiểu cô nương này ba ba có thể là nhân vật không tầm thường. Nếu Diệp Linh Đồng nói có biện pháp dùng Hồn kỹ áp chế Lam Hiên Vũ, cái kia đúng là khá là phiền toái. Diệp Linh Đồng thân là lớp trưởng, khẳng định là tại đằng sau trấn giữ. Lam Hiên Vũ là số ít mấy cái có được Hồn kỹ một trong những học sinh, có Hồn kỹ rõ ràng muốn so không có Hồn kỹ mạnh, cho nên Thu Vũ Hinh cảm thấy vẫn là sớm một chút nắm Lam Hiên Vũ phái ra, khiến cho hắn ở phía trước nhiều thắng mấy trận càng có lợi hơn.

Lam Hiên Vũ theo học sinh trong đội ngũ đi tới, sau lưng đã vang lên một mảnh "Lam Hiên Vũ cố gắng lên" thanh âm.

Ban một cũng không yếu thế, hô: "Hoàng Khải Phàm, cố gắng lên!"

Diệp Linh Đồng đứng ở lớp một phía trước nhất, mở to mắt to, nhìn xem Lam Hiên Vũ. Trong nội tâm nàng nghĩ đến, hắn cũng không nên vừa lên tới liền thua, ta đây liền liền trút giận cơ hội cũng không có đây.

Hai bên đứng vững, Thu Vũ Hinh cùng lớp một chủ nhiệm lớp Cung Anh Hào đứng ở một bên giám sát.

"Bắt đầu đi." Cung Anh Hào nhìn Thu Vũ Hinh liếc mắt, đáy mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác đắc ý.

Hoàng Khải Phàm quát to một tiếng, trên thân bắn ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, sáu tuổi hài tử nho nhỏ thân thể lại rõ ràng bành trướng lên, tăng trưởng đến có tới chín tuổi hài tử cao như vậy, một cái màu vàng Hồn Hoàn cũng theo đó theo dưới chân hắn bay lên, tản ra hào quang.

Cánh tay của hắn trở nên cứng cáp, đệ nhất Hồn kỹ, Hùng lực lượng!

Thu Vũ Hinh liền có chút kinh ngạc mà nhìn xem một màn này, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, cái này Hoàng Khải Phàm tại đi học cuối kỳ thời điểm nên còn không có đột phá, cũng không có Hồn Hoàn a!

Chiến Hùng, là loài gấu võ hồn bên trong tương đối bình thường một loại, có nhất định Thổ nguyên tố năng lực khống chế. Hoàng Khải Phàm chẳng những có cái thứ nhất Hồn Hoàn, mà lại rõ ràng là trăm năm cấp độ. Hết sức rõ ràng, gia đình của hắn điều kiện phải rất khá.

Mà Lam Hiên Vũ võ hồn là Lam Ngân thảo, đối đầu loại lực lượng này hình hồn sư, tuyệt đối là thua thiệt.

Bất quá, hiện tại lại suy nghĩ gì đã trễ rồi, Hoàng Khải Phàm đã hướng Lam Hiên Vũ vọt tới.

Thấy thân thể bành trướng, rõ ràng trở nên cường tráng Hoàng Khải Phàm, Lam Hiên Vũ cũng là giật nảy mình, hắn vô ý thức lui lại một bước.

Lớp một chủ nhiệm lớp Cung Anh Hào có chút đắc ý, hướng Thu Vũ Hinh nói: "Thu lão sư, khởi đầu tốt đẹp có thể là rất trọng yếu đó a! Ngươi nói có đúng hay không?"

Thu Vũ Hinh liếc mắt, nói: "Nói thật giống như các ngươi nhất định có thể thắng."

"Cái đó là. . ."

Vừa nói đến đây, Cung Anh Hào trong mắt liền đã toát ra kinh ngạc chi sắc, bởi vì trên trận tình huống đã phát sinh biến hóa.

Lam Hiên Vũ trong tay trái ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại quấn quanh ở trên bàn tay, đối mặt Hoàng Khải Phàm khí thế hung hăng vỗ đánh, hắn vô ý thức thân thể một ngồi xổm, vừa vặn tránh đi đối phương chộp tới bàn tay, linh hoạt xoay người một cái, đã đến Hoàng Khải Phàm sau lưng.

Cùng lúc đó, hắn tay trái hướng Hoàng Khải Phàm dưới chân nhất chỉ, một khối băng lặng yên ngưng kết, Hoàng Khải Phàm dưới chân trượt đi, người liền ngã văng ra ngoài. Lam Hiên Vũ thuận thế nhảy đến trên lưng hắn, trong tay trái ngưng kết ra một cây băng nhũ, điểm tại trên lưng hắn, nói:

"Đừng nhúc nhích, ngươi thua."

ps: chỗ ? là mình thêm, không biết là lão tam viết nhầm hay là txt thiếu... để sau này có txt qidian mình sẽ so sánh xem....