Chương 44: Tái chiến Diệp Linh Đồng

Chương 44: Tái chiến Diệp Linh Đồng

Một màn này, đừng nói là Hoàng Khải Phàm chính mình, liền hai tên lão sư đều thấy choáng.

Toàn bộ quá trình phi thường nhanh, thoạt nhìn tựa hồ cũng hết sức đơn giản, Lam Hiên Vũ né tránh, hướng về sau lượn quanh, ngưng nước thành băng, đối thủ mất đi cân bằng, Lam Hiên Vũ thừa cơ mà lên, khống chế đối thủ yếu hại, cấp tốc thủ thắng.

Hết thảy giống như đều là rất tự nhiên liền phát sinh, có thể là, này phát sinh ở chỉ có bảy tuổi hài tử trên thân, liền lộ ra chẳng phải bình thường.

Thu Vũ Hinh chính mình cũng có chút ngẩn người, cái tuổi này hài tử  bình thường tới nói đều là chính diện va chạm, xem ai lực lượng càng mạnh hơn một chút, cho dù có kỹ xảo, cũng là tương đối đơn giản kỹ xảo.

Có thể Lam Hiên Vũ vừa rồi một bộ này động tác, đơn giản như là nước chảy mây trôi, một thoáng liền đem Hoàng Khải Phàm đánh bại.

"Ngưng nước thành băng?" Cung Anh Hào thốt ra, vẻ mặt cũng theo đó trở nên khó coi.

Thu Vũ Hinh nhìn xem đã theo Hoàng Khải Phàm trên lưng nhảy xuống Lam Hiên Vũ, lẩm bẩm: "Cung lão sư, ngài mới vừa nói cái gì kia mà?"

"Ta. . ." Cung Anh Hào cái này giạ N a!

Lam Hiên Vũ chính mình cũng cảm thấy rất kỳ quái, làm sao lại thắng đây? Hắn chỉ là dùng Na Na lão sư dạy hắn bộ pháp, ngưng kết băng nhũ cũng là Na Na lão sư dạy hắn.

Na Na lúc ấy nói với hắn, hắn còn nhỏ, băng nhũ mới là hắn hiện tại ở độ tuổi này có thể sử dụng vũ khí, muốn giỏi về sử dụng băng nhũ, mà lại ngưng kết băng nhũ đối hồn lực tiêu hao cũng không lớn. Vì phối hợp sử dụng băng nhũ, Na Na còn dạy hắn một bộ cận chiến kỹ xảo, đều là khoảng cách gần thiếp thân cận chiến, luyện hơn nhiều, tự nhiên cũng đã rất thoải mái mà dùng được.

"Cung lão sư, ta tới đi." Diệp Linh Đồng đã chủ động đi ra.

Hoàng Khải Phàm lúc này cũng đứng người lên, vẻ mặt khó hiểu, chỉ Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi giở trò lừa bịp."

Diệp Linh Đồng kéo một phát Hoàng Khải Phàm, nói: "Đừng mất mặt, người ta đó là thực chiến kỹ xảo."

Diệp Linh Đồng thuở nhỏ liền cùng Diệp Phong học tập vật lộn cùng cổ võ thuật, tự nhiên thấy rõ ràng, Lam Hiên Vũ vừa mới cũng không phải cái gì vận khí tốt, hắn rõ ràng là dùng cận chiến kỹ xảo.

Đối với cái này, nàng càng là lòng tin mười phần, bởi vì nàng thuở nhỏ liền luyện vật lộn, nàng thậm chí cảm thấy đến đến trường cuối kỳ nếu như chính mình không phải khăng khăng muốn dùng võ hồn hạ gục Lam Hiên Vũ, chỉ phải cẩn thận một chút, bằng vào cổ võ thuật cũng có thể đánh bại dễ dàng hắn.

Rút kinh nghiệm xương máu, ngày nghỉ này nàng có thể là trước đó chưa từng có nỗ lực, các phương diện đều có tiến bộ không ít, vừa tìm được khắc chế Lam Hiên Vũ đối nàng võ hồn áp chế biện pháp, nàng cảm thấy mình phần thắng có lẽ vẫn là thật lớn.

"Được a." Cung Anh Hào cũng nghĩ không ra có ai có thể đối phó thực chiến kỹ xảo rất có tiến bộ Lam Hiên Vũ. Năm nhất học sinh sức chiến đấu quá yếu, Lam Hiên Vũ tiêu hao cũng sẽ không quá lớn, thật làm cho hắn một đường thắng được đi, hôm nay ban một khả năng liền sẽ thua, nhường mạnh nhất Diệp Linh Đồng ra tay cũng tốt.

Diệp Linh Đồng hoàn toàn là không kịp chờ đợi chạy ra, trong miệng còn kêu lên: "Lam Hiên Vũ ngươi chớ đắc ý, ta đến rồi!"

Lam Hiên Vũ lúc này kỳ thật còn có chút sững sờ đâu, hắn cũng không nghĩ tới sẽ thắng được dễ dàng như vậy, hết thảy tựa hồ cũng là nước chảy thành sông.

Hắn mỗi ngày đều cùng Na Na lão sư chơi truy đuổi trò chơi, Na Na tại truy đuổi trong trò chơi rất tự nhiên chỉ bảo hắn rất nhiều kỹ xảo. Thí dụ như, động tác của hắn muốn biến hóa, Na Na liền sẽ một cách tự nhiên phóng xuất ra một cỗ dòng nước trùng kích tại hắn cần biến hóa động tác địa phương, nắm tư thế của hắn dọn xong. Một chút đối chiến tiểu kỹ xảo, nhất là tại né tránh hoặc là truy đuổi quá trình bên trong đối với thời cơ nắm giữ, càng là giáo đến nhiều nhất.

Vừa mới Hoàng Khải Phàm hướng Lam Hiên Vũ nhào tới thời điểm, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy Hoàng Khải Phàm hành động có rất nhiều sơ hở, thế là rất tự nhiên liền tuyển một cái biện pháp đơn giản nhất, nghênh đón tiếp lấy, sau đó liền thắng.

Này tựa hồ thật sự là thật dễ dàng a!

Lúc này xem xét Diệp Linh Đồng tới, Lam Hiên Vũ vội vàng khoát tay, một cây băng nhũ liền hướng Diệp Linh Đồng bả vai bay đi.

Diệp Linh Đồng hừ một tiếng, trên thân mơ hồ truyền ra long ngâm, một tầng hào quang màu trắng đã theo trong cơ thể nàng xuất phát, chính là nàng cái kia trăm năm Hồn kỹ Thiên Cương Bá Thể. Thế nhưng, cùng trước kia khác biệt chính là, hào quang màu trắng này mới xuất hiện, nháy mắt sau đó liền bị thu hồi đi.

Diệp Linh Đồng mặt thoáng có chút đỏ lên, làn da mặt ngoài rõ ràng nhiều một tầng nhàn nhạt hào quang màu trắng bạc.

Khí thế của nàng tựa hồ là trở nên yếu đi, có thể tốc độ của nàng đột nhiên tăng nhiều, thân thể hơi bị lệch, liền tránh đi cái kia băng nhũ, một cái bước xa đã đến Lam Hiên Vũ phụ cận.

Thật nhanh! Riêng là lần này, liền so lúc trước Hoàng Khải Phàm nhanh hơn. Mà lại Diệp Linh Đồng không chỉ nhanh, Lam Hiên Vũ còn nhìn ra được, Diệp Linh Đồng dưới chân hết sức ổn, hành động sơ hở so Hoàng Khải Phàm ít đi rất nhiều.

Diệp Linh Đồng một cái tay cầm lấy Lam Hiên Vũ, một cái tay khác thì che ở trước người.

Lần này, Lam Hiên Vũ cũng không lui lại, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Một tầng màu lam nhạt hào quang theo tay trái của hắn lan tràn đến toàn thân, tạo thành một mặt đơn bạc thủy thuẫn.

Diệp Linh Đồng trong lòng vui vẻ, nàng đã tiếp xúc qua mấy lần Lam Hiên Vũ thủy nguyên tố, nàng rất rõ ràng hắn này thủy nguyên tố uy lực cũng không mạnh, chính mình có Thiên Cương Bá Thể tăng phúc, này thật mỏng thủy thuẫn lại có thể làm gì chứ?

Nàng tay phải phát lực, bay thẳng đến Lam Hiên Vũ trước ngực chộp tới.

Lam Hiên Vũ hai tay ở trước ngực đan xen, tựa hồ là muốn ngăn cản Diệp Linh Đồng một kích này, nhưng lại tại nàng đi lên trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên xoay tròn.

Diệp Linh Đồng động tác không thay đổi, dưới cái nhìn của nàng, Lam Hiên Vũ làm như vậy, tuy có khả năng giảm bớt lực, nhưng cũng không thể chống đỡ được công kích của nàng.

Thế nhưng, ngay tại bàn tay của nàng sắp bắt lấy Lam Hiên Vũ nháy mắt, cái kia quấn quanh ở Lam Hiên Vũ trong tay trái ngân văn Lam Ngân thảo đột nhiên sáng lên một cái. Ngay sau đó, nàng liền cảm thấy trước người Lam Hiên Vũ đột nhiên trở nên mơ hồ, tựa như là trên người hắn bịt kín một tấm lụa mỏng, không khí nhiệt độ cũng theo đó giảm xuống.

Tiếng ma sát bên trong, Diệp Linh Đồng giật mình phát hiện, chính mình bắt trúng cũng không là mềm mại thủy thuẫn, mà là kiên cố mà trơn trượt băng thuẫn. Theo Lam Hiên Vũ thân thể xoay tròn, nàng tự nhiên bắt không được cái kia băng thuẫn.

Lam Hiên Vũ thân thể cơ hồ là theo cánh tay phải của nàng theo mặt bên trượt ra, thoáng qua ở giữa đã đến sau lưng nàng.

Lam Hiên Vũ đột nhiên bay sượt nắm đấm, chung quanh thân thể hắn tầng này miếng băng mỏng đột nhiên "Phanh" một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời băng vụ.

Hắn tu vi không đủ, không cách nào khống chế băng vụ toàn bộ tác dụng tại Diệp Linh Đồng trên thân.

Lúc này hắn ngay tại Diệp Linh Đồng sau lưng, hai người cơ hồ là phần lưng kề nhau, khoảng cách rất gần.

Diệp Linh Đồng phản ứng cũng cực nhanh, nàng phát hiện Lam Hiên Vũ theo bên tay chính mình lướt qua về sau, không có chút gì do dự, lập tức làm ra phản ứng.

Nàng gia học uyên thâm, từ nhỏ đã cùng phụ thân học tập cổ võ thuật, luận năng lực ứng biến, kinh nghiệm thực chiến, tại năm nhất xác thực không người có thể cùng đấu.

Nàng rón mũi chân, thân thể bỗng nhiên lui lại, phía sau lưng trực tiếp hướng sau lưng tới gần, đồng thời song khuỷu tay hướng về sau phương đánh tới.

Diệp Linh Đồng này một động tác, thấy Thu Vũ Hinh cùng Cung Anh Hào hai vị này chủ nhiệm lớp đều có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Lam Hiên Vũ tuy ứng đối xảo diệu, nhất là thủy thuẫn biến băng thuẫn, này nguyên tố khống chế cùng thân thể động tác phối hợp cũng hết sức tinh diệu, nhưng Diệp Linh Đồng cái kia nhạy bén ứng đối đồng dạng cũng để bọn hắn cảm thấy kinh hỉ. Ít nhất tại trí nhớ của bọn hắn bên trong, chưa bao giờ dạy qua tốt như vậy năm nhất học sinh.

Diệp Linh Đồng thân thể hướng về sau dựa vào,  theo "Phanh" một tiếng, nàng đột nhiên cảm giác được sau lưng lực trùng kích đánh tới, không chỉ như thế, còn có thấy lạnh cả người trong nháy mắt truyền tới. Cho dù là tại Thiên Cương Bá Thể trạng thái, nàng vẫn như cũ cảm giác toàn thân bỗng nhiên trở nên lạnh, động tác chậm một nhịp.

"Ba ba" hai tiếng, hai cây băng nhũ phân biệt đâm trúng nàng song khuỷu tay, Diệp Linh Đồng cảm giác được khuỷu tay một trận đau đớn.

Lam Hiên Vũ cũng thấy giật mình, bởi vì lo lắng sắc bén băng nhũ thật bị thương Diệp Linh Đồng, hắn không dám hướng phía sau lưng nàng đâm, mà lại không có sử xuất toàn lực, thế nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Linh Đồng Thiên Cương Bá Thể phòng ngự mạnh như thế, hai cây băng nhũ trực tiếp phá toái.

Hai người đều sửng sốt một chút, nhưng Diệp Linh Đồng kinh nghiệm thực chiến vẫn là phong phú hơn một chút, nàng chân phải trong nháy mắt sau nhấc, thẳng hướng Lam Hiên Vũ dưới hông đá kích.

"Không thể!" Thu Vũ Hinh cùng Cung Anh Hào cơ hồ là đồng thời lớn kêu ra tiếng.

Hai người mồ hôi lạnh đều đi ra, một cước này nếu là đá phải, Lam Hiên Vũ có thể liền xong rồi a!.