Chương 45: Kim văn Lam Ngân thảo

Chương 45: Kim văn Lam Ngân thảo

Lam Hiên Vũ tinh thần lực tăng lên, không chỉ khiến cho hắn tại nguyên tố khống chế phương diện trở nên mạnh hơn, đồng thời cũng làm cho hắn cảm giác lực tăng cường rất nhiều.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy bờ mông xiết chặt, vô ý thức nhấc lên đầu gối, dùng đầu gối chặn Diệp Linh Đồng gót chân.

Ầm

Lam Hiên Vũ bị Diệp Linh Đồng đâm đến hướng trên bay lên có tới một mét.

Diệp Linh Đồng hạ xuống chân phải lần nữa phát lực, thân thể nửa chuyển, chân trái đã quét ngang mà ra, thẳng hướng Lam Hiên Vũ lồng ngực đá vào.

Lam Hiên Vũ lúc này thân trên không trung, không chỗ mượn lực, hắn đột nhiên nhớ tới Na Na lão sư dạy hắn lúc đã nói.

"Vô luận lúc nào, ngươi đều phải nhớ kỹ, an toàn là số một. Làm gặp nguy hiểm xuất hiện lúc, ngươi cần phải toàn lực ứng phó, tuyệt không thể vì ẩn giấu tay phải năng lực mà để cho mình đưa thân vào hiểm địa."

Na Na nói với hắn lời nói này thời điểm, vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc, đến mức Lam Hiên Vũ nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì là hắn trước nói cho Na Na, Lam Tiêu không cho hắn tuỳ tiện vận dụng tay phải năng lực.

Lam Hiên Vũ tay phải đột nhiên nắm chặt nắm quyền, kim văn Lam Ngân thảo trong khoảnh khắc liền theo trong lòng bàn tay chui ra, tựa như từng sợi mỏng manh dây vải, nhanh như gió quấn quanh trên tay phải của hắn.

Lam Hiên Vũ cảm giác có một cỗ khó mà hình dung lực lượng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, hắn đáy mắt mơ hồ có kim quang chớp động, tay phải tùy theo vung ra, cứ như vậy cầm lấy Diệp Linh Đồng đá bay mà đến chân trái.

Ầm

Làm cánh tay vung ra thời điểm, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác tự tin mãnh liệt theo trong lòng bay lên, thậm chí còn mang theo vài phần thô bạo cảm xúc. Sau đó, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên chậm, cũng bao quát Diệp Linh Đồng đá tới chân trái, hắn vô cùng tinh chuẩn bắt lấy Diệp Linh Đồng chân trái.

Diệp Linh Đồng nhìn xem Lam Hiên Vũ lấy tay tới bắt mình chân, vốn trong lòng cảm thấy rất khinh thường. Mặc dù nàng là nữ sinh, nhưng tại Thiên Cương Bá Thể trạng thái dưới, nàng đối với mình có lòng tin tuyệt đối, đừng nói là Lam Hiên Vũ, coi như là bọn hắn hệ Cường Công có sức mạnh nhất nam đồng học, về mặt sức mạnh cũng là kém xa tít tắp nàng.

Có thể là, Lam Hiên Vũ tay cứ như vậy bắt lấy chân trái của nàng.

Làm lòng bàn chân của nàng cùng Lam Hiên Vũ tay phải đụng vào trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy mình đá trúng phảng phất là một khối tấm sắt, một loại tê dại bủn rủn cảm giác trong nháy mắt truyền khắp nàng toàn thân, nàng nhẹ hừ một tiếng, cả người tựa như một đầu không xương rắn, trong nháy mắt mềm xuống dưới.

Lam Hiên Vũ nguyên bản đã nâng lên tay trái, thủy nguyên tố vận sức chờ phát động, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, hung hăng như vậy Diệp Linh Đồng lại đột nhiên xụi lơ, lúc này liền biến thành tay phải hắn nắm lấy Diệp Linh Đồng chân, dẫn theo thân thể của nàng. Bất thình lình biến hóa cũng lệnh các lão sư giật nảy mình, Lam Hiên Vũ cơ hồ là vô ý thức liền đem chính mình tay phải kim văn Lam Ngân thảo thu về.

Tất cả những thứ này đều phát sinh đặc biệt nhanh, đến mức các lão sư cũng không thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Lam Hiên Vũ buông lỏng tay, Diệp Linh Đồng liền ngã trên mặt đất, nhưng này loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác vẫn như cũ làm lượn quanh tại nàng trong lòng  khiến cho nàng thở hồng hộc lấy.

Cung Anh Hào vội vàng chạy tới, hỏi: "Linh Đồng, ngươi không sao chứ?"

Thu Vũ Hinh cũng đến phụ cận, nàng là nữ lão sư, dễ dàng hơn một chút, lập tức kiểm tra lên Diệp Linh Đồng thân thể.

Lam Hiên Vũ có chút ngẩn người đứng ở một bên, mà các bạn học ánh mắt nhìn hắn đều trở nên cổ quái, nhất là năm nhất ban một này chút hệ Cường Công học sinh.

Lúc trước Lam Hiên Vũ chiến thắng Hoàng Khải Phàm coi như xong, bọn hắn cũng không có cảm thấy như thế nào, có thể là, Diệp Linh Đồng không giống nhau a! Nàng chẳng những là bọn hắn lớp một lớp trưởng, mà lại tại trong lớp một mực phi thường cường thế, tuyệt đối là đánh khắp toàn lớp vô địch thủ tồn tại.

Nàng này không phải lần đầu tiên bại bởi Lam Hiên Vũ a! Mà lại mỗi một lần nàng đều thua đặc biệt không hiểu thấu.

Hoàng Khải Phàm lúc này đứng tại các bạn học bên người, lẩm bẩm: "Lớp trưởng không phải là ưa thích Lam Hiên Vũ a? Này là cố ý nhường a?"

"Lớp trưởng ưa thích Lam Hiên Vũ!" Bên cạnh lập tức liền có cái nữ sinh đi theo kêu một câu. Liền, lớp một các bạn học đều xao động.

Diệp Linh Đồng lúc này cuối cùng lấy lại tinh thần, không có người nào so với nàng thật buồn bực, chính mình làm sao lại thua đây?

Dựa vào cái gì a! Rõ ràng lực lượng của mình cũng đủ lớn, một cước kia nên có khả năng khắc địch chế thắng, Lam Hiên Vũ đều đã mất đi thăng bằng, một cước đá đi, hắn bị đạp bay mới như người bình thường a! Vì cái gì ngã xuống lại là chính mình? ! Chính mình cái này Thiên Cương long võ hồn đến cùng là chuyện gì xảy ra a? !

Có thể là, lần này còn không chỉ là võ hồn mất linh đơn giản như vậy, tựa hồ chính mình thân thể đều mất linh.

Đúng lúc này, các bạn học tiếng nghị luận đã truyền tới: "Lớp trưởng ưa thích Lam Hiên Vũ. . . Cố ý khiến cho hắn a. . ."

Diệp Linh Đồng chỉ cảm thấy trong lòng có một cỗ bi phẫn phun trào, nàng dù sao vẫn chỉ là cái sáu tuổi tiểu cô nương a!

Nàng nước mắt một thoáng liền chảy xuống, lập tức hét lớn: "Ta không có, ta mới không có ưa thích hắn!"

Nàng từ dưới đất nhảy dựng lên, đột nhiên vọt tới Lam Hiên Vũ trước mặt, đem hắn đẩy cái siêu nghiêng, co cẳng liền chạy.

"Linh Đồng!"

Lớp một chủ nhiệm lớp Cung Anh Hào kêu một tiếng, thấy Diệp Linh Đồng không có ý dừng lại, hắn vội vàng đuổi theo.

Thu Vũ Hinh vẻ mặt thì trở nên có chút cổ quái, nàng nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, sáu tuổi tiểu hài tử có thể biết cái gì tình yêu nam nữ, vậy hiển nhiên là không thể nào, nhưng ưa thích loại sự tình này, có thể không nhất định là bởi vì tình yêu nam nữ, cũng có thể là xuất phát từ thưởng thức a!

Lam Hiên Vũ này tướng mạo, tuyệt đối có khả năng chiếm được bất luận người nào ưa thích, chẳng lẽ nói, Diệp Linh Đồng thật là bởi vì cái này liền đối hắn hạ thủ lưu tình sao?

Lam Hiên Vũ bị đẩy một cái, cũng cảm thấy không hiểu thấu, trong lòng sao có thể không phiền muộn, đối Diệp Linh Đồng ấn tượng thì càng kém mấy phần, nàng chẳng những nhắm vào mình, mà lại tính tình còn kém như vậy.

Sau đó, hắn dùng mắt to vô tội nhìn về phía Thu Vũ Hinh: "Thu lão sư, còn đánh sao?"

Thu Vũ Hinh liếc qua Cung Anh Hào rời đi bóng lưng, lại nhìn xem đệ tử đắc ý của mình, nhếch miệng lên một đường vòng cung, nói: "Dĩ nhiên muốn tiếp tục, tốt, năm nhất ban một, tiếp theo cái người nào tới?"

Vì cho Cung Anh Hào lưu chút mặt mũi, cũng vì nhường những bạn học khác có rèn luyện cơ hội, tại Lam Hiên Vũ thắng liên tiếp mười tràng về sau, Thu Vũ Hinh đem hắn cho bị thay thế . Còn ban một, ban hai đối kháng thi đấu kết quả, tự nhiên là ban hai thắng á.

Lam Hiên Vũ cũng tại học viện nhất chiến thành danh.

Nếu như nói hắn lần thứ nhất chiến thắng Diệp Linh Đồng là bởi vì may mắn, cái kia lần thứ hai đâu? Huống chi, hắn còn thắng liên tiếp mặt khác mấy người học sinh. Cái kia đối thủy nguyên tố tinh diệu khống chế, cho các lão sư lưu lại khắc sâu ấn tượng, hắn tại năm nhất ban hai địa vị liền cao rất nhiều, đến mức tan học thời điểm, Thu Vũ Hinh thấm thía căn dặn hắn, nhất định phải nỗ lực minh tưởng, tranh thủ nắm hồn lực tăng lên tốc độ cũng thêm mau một chút.

Vừa về tới nhà, Lam Hiên Vũ liền kêu lên: "Na Na lão sư, Na Na lão sư."

Na Na đẩy cửa phòng ra, đi ra, vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, ánh mắt của nàng một cách tự nhiên liền sẽ trở nên ôn nhu: "Trở về à nha?"

"Ừm. Na Na lão sư, ngươi biết không? Hôm nay chúng ta thực chiến khóa, ta có thể là mười thắng liên tiếp đây." Lam Hiên Vũ chạy tới, lôi kéo Na Na tay, đem chính mình hôm nay đi học tranh tài sự tình nói một lần.

Na Na chỉ là mỉm cười nghe, nhìn xem cái kia dáng vẻ hưng phấn, không biết vì cái gì, nàng cảm giác mình một mực trống rỗng tâm phảng phất đều bị lấp đầy.

"Na Na lão sư, vì cái gì ta một túm ở Diệp Linh Đồng chân, nàng liền xụi lơ a? Ta không có làm cái gì a."

Na Na ngẩn người, lông mày cau lại, suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là võ hồn của ngươi đối nàng võ hồn có tác dụng khắc chế đi, cho nên mới sẽ xuất hiện loại tình huống này. Ngược lại, nếu như nàng đối ngươi không có ác ý, các ngươi chung nhau thời điểm đối địch, nàng hẳn là cũng sẽ có được tăng phúc."

Lam Hiên Vũ mím môi, nói: "Nàng tính tình thật là tệ, ta mới không cần cùng với nàng làm đồng bạn. Na Na lão sư, hôm nay ngươi dạy ta cái gì a? Ngươi dạy ta bộ pháp thật là lợi hại, bọn hắn đều không đụng tới ta đây."

Na Na mỉm cười; "Năng lực tại tinh mà không tại nhiều, ngươi chỉ là mới học bộ pháp, còn có rất nhiều nơi cần phải tăng cường. Ta lại ở ngươi luyện tập bộ pháp đồng thời, dạy ngươi một chút thực chiến đồ vật. Đi thôi, chúng ta đi phòng tu luyện.".