Chương 46: Trưởng thành

Chương 46: Trưởng thành

Diệp Linh Đồng nhà.

Diệp Linh Đồng bưng lấy hồn đạo dụng cụ thông tin, một bên nức nở, một bên hướng dụng cụ thông tin một chỗ khác Diệp Phong giảng thuật chính mình gặp bi thảm tao ngộ.

"Ba ba, tại sao có thể như vậy a? ! Ta mặc kệ. Ta rõ ràng nên thắng a! Vì sao lại dạng này? Các bạn học đều nói ta là bởi vì ưa thích Lam Hiên Vũ mới nhường lấy hắn. Ta mới không thích hắn đâu, ta nhất định phải đánh thắng hắn.

Một bên khác Diệp Phong nghe nữ nhi giảng giải, cũng có chút không rõ, lông mày cau lại, nói: "Không nên a! Ngươi đã nắm giữ cơ bản Thiên Cương Bá Thể hộ thân điều khiển phương thức, coi như nhận võ hồn áp chế, cũng không nên xuất hiện phản ứng lớn như vậy. Lúc vừa mới bắt đầu không phải không có việc gì sao? Cái này quả thật có chút kỳ quái, ba ba cũng không dễ suy đoán. Ngươi đừng khóc, ngươi Thiên Cương long võ hồn khẳng định là không có vấn đề, vấn đề có lẽ vẫn là tại Hiên Vũ trên thân. Chờ ba ba chấp hành xong nhiệm vụ sau khi trở về, lại kỹ càng tìm hiểu một chút."

"Ba ba, ta phải thắng hắn a! Ngươi nhất định phải dạy ta một cái thắng hắn biện pháp a!" Diệp Linh Đồng không buông tha kêu.

"Ba ba lập tức phải họp  chờ ta trở về rồi hãy nói đi." Nói xong câu đó, Diệp Phong liền dập máy thông tin.

"Đoàn trưởng, đến đông đủ." Một tên treo trung úy quân hàm sĩ quan bước nhanh đi đến Diệp Phong bên người, hành lễ hồi báo.

"Đi, họp." Lúc này Diệp Phong, một thân nhung trang, vẻ mặt trầm trọng.

Khi hắn đi vào phòng họp thời điểm, trong phòng họp đã ngồi tám người. Những người này thấy hắn tiến đến, tập thể đứng dậy, chào quân lễ.

Trong lúc vô hình, toàn bộ bên trong phòng họp bầu không khí liền trở nên hết sức nghiêm túc.

"Đều ngồi đi." Diệp Phong khoát tay áo, chúng sĩ quan lúc này mới ngồi xuống.

Diệp Phong trầm giọng nói: "Tất cả mọi người xem qua tài liệu. Chuyện lần này gấp vô cùng gấp, cho nên mới sẽ điều chúng ta Kiêu Long đặc chiến đoàn tới. Vì để tránh cho dẫn tới dân chúng khủng hoảng, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Theo giờ khắc này bắt đầu, hết thảy tư nhân hồn đạo dụng cụ thông tin bảo trì đóng cửa, khải dụng nội bộ dụng cụ thông tin, mãi đến nhiệm vụ kết thúc. Ngành tình báo sẽ phối hợp chúng ta, kịp thời cho chúng ta hồi báo tình huống, các đại đội làm tốt tác chiến chuẩn bị. Lần này chúng ta phải đối mặt, sẽ là một đám vô cùng tàn bạo, có tổ chức, có rất mạnh phản trinh sát năng lực đối thủ. Tuyệt không thể xuất hiện bất luận cái gì một đầu cá lọt lưới, bằng không rất có thể sẽ cho dân chúng mang đến thương tổn cực lớn."

Vâng

. . .

Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, từ khi Na Na sau khi đến, sinh hoạt là phong phú và vui sướng.

Hắn ban ngày tại học viện học tập, sau khi về nhà liền theo Na Na tu luyện. Mặc dù dạng này có chút vất vả, có thể chính hắn cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình đặc biệt nhanh, nhất là tại thủy nguyên tố khống chế phương diện, có thể nói là tiến triển cực nhanh, chỉ có hồn lực tăng lên tốc độ vẫn như cũ rất chậm.

Ăn cơm cũng là chuyện hắn vui vẻ nhất, bởi vì Na Na mỗi ngày đều sẽ mang về một chút kỳ kỳ quái quái đồ ăn, mặc dù những cái kia đồ ăn chưa chắc mùi vị đều tốt, nhưng hắn đã ăn xong về sau thân thể đặc biệt dễ chịu, luôn luôn ấm ấm áp áp. Lam Hiên Vũ lượng cơm ăn cũng bởi vì có này chút kỳ quái đồ ăn mà trở nên như người bình thường.

Lúc vừa mới bắt đầu, Nam Trừng sẽ còn tận lực đi quan sát Na Na, nhưng rất nhanh nàng liền phát hiện, Na Na là chân tâm ưa thích Hiên Vũ. Na Na xem Hiên Vũ cái chủng loại kia bộ dáng, nhất là ánh mắt, là giả bộ không ra, Na Na là xuất phát từ nội tâm đối Hiên Vũ tốt.

Lại thêm Lam Hiên Vũ mỗi ngày đều thật vui vẻ, tiến bộ cũng không nhỏ, Nam Trừng cũng yên lòng công tác.

Lam Tiêu rời đi mười ngày sau, cuối cùng tiến hành lần thứ nhất hồn đạo thông tin, hắn nói cho Nam Trừng, bọn hắn hành động hết thảy thuận lợi, tiếp xuống liền phải xuyên qua lỗ sâu, đến thế giới mới đi thăm dò, cho nên dự tính lần sau trò chuyện muốn một tháng sau, đồng thời dự tính lần này chỉnh thể hành động cần thời gian nửa năm.

Diệp Linh Đồng đối Lam Hiên Vũ thái độ thì càng thêm không xong, bởi vì vì bạn học nhóm nghị luận, nàng tận lực xa lánh hắn, hai người vốn là không chung lớp, chạm mặt số lần cũng liền ít hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ cũng đối Diệp Linh Đồng ấn tượng không tốt, đương nhiên sẽ không chủ động tìm nàng.

Cứ như vậy, chỉ chớp mắt, thời gian ba tháng đi qua.

"Oa, nhi tử, ngươi thật giống như lại cao lớn hơn một chút đây."

Nam Trừng cười ha hả nhường Lam Hiên Vũ đứng tại trước người mình, so đo, Lam Hiên Vũ thân cao đã vượt qua nàng phần bụng vị trí. Tuổi thật vẫn chưa tới bảy tuổi Lam Hiên Vũ, thân cao đã vượt qua một mét ba, tại bạn học cùng lớp bên trong là cao nhất.

Lam Hiên Vũ không chỉ vóc dáng lớn, dáng người cũng biến thành càng thêm cân xứng, thân thể cũng bền chắc rất nhiều. Nguyên bản hắn liền dáng dấp đẹp mắt, hiện tại dưới làn da mơ hồ nhiều một tầng vầng sáng, lộ ra làn da mềm mại sáng bóng, đi tới chỗ nào đều là chúng nhân chú mục đối tượng.

Nam Trừng một bên so với nhi tử thân cao, một bên hướng bên cạnh cách đó không xa Na Na hơi cười. Mặc dù nàng không biết Na Na là làm sao làm được, nhưng hết sức rõ ràng, Lam Hiên Vũ thân thể biến hóa cùng hắn mỗi ngày ăn những cái kia đồ tốt là không tách được liên hệ.

Nam Trừng cố ý nghiên cứu qua, nhận ra một phần trong đó nguyên liệu nấu ăn, giá cả nàng không biết, nhưng nàng tra được rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đều là phi thường trân quý. Na Na cho tới bây giờ không có cùng với nàng muốn qua một phân tiền, nếu không phải nàng một lại kiên trì muốn cho Na Na một chút tiền lương, Na Na liền tiền lương cũng không nguyện ý muốn.

Thêm một người toàn tâm toàn ý đối con trai mình tốt, Nam Trừng cũng cảm thấy thật vui vẻ. Huống chi, trong lòng của nàng, Na Na là mạnh mẽ Phong Hào Đấu La, cho nên, nàng đối Na Na không chỉ là tán thành, còn có một phần tôn kính.

Lam Hiên Vũ đi qua ba tháng tu luyện, hồn lực lại tăng lên một cấp, đã đi đến mười ba cấp, dù sao nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn không phải ăn không, thân thể cơ sở đánh cho vô cùng tốt.

"Na Na lão sư, ngày mai chúng ta mang Hiên Vũ ra đi chơi một chút a?" Nam Trừng cười nói, " cũng không thể luôn luôn khiến cho hắn học tập, nên buông lỏng thời điểm cũng muốn buông lỏng một chút, ngươi nói xem?"

"Đi cái nào chơi? Quá tuyệt vời!"

Lam Hiên Vũ đã hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Nam Trừng tại hắn trên trán điểm một cái: "Nói chuyện chơi ngươi liền cao hứng."

Nhìn xem Nam Trừng dùng ngón tay gõ nhẹ Lam Hiên Vũ đầu, Na Na không khỏi nhíu nhíu mày, ngón tay hơi hơi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là đưa mắt nhìn sang một bên, nói: "Được."

Nam Trừng nói: "Trung tâm thành phố gần nhất mới khai trương một cái cửa hàng, nghe nói bên trong có một cái nhảy giường quán, thật thú vị, dẫn ngươi đi. Sau đó chúng ta còn nhưng tại bên trong tìm một nhà tốt một chút nhà hàng, cùng một chỗ ăn bữa cơm. Ba ba của ngươi hôm qua vừa tới thông tin, căn dặn ta muốn nhiều mang ngươi ra ngoài đi đi đây."

"Tốt tốt! Mụ mụ tốt nhất rồi."

"Vậy ngươi tiếp tục cùng Na Na lão sư học tập, mụ mụ ra đi mua một ít ăn."

Nam Trừng đi ra cửa mua sắm, trong nhà chỉ còn lại Lam Hiên Vũ cùng Na Na hai người.

Lam Hiên Vũ quay đầu cười híp mắt nhìn Na Na liếc mắt, đột nhiên, dưới chân hắn đột nhiên một gia tốc, thẳng hướng Na Na đánh tới. Lam Hiên Vũ tại nhào ra quá trình bên trong, bả vai hướng hai bên lắc lư, trên tay phải mơ hồ có kim quang sáng lên, tốc độ nhanh vô cùng, thậm chí mơ hồ có hư ảnh xuất hiện.

Na Na mỉm cười, đầu hất lên, sau đầu tóc dài màu bạc quét ra, mỗi một cây tóc dài đều giống như mọc mắt giống như, lại đem Lam Hiên Vũ đường hoàn toàn phong bế.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, ánh bạc lấp lánh tay trái hướng về phía trước nhấn một cái, một cây cột nước theo lòng bàn tay của hắn lao ra, trùng kích tại phía trước nhất tóc bạc phía trên. Hắn cũng mượn nhờ phản lực dừng lại, đồng thời thân thể hướng mặt bên nhào ra.

Tóc bạc quét qua, cột nước sinh ra thủy nguyên tố lại bị nó hút không còn một mảnh, mà Lam Hiên Vũ đã linh xảo đến Na Na mặt bên, thân thể xoay tròn, mong muốn vây quanh phía sau nàng.

Na Na đột nhiên ngồi xổm xuống, nàng tựa hồ cũng không có điều chỉnh cái gì góc độ, Lam Hiên Vũ xông đi lên, lại giống như là muốn chính diện đụng vào.

Lam Hiên Vũ tay trái xoa ra một cái thủy xoáy, đem thủy xoáy hướng Na Na trùm tới, sau đó lập tức liền mong muốn lại xoay người.

Na Na há miệng hút vào, cái kia nước đúng là trong nháy mắt bị nàng hút một điểm không dư thừa, càng đáng sợ chính là, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có một cỗ hấp lực truyền đến, thân thể của hắn đã không bị khống chế hướng về phía trước vật ngã tới.

Hắn vội vàng nâng lên hai tay, cố gắng ngăn cản, nhưng Na Na thổi khẽ hấp, êm ái thổi ra hai cánh tay của hắn, lại đem thân thể của hắn hút tới. Tiếp theo, Na Na bờ môi ngay tại Lam Hiên Vũ còn có chút hài nhi mập trên hai gò má hôn một cái.

ps: đi nằm 1 chút... mỏi lưng quá... chiều tiếp tục..