Chương 47:: Kim Long Kinh Thiên

Chương 47:: Kim Long Kinh Thiên

"Na Na lão sư, ngươi khi dễ người!" Lam Hiên Vũ lau mặt một cái, gương mặt bất mãn.

Na Na đưa hắn bế lên, một lần nữa đứng thẳng người: "Là ngươi trước đánh lén ta, ta làm sao khi dễ ngươi rồi?"

Lam Hiên Vũ hừ một tiếng, nói: "Ngươi hồn lực mạnh, còn không phải khi dễ người sao?"

Na Na bật cười nói: "Vậy ngươi phải cố gắng trở nên mạnh hơn một chút a ! Bất quá, bộ pháp của ngươi đã cơ bản xem như nhập môn. Mong muốn lại có tăng lên, liền cần càng nhiều hồn lực, phương pháp ta đã dạy qua ngươi. Hôm nay chúng ta liền bắt đầu học một chút mới đồ vật."

"Học cái gì a?" Nghe xong học tập mới đồ vật, Lam Hiên Vũ ngừng lại liền thấy hứng thú.

Na Na nói: "Học một chiêu Cổ Võ chiến kỹ đi. Ngươi Hồn kỹ đã tương đối khá, uy lực của nó cũng sẽ theo ngươi hồn lực tăng lên mà tăng lên. Cận chiến có bộ pháp, ít nhất không dễ dàng ăn thiệt thòi, nhưng ngươi còn khiếm khuyết một chút cận chiến thủ đoạn công kích. Ngươi là song sinh võ hồn, tương lai phương hướng phát triển liền là trái phải phối hợp, thủy nguyên tố cùng lực lượng kết hợp. Dùng ngươi bây giờ hồn lực, tự nhiên còn khống chế không được, cho nên trước học một chiêu đối lập đơn giản chiến kỹ."

"Tốt, tốt!" Nam hài tử đều ưa thích tiến công chiến kỹ.

Mấy tháng nay, Lam Hiên Vũ một mực tại cùng Na Na học tập bộ pháp, bộ pháp mặc dù cũng rất thú vị, nhưng dù sao không đủ bá khí.

"Na Na lão sư, ngươi muốn dạy ta cái gì chiến kỹ?" Lam Hiên Vũ mong đợi hỏi.

Na Na suy nghĩ một chút, nói: "Này chiến kỹ tên, giống như gọi. . . Kim Long Kinh Thiên?"

"Ngươi cũng nhớ không rõ sao?" Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ.

Na Na cười khổ gật gật đầu, nói: "Giống như là có một chút nhớ không rõ, nhưng tên hẳn là cái này đi. Đi, chúng ta đến phòng tu luyện đi."

Mãi đến đi vào phòng tu luyện, Na Na mới đem Lam Hiên Vũ buông xuống, đóng cửa thật kỹ, lại mở ra phòng tu luyện nội bộ hệ thống phòng ngự.

"Kim Long Kinh Thiên ảo diệu ở chỗ kích phát ngươi tự thân khí huyết chi lực, lại dựa vào hồn lực, huyết mạch chi lực, tương đương với cần điều động ngươi lực lượng toàn thân tới thi triển cái này chiến kỹ. Dùng ngươi trước mắt hồn lực tu vi, còn xa không đủ để thi triển ra hoàn chỉnh Kim Long Kinh Thiên, nhưng ta có khả năng dạy ngươi cái này chiến kỹ phương thức vận chuyển. Hồn lực không đủ, dùng đến liền uy lực kém chút."

"Na Na lão sư, vậy ngươi nhanh dạy ta." Chỉ là nghe tên, Lam Hiên Vũ liền đối một chiêu này Cổ Võ chiến kỹ cảm thấy rất hứng thú.

"Nhớ kỹ sau đó thân thể ngươi biến hóa." Na Na ngồi xổm ở Lam Hiên Vũ sau lưng, tay phải ấn tại trên lưng hắn, đem một cỗ nhu hòa hồn lực cùng tinh thần lực chậm rãi rót vào trong cơ thể hắn.

"Kim Long Kinh Thiên bản chất liền là khí huyết nghịch vận!" Na Na thanh âm tại Lam Hiên Vũ bên tai vang lên.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, người liền tiến vào trong không gian ý thức. Tại hắn trong không gian ý thức, xuất hiện một người thân thể, lớn nhỏ cùng hắn giống như đúc.

Hắn có thể tinh tường thấy cái này cơ thể người bên trong khí huyết vận chuyển tình huống. Đúng lúc này, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ hơi nóng đột nhiên theo trong cơ thể bay lên, lúc trước còn thong thả chảy xuôi huyết dịch đột nhiên phát sinh biến hóa.

Bình thường nhói nhói cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, hắn thậm chí còn cảm giác được có chút nghẹt thở, đó là một loại khó nói lên lời thống khổ, nhưng ý thức của hắn đặc biệt tỉnh táo, hắn tinh tường thấy, người kia trong thân thể khí huyết cạnh bắt đầu phương hướng ngược vận chuyển.

Thống khổ trong nháy mắt tăng cường, Lam Hiên Vũ muốn gọi, nhưng lại kêu không ra tiếng đến, nhưng cũng đúng lúc này, hắn cảm thấy thân thể của chính mình nóng lên, cả người tựa như là đang thiêu đốt.

Hắn vô ý thức nâng tay phải lên, nghịch vận khí huyết mang đến một cỗ đặc thù lực lượng, cái kia khí huyết nghịch vận về sau xuất hiện luồng nhiệt hướng tay phải của hắn lao nhanh mà đi.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hết thảy trước mắt một lần nữa trở nên rõ ràng, hắn kinh ngạc thấy, kim văn Lam Ngân thảo không biết lúc nào đã bao trùm tại trên tay phải của hắn. Càng đáng sợ chính là, tay phải của hắn tựa hồ nở ra, so với ban đầu lớn hơn một vòng, mà lại cái kia kim văn Lam Ngân thảo tựa như là chui vào da của hắn, hóa thành từng khối hình thoi vảy màu vàng kim.

"Kim Long Kinh Thiên!" Na Na thanh âm từ Lam Hiên Vũ sau lưng truyền đến, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng vô hình thao túng trong cơ thể mình luồng nhiệt toàn bộ hướng tay phải dũng mãnh lao tới.

Lập tức, toàn thân hắn đều phát ra một tầng kim quang nhàn nhạt, lòng bàn tay phải chỗ mơ hồ có nhẹ nhàng vù vù tiếng xuất hiện, không khí chung quanh tựa hồ cũng tùy theo trở nên ngưng trệ.

Đột nhiên, một đạo màu vàng nhạt bóng mờ theo lòng bàn tay của hắn phun ra, như ẩn như hiện, tựa hồ là đầu rồng hình dạng.

"Ầm!" Màu vàng nhạt bóng mờ trùng kích tại trước người hắn một mét cái bia bên trên, vang lên một tiếng nổ vang.

Toàn bộ phòng tu luyện phảng phất đều nhẹ nhàng lắc lư một cái. Phát ra này sau một kích, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác trong cơ thể mình năng lượng phảng phất bị rút sạch, toàn thân mềm nhũn, mà khí huyết vận chuyển cũng theo đó khôi phục như người bình thường.

Một cỗ ôn hòa hồn lực từ trên lưng cuồn cuộn không dứt rót vào trong cơ thể hắn, giúp hắn bổ sung lúc trước tiêu hao hồn lực.

"Cảm thấy sao? Nghịch vận khí huyết sẽ kích phát ngươi trong huyết mạch lực lượng, làm cỗ lực lượng này cùng ngươi hồn lực dung hợp làm một thể lúc, ngươi liền có thể phát huy ra vượt qua ngươi như người bình thường thực lực lực công kích.

"Này Kim Long Kinh Thiên đối với ngươi mà nói đã là chiến kỹ, cũng là phương pháp tu luyện, bởi vì tại sử dụng nó quá trình bên trong, ngươi có thể không ngừng mà thông qua kích thích huyết mạch chi lực tới tẩm bổ bản thân, nhường kinh mạch của ngươi trở nên càng bền bỉ hơn. Đây cũng là ta cẩn thận nghĩ tới về sau, cảm thấy nhất thích hợp ngươi đoán thể chi pháp."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Na Na lão sư, huyết mạch chi lực của ta là cái gì?"

Na Na sững sờ: "Ta cũng không biết, nhưng giống như cùng chiến kỹ này rất phù hợp." Nói đến đây, nàng lông mày nhăn lại, trên thực tế, cái này Kim Long Kinh Thiên phương thức tu luyện, cũng là hai ngày này mới tại trong óc nàng hiện lên, có thể khi nàng muốn suy tư cẩn thận về nó, lại nghĩ không ra tình huống cụ thể.

"Chúng ta tiếp tục a, ngươi muốn cố gắng cảm thụ chính mình nghịch vận khí huyết. Phía trước mười lần, ta giúp ngươi đến vận chuyển, ngươi nhớ kỹ cảm giác cùng vận hành lộ tuyến, về sau phải nhờ vào chính ngươi đến luyện tập. Lão sư sẽ bảo vệ ngươi, tránh cho có chuyện ngoài ý muốn."

Tốt

Na Na quan trọng nhất tác dụng kỳ thật là ở bên cạnh bảo hộ. Nếu như cái này Kim Long Kinh Thiên đổi người khác một mình đến luyện tập, không nói trước có thể hay không thành công, riêng là mỗi lần cực lớn tiêu hao liền cần phải thời gian rất lâu mới có thể khôi phục. Có thể Lam Hiên Vũ hầu như có thể liên tục luyện tập, hơn nữa không chút nào cần phải lo lắng sẽ tẩu hỏa nhập ma, bởi vì có Na Na bảo hộ hắn, thay hắn hóa giải hết thảy mạo hiểm. Bởi như vậy, Lam Hiên Vũ luyện tập tốc độ tự nhiên liền nhanh hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ tại được chứng kiến Kim Long Kinh Thiên uy lực về sau, hứng thú dạt dào, bất tri bất giác, ngày hôm nay đã trôi qua rồi.

Hôm nay trân quý nguyên liệu nấu ăn, hắn ăn hết gấp hai lần trước kia, bởi vì Na Na cho rằng, hắn tại tu luyện Kim Long Kinh Thiên lúc, khí huyết tiêu hao có chút lớn, cần phải bổ sung càng nhiều nữa dinh dưỡng đến tăng cường thân thể tố chất.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lam Hiên Vũ từ trên giường bò dậy lúc, cảm thấy toàn thân đều có chút đau nhức, trong cơ thể lại có một loại ấm áp cảm giác. Ngày hôm qua bởi vì hắn luyện một ngày Kim Long Kinh Thiên, Na Na buổi tối không có lại để cho hắn minh tưởng, lại để cho hắn thông qua giấc ngủ thật tốt buông lỏng nghỉ ngơi.

Hắn duỗi lưng một cái, mơ hồ nghe thấy cốt cách khanh khách rung động, nghiêng người hắn liền từ trên giường nhảy xuống.

Hắn hai chân lúc rơi xuống đất, phát ra "Tùng" một tiếng, đem chính hắn giật nảy mình.

Đây là thể trọng biến nặng sao?

"Hiên Vũ, tỉnh ngủ chưa? Xuống ăn điểm tâm đi." Nam Trừng thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

"Mụ mụ, ta đã dậy rồi. Ăn xong điểm tâm có phải hay không liền có thể đi chơi?" Vừa nghĩ tới hôm nay có thể đi ra ngoài chơi, Lam Hiên Vũ liền hết sức vui vẻ.

"Ân. Ăn cơm trước đi."

Điểm tâm hắn đồ ăn tự nhiên vẫn là dinh dưỡng cao đồ ăn, cực tốc  cắn ăn một phen về sau, hắn cũng có chút không thể chờ đợi được mà nghĩ phải lên đường.

"Các ngươi đi thôi, ta ở nhà là tốt rồi." Na Na mỉm cười sờ lên Lam Hiên Vũ đầu.

"A? Na Na lão sư ngươi không đi a? Theo chúng ta cùng đi chứ." Lam Hiên Vũ có chút không mừng nói.

Na Na mỉm cười nói: "Ngươi cùng mụ mụ đi chơi đi, lão sư ngẫm lại sau này nên dạy ngươi cái gì.".