Chương 48: Nhạc công tử ca

Chương 48: Nhạc công tử ca

"Vậy được rồi." Vừa nghĩ tới đi chơi, Lam Hiên Vũ cũng không đoái hoài tới lại quấn lấy Na Na, mà Nam Trừng cũng vui vẻ đến như thế.

Từ khi Na Na sau khi đến, Nam Trừng rõ ràng cảm thấy nhi tử cùng lão sư quá thân, chính mình cái này làm mụ mụ  cùng nhi tử tại cùng một chỗ thời gian, đều không có bọn họ cùng một chỗ thời gian dài. Nàng khó được cuối tuần mang nhi tử đi ra ngoài chơi, hai người đi cũng rất tốt, vừa vặn có khả năng tăng tiến mẹ con ở giữa tình cảm.

Nam Trừng lái hồn đạo xe bay, bình ổn bay lượn tại chuyên dụng cao tốc trên lối đi.

"Mụ mụ, chúng ta hôm nay ăn món gì ăn ngon nha? Quay đầu cho Na Na lão sư cũng mang một ít có được hay không?"

Lam Hiên Vũ một một bên nhìn ngoài cửa sổ, một bên cao hứng bừng bừng nói với Nam Trừng.

Nam Trừng có chút ăn dấm, nói: "Ngươi thật đúng là là lúc nào đều quên không được ngươi Na Na lão sư a! Cái kia mụ mụ hỏi ngươi, ngươi là ưa thích mụ mụ nhiều một chút, vẫn là ưa thích Na Na lão sư nhiều một chút?"

Lam Hiên Vũ lườm Nam Trừng liếc mắt, nói: "Mụ mụ, dùng người lớn các ngươi tới nói, ngươi này gọi cố tình gây sự."

Nam Trừng tay lắc một cái, nàng dở khóc dở cười, nói: "Ngươi đây đều là từ chỗ nào học?"

Lam Hiên Vũ lập tức bày ra dáng vẻ như người lớn, học Lam Tiêu ngữ khí, nói: "Nam Trừng, ta cho ngươi biết, mặc dù ta nuông chiều ngươi, nhưng ngươi cũng không thể quá cố tình gây sự a! Coi như là hồn thú bên trong nhỏ yếu Nhu Cốt thỏ, nóng nảy còn biết cắn người đâu!"

Nam Trừng kinh ngạc nhìn thoáng qua nhi tử: "Tốt! Ngươi vật nhỏ này, dám trộm nghe chúng ta nói chuyện."

Lam Hiên Vũ hì hì cười nói: "Ta không phải nghe lén nha, các ngươi thanh âm thật là lớn."

Nam Trừng hừ một tiếng, cười nói: "Ngươi tiểu tử này hiện tại liền sẽ mạnh miệng. Đúng, hôm nay giống như có Nhạc công tử buổi hòa nhạc tiếp sóng đây."

Nàng vừa nói, một bên mở ra trên xe màn hình. Có tới mười hai tấc xe tải hình ảnh màn hình sáng lên, căn bản không cần điều chỉnh thử, tỏ rõ liền là Nam Trừng thường xuyên xem tiếp sóng kênh.

Vị này tên là Đường Nhạc minh tinh mặc dù mới xuất đạo mấy tháng, cũng đã tại liên bang đưa tới oanh động. Hắn một bài đơn khúc 《 niệm 》 cho vô số người lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Lại thêm quản lý công ty toàn lực mở rộng, trong thời gian thật ngắn, này một bài đơn khúc liền đã truyền khắp liên bang các đại hành tinh.

Mà kỳ dị là, vị này Nhạc công tử mỗi lần đều chỉ hát này một bài đơn khúc. Trên người hắn liền là có loại đặc thù mị lực, vậy thì thật là hấp dẫn xuống đến tám tuổi lên tới 80 tuổi vô số fan hâm mộ nữ. Hắn đơn khúc mỗi lần tiếp sóng, cơ hồ đều sẽ nhiệt độ tăng vọt.

Còn có cái kia tràng sử thượng ngắn nhất, đặc biệt nhất buổi hòa nhạc, chỉ có 《 niệm 》 một ca khúc, phải biết, một trận bình thường buổi hòa nhạc, nói ít cũng có mười mấy bài ca khúc, còn có chuyển động cùng nhau khâu, sẽ có khách quý tham dự, hao tổn thời gian ngắn nhất cũng phải hai giờ.

Có thể vị này Nhạc công tử cả tràng buổi hòa nhạc, trước trước sau sau cộng lại cũng chỉ có nửa giờ. Hắn từ đầu đến cuối đều không có nhiều nói một câu, chỉ hát ba lần 《 niệm 》 . Bất quá, mỗi một khắp đều để hiện trường người xem nghe được như si như say, tựa hồ mỗi một lần đều có không giống nhau mùi vị.

Cứ việc buổi hòa nhạc chỉ có nửa giờ, nhưng tại Nhạc công tử rút lui sau nửa giờ bên trong, không có bất kỳ cái gì một tên người xem rời đi, khán giả đều như si như say trở về chỗ lúc trước ca khúc.

Khán giả tại cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn đồng thời, lại cảm thấy rất thỏa mãn, vậy mà không ai bởi vì buổi hòa nhạc thời gian ngắn mà bất mãn. Nhạc công tử cũng bởi vậy mà thanh danh lan truyền lớn.

Trên màn hình, Nhạc công tử đang đứng tại trên sân khấu, một đầu hơi dài tóc màu lam rối tung ở sau ót, tuấn tú dung nhan thật sâu đóng dấu tại mỗi cái bộ não người bên trong. Trên sân khấu, một thân tô điểm có màu bạc hoa văn lễ phục màu trắng, đưa hắn thẳng tắp thon dài dáng người tôn lên rất hoàn mỹ, cả người hắn lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái mà anh tuấn.

"Mụ mụ, ánh mắt của ngươi tại tỏa ánh sáng." Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua Nam Trừng, nhịn không được nói ra.

Nam Trừng lại vội vàng hướng hắn dựng cái im lặng thủ thế, sau đó đem xe tải âm hưởng thanh âm tăng lớn.

"Thân ảnh của nàng sớm đã mơ hồ, phảng phất đã trải qua vạn thế luân hồi.

Thanh âm của nàng phảng phất rõ ràng, đã từng bao nhiêu lần ở bên tai quanh quẩn.

Khí tức của nàng như lan như xạ, dù cho qua thiên thu vạn đại cũng vẫn tại ta chóp mũi quanh quẩn.

Tay của nàng mềm mại mà thon dài, nàng tồn tại địa phương vĩnh viễn là ta tốt nhất bến cảng.

Người cả đời có tam thế, nhất thế tại sinh mệnh, nhất thế tại xã hội, còn có nhất thế chôn giấu tại đáy lòng.

Nàng đời thứ ba vẫn luôn tại, vẫn luôn đóng dấu tại ta sâu trong đáy lòng, chỉ cần ta vẫn còn, nàng liền thủy chung đều tại. Vô luận nàng đời thứ nhất đi phương nào, vô luận nàng đời thứ hai phải chăng còn có trí nhớ, dù nàng trong trí nhớ của ta sớm đã mơ hồ, có thể là lòng ta một mực tại tìm kiếm.

Vô luận nàng ở nơi nào, ta đều muốn mang theo nàng đời thứ ba đi tìm kiếm cái kia mặt khác hai đời.

Cả đời tam thế, khi nào mới có thể đè lên nhau? Cả đời tam thế, khi nào có thể làm cho trí nhớ của ta một lần nữa trở nên rõ ràng?

Nguyện trời có đèn sáng, dẫn ta tiến lên, vô luận Thần giới, Thâm Uyên, vô luận lên trời, xuống đất.

Ta chỉ nguyện cái kia cả đời tam thế trùng điệp, chỉ nguyện chúng ta cái kia hai sinh lục thế sau cùng hòa hợp cả đời tam thế.

Dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi. . ."

Nhạc công tử thanh âm lúc mới bắt đầu trong sáng, nhưng đến đằng sau, thanh âm của hắn dần dần trở nên khàn khàn, hắn ánh mắt dần dần trở nên bối rối. Mà khi hắn hát đến một câu cuối cùng thời điểm, cặp mắt của hắn bên trong còn lại chỉ có trống rỗng.

Toàn ca không có một câu nâng lên "Tưởng niệm" có thể mỗi một câu đều tràn đầy thâm hậu tưởng niệm chi tình.

Nam Trừng nghe bài hát này không biết đã nghe qua bao nhiêu lần, có thể giờ này khắc này, con mắt của nàng vẫn như cũ không tự giác đỏ lên.

Lam Hiên Vũ cũng trong lúc vô tình yên tĩnh trở lại, dùng tuổi của hắn, dĩ nhiên vô phương hiểu rõ ca khúc kia bên trong tình cảm ý vị như thế nào, hắn chẳng qua là cảm thấy, bài hát này xác thực rất êm tai.

"Nhạc công tử nhất định từng có một cái người yêu sâu đậm, bằng không, hắn không viết ra được dạng này ca khúc."

Nam Trừng lẩm bẩm.

"Mụ mụ, cái gì gọi là yêu?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nam Trừng đưa tay ở trên trán của hắn gõ một cái, nói: "Tiểu hài tử gia gia, không nên hỏi quá nhiều  chờ ngươi lớn lên liền biết."

"Mụ mụ, ngươi làm sao bạo lực như vậy? !" Lam Hiên Vũ kháng nghị nói.

Nam Trừng cười mỉm mà nói: "Ta làm sao lại bạo lực rồi? Coi như ta bạo lực, ngược lại cha ngươi không tại, ngươi tìm ai cáo trạng đi?"

Lam Hiên Vũ đột nhiên nghiêm túc nói: "Ta tìm Na Na lão sư cáo trạng đi. Mụ mụ, ta phát hiện mỗi lần ngươi gõ ta đầu thời điểm, Na Na lão sư tựa hồ cũng không quá cao hứng. Hừ hừ!"

Nam Trừng ngẩn người, đột nhiên có loại lưng rét run cảm giác, bởi vì nàng cũng chú ý tới loại tình huống này.

Na Na có thể là một vị Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả a!

"Hừ! Mụ mụ ghen a! Xem ra cùng mụ mụ so, ngươi vẫn là cùng Na Na lão sư so sánh thân!" Nam Trừng hút lên miệng.

"Mụ mụ, ngươi yêu ta sao?" Lam Hiên Vũ giữ chặt Nam Trừng tay, con mắt trợn trừng lên, một mặt manh manh bộ dáng.

Biết rõ hắn là giả vờ, có thể Nam Trừng vẫn như cũ rất vui vẻ, nhịn không được nhéo nhéo hai má của hắn, nói: "Thật bắt ngươi không có cách nào! Mụ mụ yêu ngươi, mụ mụ dĩ nhiên yêu ngươi. Mụ mụ thích nhất con trai bảo bối của ta."

"Mụ mụ tốt nhất rồi!"

ps:  Tiểu hài tử gia gia = nhóc con miệng còn hôi sữa..