Chương 49: Giàn nhún, xâm lấn

Chương 49: Giàn nhún, xâm lấn

Hồn đạo xe bay bình ổn tại bãi đỗ xe dừng lại, kính chắn gió bên trên chiếu ra bọn hắn sau khi xuống xe tiến vào cửa hàng muốn đi đường. Không thể không nói, theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, cuộc sống của mọi người càng ngày càng thuận tiện.

"Giàn nhún thế giới!" Vừa tiến vào nơi này, Lam Hiên Vũ liền không nhịn được hoan hô lên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ sân bãi vô cùng rộng lớn, có ngàn mét vuông, bên trong có đủ loại giàn nhún. Có một tấm tiếp một tấm  có thể vừa đi vừa về nhảy nhót giàn nhún lớn, cũng có đổ đầy khối lớn bọt biển  có thể theo cao năm sáu mét địa phương nhảy xuống đâm vào trong đó giàn nhún, còn có phía dưới là mấy mét sâu ao xốp, phía trên là cầu độc mộc rèn luyện cân bằng năng lực giàn nhún.

Lúc này, giàn nhún thế giới một ít công việc nhân viên đang ở biểu diễn hoa thức giàn nhún, chỉ gặp bọn họ không ngừng tại giàn nhún nhảy lên thật cao, làm ra đủ loại động tác, dẫn tới quan sát bọn nhỏ thỉnh thoảng phát ra trận trận reo hò.

Lam Hiên Vũ không kịp chờ đợi liền muốn đi vào, lại bị nhân viên công tác ngăn cản.

"Tiểu bằng hữu, muốn trước thay đổi giàn nhún vớ mới có thể đi vào."

Giàn nhún vớ là một loại lòng bàn chân có từng khỏa phòng hoạt nhựa cây bít tất  có thể tránh cho bọn nhỏ tại nhảy quá trình bên trong trượt chân.

Nam Trừng mang theo nhi tử thay xong bít tất, thanh toán phí tổn, lúc này mới tiến vào giàn nhún thế giới.

Lam Hiên Vũ không kịp chờ đợi vọt vào, trực tiếp nhảy tới một tấm giàn nhún bên trên.

Giàn nhún co dãn mười phần, lập tức đưa hắn cao cao bắn lên, bởi vì là lần đầu tiên chơi, Lam Hiên Vũ thân thể tại lực đàn hồi tác dụng dưới hơi không khống chế được.

Nhưng hắn là hồn sư, tại tiếng kinh hô bên trong, đã trên không trung điều chỉnh tốt trọng tâm, một lần nữa hướng về giàn nhún.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền lại bị cao cao bắn lên.

"Oa, hắn nhảy thật cao a." Bên cạnh một đứa bé giật mình nhìn xem ít nhất bắn lên cao ba mét Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng giật nảy mình . Bất quá, này loại bay lên trời cảm giác thật sự chính là mỹ diệu đâu, đang quen thuộc giàn nhún lực đàn hồi về sau, hắn rất nhanh liền đầu nhập trong đó, chơi đến quên cả trời đất, thậm chí đã bắt đầu tại giàn nhún bên trên nếm thử làm một chút xoay chuyển động tác.

Nam Trừng ngay tại cách đó không xa nhìn xem, chỉ cần Lam Hiên Vũ vui vẻ, nàng liền cao hứng. Nàng thân là một tên cấp Hồn Đế cường giả, tuy nói không thể bay lượn, nhưng bật lên lực vượt xa người thường, thỉnh thoảng cũng có thể làm đến trên không trung ngắn ngủi bay lượn, cho nên nàng đối giàn nhún hứng thú tự nhiên không lớn, chỉ là nhìn xem nhi tử chơi đến vui vẻ như vậy đủ rồi.

Lam Hiên Vũ nhảy lên thật cao, khí tức cả người tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng, có một loại đang bay vọt sảng khoái cảm giác.

Hiện nay liên bang, tất cả cao ốc đều có thuộc về mình trí năng khống chế hệ thống, dùng tới phụ trợ hoàn thành trong cao ốc các hạng công tác, như lúc trước Nam Trừng dừng xe lúc chỉ dẫn, còn có xứng hàng, tiếp đợi chờ, rất nhiều công tác đều đã không cần chuyên gia tới thao tác. Trí năng khống chế hệ thống liền có thể hoàn thành tuyệt đại đa số công tác, còn không dễ dàng phạm sai lầm.

Nam Trừng cùng Lam Hiên Vũ chỗ giàn nhún quán, liền tại dạng này một tòa mới đưa vào sử dụng trong cao ốc. Tòa cao ốc này có tới 128 tầng, được mệnh danh là cao ốc Thiên Tế, tại thành Tử La chính là số một số hai cao lầu, bên trong có thương nghiệp, giải trí, làm việc. . Nhiều cái khu vực.

Dạng này cao ốc, đều có một cái chính mình chuyên môn trí kho, dùng tới quản lý cao ốc các hạng sự vụ, bao quát đối đủ loại khác biệt sản nghiệp tiến hành thu phí, dẫn dắt.

Trí kho hội kết nối liên bang ngân hàng trung ương, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem tất cả nhận được phí tổn đi vào cao ốc tại ngân hàng trung ương đặc biệt tài khoản bên trong.

Hiện tại mọi người cũng phần lớn dùng điện tử thanh toán hình thức tới thanh toán phí tổn, cho nên mỗi người hồn đạo dụng cụ thông tin mới trọng yếu như vậy, muốn khóa lại tự thân tin tức, chỉ có tự mình mới có thể sử dụng.

Cao ốc Thiên Tế trí kho, liền ở vào cao ốc tầng thứ 117. Tầng thứ 101 trở lên tầng lầu, là cao ốc Thiên Tế chuyên môn, không đối ngoại cho thuê, cho nên, tại tầng thứ 100 đến tầng thứ 101 ở giữa, có một cái đặc thù cách tầng, cần đổi thang máy, đồng thời đi qua chuyên môn kiểm an mới có thể tiến nhập phía trên tầng lầu.

Tầng thứ 100 cửa thang máy mở ra, từ bên trong đi ra tới một người.

Đó là một tên vóc người trung đẳng nam tử, ăn mặc một bộ da áo, thoạt nhìn gọn gàng, có một đầu màu xanh xám tóc ngắn, mang theo một cặp kính mát, trong miệng nhai lấy kẹo cao su, hai tay cắm ở trong túi quần, lắc lư bả vai theo trong thang máy đi ra.

"Ta đến." Hắn nhìn như tự nhủ nói.

Lỗ tai hắn bên trên tai nghe bên trong truyền đến thanh âm trầm thấp: "Bắt đầu đi."

"Ừm. Chuẩn bị xâm lấn." Người kia vẫn như cũ là một bộ cười đùa tí tửng dáng vẻ, nhưng đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía tầng thứ 100 thông hướng tầng thứ 101 thang máy phương hướng.

Bên này thang máy là có người chuyên thủ vệ, phụ trách thủ vệ thang máy sáu tên cảnh vệ thấy người kia ngưng lại tại tầng thứ 100 thang máy bên ngoài, cũng không tiến vào khu làm việc, liền phái hai tên cảnh vệ tới.

Những cảnh vệ này đều mặc lấy bao trùm toàn thân cỡ nhỏ cơ giáp.

Tuyệt đối không nên xem thường loại cơ giáp này, này loại liên bang sản phẩm công nghệ cao công phòng nhất thể, cho dù là người bình thường mặc vào, cũng chí ít có thể dùng so sánh tứ hoàn Hồn Tông, thậm chí lực phòng ngự còn muốn càng mạnh.

Huống chi, có thể tại đây bên trong thủ vệ, đương nhiên sẽ không là người bình thường, bọn hắn đều trải qua chuyên môn huấn luyện, sức chiến đấu tương đương mạnh.

"Không nên ở chỗ này dừng lại, thỉnh mau rời khỏi." Một tên cảnh vệ thanh âm thông qua thiết bị trên đầu loa phóng thanh truyền ra, thành điện tử âm.

"Ta đây nếu là không rời đi, các ngươi có thể làm gì?" Áo da nam tử nhún vai, bày ra một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Không muốn tìm phiền phức, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Một tên khác cảnh vệ trầm giọng nói ra.

"A. Ta đi, ta đi còn không được sao?" Áo da nam tử tựa hồ có chút nhụt chí, cao giơ hai tay, ra hiệu chính mình không có địch ý, sau đó quay người hướng khu làm việc hướng đi đi đến.

Giống hắn này loại cố ý tới khiêu khích người, bọn cảnh vệ thấy cũng nhiều, cho nên cũng không có quá để ý, quay người liền hướng mình phòng thủ phương hướng đi đến.

Tên này áo da nam tử trên mặt lại lộ ra một tia đắc ý, tay phải hắn lên đột nhiên hào quang lóe lên, nhiều một vật. Đó là một cái màu đen mũ giáp, mũ giáp cái trán vị trí bên trên có một khỏa màu bạc trắng tinh thể.

Tên này áo da nam tử trực tiếp đưa mũ giáp bọc tại trên đầu mình, sau đó nâng tay phải lên  ấn tại cái kia viên tinh thể bên trên.

"Bắt đầu!"

"Ông ——" một cỗ vô hình năng lượng dùng cái đầu kia nón trụ làm trung tâm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, chủ yếu là hướng cái kia sáu tên cảnh vệ phương hướng dũng mãnh lao tới.

Mà tại cao ốc Thiên Tế cách đó không xa, một cỗ cỡ lớn hồn đạo xe vận tải buồng sau xe đỉnh chóp từ từ mở ra, một đài đường kính có tới ba mét cỡ lớn điện tử quấy nhiễu khí cụ chậm rãi chui ra.

Trong xe, sáu người vây quanh ở quấy nhiễu khí cụ kỹ thuật khí bên cạnh, hai tay cùng lúc phát ra hồn lực, trong nháy mắt liền đem quấy nhiễu khí cụ công suất tăng lên tới trình độ lớn nhất.

Một cỗ vô hình sóng quấy nhiễu bắn ra, thẳng đến cao ốc Thiên Tế tầng thứ 110 phương hướng.

"Ngăn cách hoàn thành!"

Cao ốc Thiên Tế tầng thứ 100.

Sáu tên cảnh vệ đã hoàn toàn co quắp ngã xuống đất, tên kia áo da nam tử một cái bước xa liền vọt tới bên cạnh thang máy, cho tay phải của mình mặc lên một cái người máy. Mấy cây mảnh khảnh màu lam sợi máy móc theo người máy bên trong chui ra, cực nhanh chui vào thông hướng tầng cao hơn thang máy kim loại bảng bên trong.

"Bắt đầu xâm lấn."

"Cùng ngân hàng trung ương tách ra kết nối. Ngươi có mười năm phút. Sau mười lăm phút rút lui."

Áo da nam tử cười ha ha một tiếng;: "Không cần dùng lâu như vậy, mười phút đồng hồ có khả năng hoàn thành."

ps: đi ăn đi tắm xong rồi làm truyện khác, y cũ rất khuya mới quay lại, sáng đọc..