Chương 50: Thòng lọng

Chương 50: Thòng lọng

Đích

Cửa thang máy mở ra, áo da nam tử chợt lách người liền chui vào  ấn xuống tầng thứ 117 cái nút.

Thang máy đóng cửa, nhanh như gió ngược lên, hết thảy chỉ có mười một tầng, cơ hồ là trong chốc lát đã đến.

Lúc này, cao ốc tầng thứ 117 nội bộ có chút hỗn loạn.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì internet liền không kết nối rồi? Nếm thử dùng dự bị hệ thống cùng ngân hàng trung ương kết nối, hết thảy các biện pháp an ninh khởi động." Chủ quản vô cùng nhanh chóng ra lệnh.

Phải biết, cao ốc Thiên Tế loại địa phương này, cùng ngân hàng trung ương ở giữa liên hệ chí ít có mười hai đầu thông lộ, căn bản sẽ không bởi vì internet vấn đề mà tách ra kết nối. Lúc này kết nối tách ra, nhất định là có vấn đề.

"Liên lạc thành Tử La cục cảnh sát, để bọn hắn lập tức phái người tới!"

"Chủ quản, hồn đạo dụng cụ thông tin gọi không được, trực tiếp liên tuyến cũng liền không kết nối được." Một tên nhân viên công tác vội vàng hồi báo.

"Không đúng, hẳn là có siêu cường quấy nhiễu tín hiệu. Nhanh, đóng cửa hệ thống, đóng cửa nội bộ hệ thống!" Chủ quản tức đến nổ phổi nói.

"Chớ đóng a! Vậy không tốt lắm. Tối thiểu mười mấy ức đồng liên bang về sau còn phải một lần nữa thu, nhiều phiền phức a! Không bằng cho ta mang đi tốt." Một cái cà lơ phất phơ thanh âm tại trí kho trung tâm vang lên.

Ầm

Cửa mở, mang theo mũ giáp áo da nam tử từ bên ngoài đi vào.

Có tới ba tầng hệ thống mã hóa phòng hộ môn tại tách ra internet về sau, căn bản là không có cách đối với hắn sinh ra bất kỳ ngăn trở nào tác dụng.

Càng là sản phẩm công nghệ cao, thì càng ỷ lại tại công nghệ cao, toàn bộ cao ốc Thiên Tế, đều không có cái gì phòng ngự vật lý thủ đoạn, hoàn toàn là do hệ thống trí năng hoàn thành phòng ngự.

Chủ quản hoảng sợ nói: "Ngươi là ai? Ngươi là vào bằng cách nào? Không thể nào, cho dù có bên ngoài quấy nhiễu, chúng ta nội bộ hệ thống cũng không có khả năng bị xâm lấn! Ngươi. . ."

"Làm sao không có khả năng? Có người nói cho ta biết các ngươi nội bộ nhiều tầng mật mã ta chẳng phải có thể đi vào sao? Chỉ đơn giản như vậy a! Được rồi, đừng nói nhảm. Các ngươi đều an tĩnh yên tĩnh."

Áo da nam tử vừa nói, một bên lần nữa nhấn hắn trên mũ giáp cái kia viên tinh thể.

"Ông ——" vô hình trung năng lượng xuất phát, ở đây hết thảy nhân viên công tác cơ hồ là đồng thời con mắt đảo một vòng, dồn dập ngã xuống đất.

"Xem, thế giới thanh tịnh!"

Áo da nam tử đắc ý cười ha hả, nhưng động tác của hắn không có ngừng, hắn không chút do dự hướng đi trí kho trung tâm khu vực hạch tâm nhất —— trí kho chủ não.

"Có lúc  nhiệm vụ hoàn thành đến quá dễ dàng, cũng không phải là cái gì vui sướng sự tình. Thật sự là không có ý nghĩa a!" Hắn vừa nói, một bên đi bộ nhàn nhã đi tới trí kho chủ não bên cạnh, người máy lần nữa bắn ra tơ mỏng, chui vào trí kho chủ não.

"Ong ong, ong ong ----" hồn đạo dòng điện khuấy động, trí kho chủ não trên màn hình bắt đầu nhanh như gió thoáng hiện đủ loại số liệu.

"Tìm được! Hắc hắc." Hắn cười quái dị một tiếng, lẩm bẩm, "Giải trừ 64 tầng mật mã tường, có chút phức tạp  bất quá, chỉ cần ba phút mà thôi. Từ từ sẽ đến, không nóng nảy. Ai, ai bảo đầu óc của ta tốt như vậy dùng đâu?"

Từng tầng một mật mã tường cấp tốc bị giải trừ, trí kho chủ não liền giống bị lột đi từng tầng một áo ngoài một dạng, tầng bên trong tên dần dần hiện ra tại áo da nam tử trước mắt.

"A, tầng cuối cùng."

"Đích!" Một cái màu xanh lá thanh tiến độ đi đến cuối cùng, hoàn thành cuối cùng giải mã.

"Ta bên này không sai biệt lắm, nội bộ tài khoản mở ra, lập tức chuẩn bị tiến hành số liệu truyền thâu, sau đó ngăn trở mã hóa." Áo da nam tử thông qua hồn đạo dụng cụ thông tin nói ra.

Thế nhưng  khiến cho hắn kinh ngạc chính là, một bên khác vậy mà không có người đáp lại.

"Người đâu? Các ngươi đang làm gì?" Áo da nam tử lập tức cảm thấy có điểm gì là lạ, vô ý thức nhìn về phía màn hình.

Tầng cuối cùng mật mã tường cuối cùng bị giải trừ, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, liền là toàn bộ cao ốc Thiên Tế nội bộ tổng tài khoản số liệu. Dựa theo bọn hắn phía trước phán đoán, cao ốc Thiên Tế mỗi tuần đều sẽ hướng liên bang ngân hàng trung ương truyền thâu số liệu, hôm nay là cuối tuần, cao ốc Thiên Tế một tuần thu nhập ít nhất là mười ức đồng liên bang.

Có thể là. . .

Làm áo da nam tử thấy cái kia tài khoản số liệu thời điểm, toàn bộ thân thể cũng không khỏi trở nên cứng ngắc lại.

Hắn thấy chính là. . .

Số không!

Đúng vậy, tổng tài khoản bên trên biểu hiện số liệu là số không!

Không tốt, bị lừa rồi!

Áo da nam tử cơ hồ là trước tiên liền có phán đoán. Hắn cũng là lão luyện, tại phát hiện không hợp lý về sau, xoay người chạy. Hắn không có chạy hướng lúc đến cửa chính, mà là trực tiếp hướng bên cạnh pha lê màn tường hướng đi phóng đi.

Cùng lúc đó, một tầng áo giáp màu bạc theo hắn dưới làn da chui ra, nhanh chóng bao trùm toàn thân hắn.

Tốc độ của hắn tăng lên dữ dội, tựa như một đạo lưu quang, cao tốc hướng pha lê màn tường phương hướng đánh tới.

"Gấp cái gì đâu?" Một cái hắn có chút quen thuộc thanh âm vang lên.

"Phanh ——" áo da nam tử chỉ cảm giác mình thân thể hung hăng đâm vào một khối tấm sắt phía trên, to lớn lực bắn ngược trực tiếp đem thân thể của hắn đánh hồi trở lại.

Hắn cảm giác mình toàn thân xương cốt đều đứt gãy, liền trên người áo giáp đều truyền đến tiếng cọ xát chói tai.

Một bóng người liền đứng tại hắn lúc trước tuyển định chạy trốn con đường bên trên.

Lúc này áo da nam tử đã biết cái thanh âm kia vì cái gì quen tai, bởi vì ngăn trở hắn đường đi không là người khác, chính là lúc trước tên kia thất kinh chỉ huy rất nhiều nhân viên công tác chủ quản.

Mà lúc này, tên kia chủ quản nhìn qua cao lớn hơn rất nhiều, từng khối khôi giáp dày cộm nặng nề bao trùm toàn thân, màu gỉ sét giáp vị tản ra nhàn nhạt sáng bóng, hai tím sáu đen tám cái hồn hoàn theo dưới chân hắn bay lên.

"Bát hoàn Hồn Đấu La, tam chữ Đấu Khải sư!" Áo da nam tử thốt ra.

"Có 'Tinh Thần Chưởng Khống đại sư' danh xưng, nhị chữ Đấu Khải sư, thành Tội Ác một trong mười hai sứ giả, Chiêm Kinh. Ta không có nhận lầm a?" Diệp Phong lạnh nhạt nói.

Lúc trước ngã xuống nhân viên công tác cũng đều dồn dập đứng người lên, một thân liên bang chế thức cỡ nhỏ cơ giáp cấp tốc phụ thể, mấy chục thanh hồn đạo súng xạ tuyến đã nhắm ngay Tinh Thần Chưởng Khống đại sư Chiêm Kinh.

Chiêm Kinh giãy dụa lấy theo mặt đất lên bò lên, hắn nhị chữ Đấu Khải mặc dù cũng không phải là dùng phòng ngự là chính, nhưng cuối cùng vẫn là giúp hắn chặn tuyệt đại bộ phận công kích.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Các ngươi làm sao lại biết mục tiêu của chúng ta là cao ốc Thiên Tế?" Chiêm Kinh lạnh lùng hỏi.

Diệp Phong thản nhiên nói: "Chúng ta đã nhìn chằm chằm các ngươi thật lâu rồi. Các ngươi nhiều lần sử dụng công nghệ cao thủ đoạn tiến hành phạm tội  khiến cho liên bang tổn thất nặng nề, dân chúng cũng bị thương tổn. Ngươi là người thứ nhất, nhưng cũng không phải cái cuối cùng, sớm muộn ta muốn đem toàn bộ thành Tội Ác triệt để phá huỷ. Thúc thủ chịu trói đi, bằng không đem ngươi ngay tại chỗ đánh chết cũng tại chức quyền của ta phạm vi bên trong. Ta khuyên ngươi không cần sử dụng mũ giáp lực lượng, nơi này đã sớm bố trí quấy nhiễu tinh thần  trang bị, ngươi cái kia một bộ, ở chỗ này vô dụng.

"Ngươi thắng." Chiêm Kinh mở ra hai tay, chủ động đưa mũ giáp hái xuống.

Nhưng không biết vì cái gì, làm Diệp Phong thấy cái kia một mặt không quan trọng dáng vẻ lúc, không khỏi có loại dự cảm xấu.

Tên này thật sự là quá bình tĩnh, cái nào có một chút thua cuộc dáng vẻ?

"Đội 1, có hay không đã khống chế cỗ xe?" Diệp Phong lập tức liên hệ thuộc hạ của mình.

"Đã khống chế. Viễn trình quấy nhiễu giải trừ, nên chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành cùng ngân hàng trung ương ở giữa tín hiệu kết nối." Một bên khác truyền đến phụ tá đáp lại.

Diệp Phong lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn vì lần hành động này, quả thực chuẩn bị thật lâu.

"Đem hắn nắm bắt." Diệp Phong vung tay lên, lập tức liền có Kiêu Long đặc chiến đoàn các chiến sĩ xông lên trước, đuổi bắt Chiêm Kinh.

Các chiến sĩ tháo xuống Chiêm Kinh trên tay hồn đạo dụng cụ thông tin, hồn đạo trữ vật khí cụ, cho hắn mang lên trên hồn lực phong tỏa còng tay, trực tiếp liền để hắn biến thành một người bình thường.

"Tìm tòi, kiểm tra cao ốc. Thông tri cảnh sát, chúng ta chuẩn bị rút lui." Diệp Phong trầm giọng ra lệnh..