Chương 51: Vĩnh Dạ quân vương

Chương 51: Vĩnh Dạ quân vương

Vì lần hành động này, Diệp Phong điều động Kiêu Long đặc chiến đoàn 300 tên chiến sĩ, trên thực tế sớm đã phong tỏa các đầu yếu đạo, đem này chút phần tử phạm tội cùng nhiều người khu vực ngăn cách ra, còn muốn cho bọn hắn không thể phát giác. Làm này mấy tháng chuẩn bị, hắn thậm chí còn phái một bộ phận chiến sĩ giả vờ bị phần tử phạm tội hành động dụ hoặc, có thể nói là dụng tâm lương khổ. Hiện tại cuối cùng là đại công cáo thành, hắn cuối cùng bắt lấy bọn gia hỏa này.

Có mười mấy tên phần tử phạm tội bị bắt, này nhưng đều là liên bang truy nã trọng phạm. Thành Tội Ác mười hai sứ giả bên trong, chí ít có hai cái tham dự hành động lần này, Chiêm Kinh đang là một cái trong số đó.

Những người này sức chiến đấu cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là bọn hắn xảo quyệt cùng thiên hình vạn trạng phạm tội thủ pháp. Bắt được bọn hắn, liền có thể tìm hiểu nguồn gốc nắm thành Tội Ác mặt khác phần tử phạm tội dẫn ra, này mới là trọng yếu nhất.

Vì lần hành động này, nhóm ngành tình báo liên bang quả thực là bỏ ra tương đối lớn nỗ lực.

"Còn không có thỉnh giáo, vị trưởng quan này tôn tính đại danh a?" Chiêm Kinh cười như không cười nhìn xem Diệp Phong.

Diệp Phong thản nhiên nói: "Ngươi không cần thiết biết. Dùng ngươi phạm tội ghi chép, ngươi nửa đời sau sẽ chỉ ở liên bang ngục giam bên trong vượt qua."

"Ai." Chiêm Kinh thở dài một tiếng.

Diệp Phong hai mắt híp lại: "Đừng nghĩ ra vẻ, vô dụng. Tinh thần lực của ngươi cũng đồng dạng bị chúng ta cầm giữ, ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội."

Chiêm Kinh giơ hai tay lên, nhìn một chút trên tay còng tay, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Diệp đoàn trưởng, ngươi tin hay không, chờ một lúc ngươi sẽ đích thân vì ta còng tay cởi ra?"

Diệp Phong con ngươi bỗng nhiên co vào.

"Diệp Phong, Kiêu Long đặc chiến đoàn đoàn trưởng, Thiên La tinh quân đội thế hệ tuổi trẻ từ từ bay lên ngôi sao mới, năm nay 34 tuổi, có một cái sáu tuổi lớn nữ nhi, gọi Diệp Linh Đồng, ta nói không sai chứ?" Chiêm Kinh nhìn xem Diệp Phong nói.

Nghe hắn, Diệp Phong chỉ cảm thấy có thấy lạnh cả người theo lưng bay lên.

"Nếu như không phải ta cố ý hành động, chỉ bằng các ngươi này chút liên bang đồ đần độn, cũng có thể bắt lấy ta? Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ta từ đầu đến cuối đều không giết người sao? Liền là không cho các ngươi đem ta tại chỗ đánh chết cơ hội, bởi vì ta còn cần một quãng thời gian. Chẳng lẽ ngươi cho rằng, chúng ta thành Tội Ác khẩu vị cứ như vậy nhỏ? Mười ức đồng liên bang đã làm cho hưng sư động chúng như vậy? Các ngươi thật chính là hết sức ngây thơ đây này. Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, các ngươi Kiêu Long đặc chiến đoàn hiện tại có hai phần ba người không ở chỗ này, đúng không? Cho nên, chỉ bằng vào các ngươi những người này, còn không quá đủ a!"

"Ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng." Diệp Phong tận lực để cho mình giữ vững tỉnh táo, hắn dĩ nhiên không có khả năng bởi vì đối phương mấy câu liền tự loạn trận cước.

"Vậy thì chờ một chút xem đi."

"Đích —— đích —— đích ----" còi báo động chói tai đột nhiên vang lên, toàn bộ trí kho trung tâm ánh đèn đều trong phút chốc biến tối rất nhiều.

Mà tầng thứ 100 trở xuống, tất cả đèn chiếu sáng đều tại trong khoảnh khắc tiêu diệt. Toàn bộ cao ốc Thiên Tế bên trong, ngoại trừ có ánh sáng tự phát địa phương, hết thảy trở thành một vùng tăm tối!

"Tới đi, tới đi!" Chiêm Kinh đột nhiên điên cuồng mà cười ha hả.

Diệp Phong hướng về phía trước bước ra một bước, đi vào trước mặt hắn, một phát bắt được cổ của hắn, nói: "Người nào tới? Các ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?"

Đúng lúc này, Diệp Phong trên cổ tay quân đội nội bộ dụng cụ thông tin vang lên.

Diệp Phong không chút do dự kết nối.

"Diệp đoàn trưởng, ngươi tốt." Một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

Diệp Phong trong nháy mắt liền nghe ra, này tuyệt không phải chính mình Kiêu Long đặc chiến đoàn bên trong người.

"Ngươi là ai?" Đối phương lại có thể hack vào quân đội nội bộ thông tin hệ thống, đây quả thực là không thể tưởng tượng. Này chút phần tử phạm tội là làm sao làm được?

"Tại thành Tội Ác, tất cả mọi người gọi ta Vĩnh Dạ quân vương. Các ngươi lấy được tình báo một chút cũng không sai, mục tiêu của chúng ta chính là chỗ này, lại không phải trí kho trung tâm. Hiện tại, tại cao ốc Thiên Tế bên trong, hết thảy có dân chúng 1 vạn 2345 người. Thật tốt con số a! Bọn hắn hiện tại cũng tại chúng ta trong khống chế. Trong cao ốc, hết thảy có chúng ta thành Tội Ác 160 người, bọn hắn đang ở chuẩn bị lắp đặt bom. Dự tính sau năm phút, cao ốc Thiên Tế hết thảy trọng lực điểm chống đỡ bên trên đều đưa bị gắn một khỏa bom. Nội bộ hồn đạo hệ thống điện lực đã bị chúng ta cắt đứt, này hơn một vạn người mong muốn theo trong cao ốc ra ngoài, ít nhất cần nửa giờ.

Huống chi, chúng ta đã phong tỏa cửa chính, mà các ngươi cũng bị ngăn cách tại đây bên trong. Cho nên, ngươi bây giờ có năm phút suy nghĩ. Ta cũng không cần ngươi làm khác, thả Chiêm Kinh, sau đó mang theo ngươi người, rời khỏi trí kho trung tâm."

"Hỗn đản!" Diệp Phong gầm thét một tiếng, kém chút đem trên tay dụng cụ thông tin bóp nát.

Hắn trăm triệu nghĩ không ra, lần này thành Tội Ác vậy mà tới hơn trăm người. Đây là cái tổ chức này từ trước tới nay quy mô lớn nhất một lần hành động a! Mà nhằm vào, cũng chỉ là thành Tử La bên trong dạng này một tòa cao ốc.

Hơn một vạn tên con tin, nếu như cao ốc Thiên Tế thật bị bọn hắn nổ, cái này sẽ là mấy ngàn năm qua liên bang đệ nhất thảm án.

"Đừng nóng giận, sinh khí cũng là chuyện vô bổ. Diệp đoàn trưởng, kỳ thật đâu, chúng ta thành Tội Ác là một cái giảng quy củ địa phương. Chỉ cần ngươi theo ta làm, ta cam đoan, không có một khỏa bom hội nổ tung. Dĩ nhiên, ngươi cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ta. Ân, chỉ có bốn phút. Xin ngươi mau sớm quyết định đi, bằng không, các ngươi tất cả mọi người, đều sẽ cho Chiêm Kinh chôn cùng."

Thông tin cúp máy!

Diệp Phong đột nhiên vung ra một quyền, đánh vào Chiêm Kinh trên mặt, đem vị này Tinh Thần Chưởng Khống đại sư trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

Chiêm Kinh đụng phải xa xa trên vách tường, đau hừ một tiếng, trượt xuống dưới rơi.

Diệp Phong cực nhanh thông qua chính mình cấp dưới thông tin dãy số, nhưng hắn phát hiện, tất cả tín hiệu toàn bộ bị cắt đứt. Cho dù là bọn họ đây là quân đội nội bộ tín hiệu, cũng đồng dạng bị cắt đứt, hắn căn bản là không có cách liên hệ đến chính mình người.

Lúc này bọn hắn, tứ cố vô thân!

Tiệm giàn nhún.

Lam Hiên Vũ đang nhảy nhót đến cao hứng bừng bừng, chơi một giờ, hắn hiện tại đã có khả năng đi theo trong quán cái kia chút nhân viên công tác làm một chút phức tạp động tác. Bay lên không, xoay chuyển, hắn thật sự là rất ưa thích loại kia tự do tự tại cảm giác, liền nhân viên công tác đều khen hắn thiên phú dị bẩm đây.

Đúng lúc này, chung quanh tia sáng tối sầm lại, tất cả đèn đều dập tắt.

Lam Hiên Vũ đang bắn lên trên không trung, nháy mắt sau đó hắn liền hướng phía giàn nhún rơi đi, đột nhiên, thân thể của hắn xiết chặt, bị một cái khí tức người quen ôm lấy, hướng về cách đó không xa.

Nam Trừng thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Giống như bị cúp điện, Hiên Vũ trước đừng nhúc nhích."

Chung quanh đã liên tiếp vang lên tiếng kinh hô, cũng có công việc nhân viên tại hô to: "Đại gia không nên kinh hoảng! Cúp điện khẳng định chỉ là tạm thời, cao ốc có chuẩn bị dùng cung cấp điện hệ thống."

Cái này thật sự là quá đột nhiên, để cho người ta sao có thể không hoảng hốt đâu? Mà ngay sau đó, còi báo động chói tai liền đã vang lên.

Tiếng thét chói tai, tiếng kinh hô trở nên lớn hơn. May mắn, an toàn lối đi khẩn cấp đèn vẫn sáng, rất nhiều người đã hướng an toàn lối ra phóng đi.

"Mụ mụ, mụ mụ, đây là thế nào? Chúng ta làm sao bây giờ a?" Lam Hiên Vũ có chút khẩn trương hướng Nam Trừng hỏi.

"Đừng sợ, có mụ mụ đâu, mụ mụ sẽ bảo vệ ngươi." Nam Trừng ôm nhi tử, nàng xác thực không thế nào hoảng, dù sao nàng là lục hoàn Hồn Đế, coi như không có hồn đạo khí, nàng cũng cho rằng nàng có tự vệ cùng bảo hộ nhi tử năng lực.

"Ong ong ong!" Từng đạo chùm sáng tại hắc ám tiệm giàn nhún bên trong giăng khắp nơi.

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên liên tiếp vang lên.

Nam Trừng sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp ôm Lam Hiên Vũ té nhào vào một tấm giàn nhún bên trên, mặc dù nàng không phải chủ chiến hồn sư, có thể hồn đạo súng xạ tuyến thanh âm nàng vẫn là nghe đi ra đó a!

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, Lam Hiên Vũ không khỏi càng thêm sợ hãi, hắn ôm chặt Nam Trừng. Nam Trừng đem nhi tử ép dưới thân thể, giàn nhún mềm mại, đương nhiên sẽ không tổn thương đến Lam Hiên Vũ, nàng dùng chính mình thân thể bảo hộ lấy nhi tử, đồng thời phóng xuất ra một tầng băng, bao trùm toàn thân, bảo vệ chính mình.

ps:... làm lần 2c nên tới giờ mới có, mà chắc phải làm thêm chương nữa chứ không sáng vất xác vào khu bình luận bị chém chết....