Chương 52: Mụ mụ, ta có chút sợ hãi

Chương 52: Mụ mụ, ta có chút sợ hãi

Nam Trừng lúc này cũng có chút hốt hoảng, đây là nàng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy a!

Nàng hối hận, hối hận không có mời Na Na lão sư cùng đi. Na Na là một vị Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả a! Có thể là, hiện tại coi như thông tri nàng cũng không kịp, huống chi, Na Na từ khi tới thành Tử La về sau, đại bộ phận thời điểm đều ở nhà, nàng cũng không có Na Na thông tin dãy số.

"Mụ mụ, ta có chút sợ hãi." Lam Hiên Vũ co quắp tại mẫu thân trong ngực.

"Đừng sợ, mụ mụ sẽ bảo vệ ngươi." Vô luận như thế nào, nàng đều muốn bảo vệ hảo nhi tử.

Nghĩ đến đây, Nam Trừng đại não liền thanh tỉnh rất nhiều.

Tại đây tòa hơn một trăm tầng cao ốc bên trong, nói ít cũng có trên vạn người. Tiệm giàn nhún hẳn là sẽ không là đặc biệt trọng yếu mục tiêu mới đúng, cùng hắn khắp nơi xông loạn, chẳng thà trước ẩn trốn ở chỗ này. Thành Tử La cảnh sát khẳng định chẳng mấy chốc sẽ phát hiện nơi này có đạo tặc  chờ đợi cứu viện mới là bọn hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất.

Bọn hắn là ghé vào giàn nhún bên trên, giàn nhún bởi vì trọng áp hơi hướng phía dưới sụp đổ, hồn đạo xạ tuyến thỉnh thoảng từ bên trên lướt qua, nhưng còn rơi không đến nơi đây.

Tiếng kêu thảm thiết ít đi rất nhiều, một cái băng lãnh thanh âm thông qua hồn đạo loa phóng thanh truyền đến.

"Tất cả mọi người, toàn bộ không cho phép di chuyển, di chuyển người giết!"

Không hề nghi ngờ, người nơi này tất cả đều bị chấn nhiếp rồi. Trong lúc nhất thời, bọn nhỏ tiếng la khóc, tiếng rên rỉ vang lên liên miên.

Nam Trừng có chút gấp rút hô hấp lấy, nàng ôm chặt trong ngực Lam Hiên Vũ, e sợ cho bị chú ý tới.

Đúng lúc này, vài tiếng vù vù vang lên, trong mơ hồ, nàng tựa hồ cảm giác được có đồ vật gì bay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo chùm sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi tại tiệm giàn nhún bên trong.

Nam Trừng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng cái người mặc cỡ nhỏ cơ giáp người trôi nổi tại giữa không trung, ánh sáng liền là theo bọn hắn nơi bả vai phóng tới.

Này chút cỡ nhỏ cơ giáp đều là toàn thân đen kịt, không đợi Nam Trừng kịp phản ứng, đột nhiên, bảy tám đạo chùm sáng liền chiếu vào nàng bên này.

"Hồn sư, giết!

Theo ra lệnh một tiếng, hơn chục chùm sáng từ trên trời giáng xuống, hướng Nam Trừng phóng tới.

Nam Trừng cũng không phải là chủ chiến hồn sư, không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, đến mức tại phát hiện không hợp lý về sau, nàng cũng không có triệt tiêu trên người tầng băng. Từ trên trời giáng xuống chùm sáng chiếu rọi ở trên người nàng, tầng băng phản xạ hào quang làm sao có thể không làm cho chú ý đâu?

Nam Trừng kinh hô một tiếng, từng cái Hồn Hoàn cấp tốc theo dưới chân bay lên. Nàng Hồn Hoàn gần nhất mới có một lần tăng lên, sáu cái màu tím Hồn Hoàn đồng thời sáng lên.

Đệ nhất Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, một mảnh băng vụ lập tức đưa nàng cùng nhi tử bao phủ, ngăn cách ngoại giới dò xét. Cùng lúc đó, nàng ôm Lam Hiên Vũ hướng bên cuồn cuộn mà ra, cũng phóng xuất ra một mặt dày nặng băng thuẫn, nay hắn trôi nổi lên đỉnh đầu, chặn cái kia từng đạo tử vong xạ tuyến.

Nam Trừng dù sao cũng là nữ tính, lúc trước nàng tại lúc tu luyện cũng không có ý định tiến vào chiến đấu đơn vị, cho nên, nàng chỗ kèm theo Hồn kỹ tuyệt đại đa số đều là dùng tới phòng ngự. Dưới cái nhìn của nàng, tự vệ như vậy đủ rồi. Này băng thuẫn chính là nàng đệ tam Hồn kỹ.

Màu tím Hồn Hoàn đại biểu cho ngàn năm Hồn Hoàn, nàng tự thân lại có Hồn Đế cấp độ tu vi, này băng thuẫn lực phòng ngự xác thực không kém.

Nhưng lúc này trong nội tâm nàng hết sức kinh hoảng, nàng còn mang theo hài tử a, mà lại nơi này không biết có nhiều ít kẻ địch! Tại rất nhiều cường địch vây quanh phía dưới, nàng căn bản không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Mụ mụ!" Lam Hiên Vũ tại nàng trong ngực kêu một tiếng.

Mà một tiếng này kêu gọi đưa cho Nam Trừng lớn lao dũng khí, vô luận gian nan dường nào, nàng đều muốn bảo vệ hảo nhi tử!

Tình thương của mẹ thường thường có thể kích phát ra nữ nhân lực lượng lớn nhất, Nam Trừng đột nhiên hướng về phía trước bổ nhào về phía trước, ôm Lam Hiên Vũ tại một tấm giàn nhún bên trên gảy một cái, sau đó hướng phía nơi hẻo lánh phóng đi.

Nàng mơ hồ nhớ kỹ, nơi đó có một cái an toàn lối ra.

Nơi này không biết có nhiều ít kẻ địch, cũng không biết bọn hắn cường đại cỡ nào, lao ra mới là cơ hội duy nhất.

Băng vụ làm ra cực tốt yểm hộ tác dụng, đến mức tuyệt đại đa số bay vụt trên không trung xạ tuyến đều rơi vào không trung, chỉ có số rất ít mệnh trung, cũng đều bị băng thuẫn chặn.

Nam Trừng dù sao cũng là Hồn Đế, tốc độ vẫn là cực nhanh, mấy lần bật lên về sau, nàng liền tiếp cận cái kia cánh cửa nhỏ.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ làm người hít thở không thông khí tức theo chính diện truyền đến. Nàng vô ý thức ôm Lam Hiên Vũ liền theo mặt bên lộn ra ngoài, đồng thời, liên tục ba chắn cao tới ba mét tường băng dựng thẳng lên, ngăn tại phía trước.

"Oanh, oanh, oanh!" Ba tiếng vang lên ầm ầm, tường băng phá toái, một đài toàn thân đen kịt cơ giáp xuất hiện ở nơi đó.

Cùng cỡ nhỏ cơ giáp khác biệt chính là, đài cơ giáp này cao có tới sáu mét, rõ ràng là do kim loại hiếm chế tạo thân máy bay tản ra u mịch ánh sáng. Đài cơ giáp này tay phải mang theo một thanh đại chùy, không cần tốn nhiều sức liền phá vỡ tường băng, sau lưng tên lửa đẩy hào quang lóe lên, trong nháy mắt liền đuổi tới Nam Trừng mẹ con bên người, tay nâng chùy rơi.

Nam Trừng khắp khuôn mặt là kinh hãi chi sắc, ở trong nháy mắt này, nàng khí tức cả người cũng thay đổi.

Không được, muốn bảo vệ nhi tử!

Nàng chăm chú đem Lam Hiên Vũ ôm vào trong ngực, thân thể cuộn mình, quay người, dùng phía sau lưng của mình đối bộ kia cơ giáp, trên người nàng đệ tam Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, toàn lực ứng phó phóng thích băng thuẫn, không chỉ như thế, nàng thứ sáu Hồn Hoàn cũng ở thời điểm này phát sáng lên, một cái băng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Băng Phong hoàn, đây là Nam Trừng mạnh nhất Hồn kỹ!

Cái kia vọt tới cơ giáp màu đen bị băng phong vòng đánh trúng nháy mắt, cứng ngắc lại một thoáng, to lớn cơ giáp mặt ngoài đều hiện lên ra một tầng sương trắng.

Đã có thể tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cơ giáp đột nhiên theo nguyên bản đen kịt biến thành màu lửa đỏ, trong khoảnh khắc xua tán đi tên tất cả lạnh lẻo. Nện xuống đại chùy mặc dù chậm nửa nhịp, nhưng vẫn là đập vào Nam Trừng sau lưng băng thuẫn

"Oanh ----" băng thuẫn phá toái, Nam Trừng đem hết toàn lực, vẫn như trước vô phương hoàn toàn ngăn trở đại chùy kia công kích, cả người nhất thời bị đánh bay.

Nam Trừng lập tức liền phun ra một ngụm máu tươi.

"Mụ mụ!" Lam Hiên Vũ hét lên một tiếng. Cảm giác của hắn hết sức nhạy cảm, Nam Trừng bị đánh trúng trong chớp mắt, hắn cũng cảm giác được mẫu thân suy yếu.

Trong nháy mắt này, trong lòng của hắn lại không có hoảng hốt, Nam Trừng thân thể bị đánh bay, may mắn là rơi vào một tấm giàn nhún bên trên, mẹ con hai người thân thể đánh nhảy một cái.

Mãnh liệt thống khổ truyền khắp toàn thân, Nam Trừng nguyên bản ôm sát Lam Hiên Vũ hai tay lập tức nới lỏng. Lam Hiên Vũ nghiêng người liền theo mẫu thân trong ngực chui ra, trên hai tay, kim, ngân văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt quấn quanh mà lên.

Hắn lắc một cái tay trái, một cây băng nhũ liền hướng phía cái kia bay trên không trung cơ giáp màu đen bắn tới. Này nho nhỏ bộ dáng lại đứng ở nơi đó, hướng cơ giáp hét lớn: "Không cho phép tổn thương mẹ ta!"

Cơ giáp màu đen lơ lửng tại giữa không trung, đầu vai lật ra một môn lập loè đen thui kim loại đen sáng bóng hồn đạo pháo, nhắm ngay này mẹ con hai người, đen sì họng pháo đang ngưng tụ hào quang.

Hồn sư là tuyệt không cho phép sống sót, những cơ giáp này tuyệt sẽ không cho phép bất luận cái gì một điểm biến số xuất hiện, cho nên, này một hai mẹ con, đều phải chết. . .

ps:... lại thêm 1c, cầu Na Na à....