Chương 53: Tội ác đắc thủ

Chương 53: Tội ác đắc thủ

Trí kho trung tâm.

"Diệp đoàn trưởng suy tính được thế nào?" Vĩnh Dạ quân vương thanh âm lại một lần thông qua dụng cụ thông tin truyền đến.

Diệp Phong hô hấp có chút gấp rút, ở thời điểm này, nội tâm của hắn cực kỳ dày vò. Đó là hơn một vạn đầu sinh mệnh a! Có thể là, nếu như thả trước mắt Chiêm Kinh, liên bang rất có thể sẽ bị tổn thất thật lớn.

Con số tiền tệ đều có đặc biệt mã hóa, này chút mã hóa là cực kỳ phức tạp, coi như là liên bang chủ não đều không thể hoàn toàn khống chế, để tránh cho bị trộm lấy.

Diệp Phong trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi đã hiểu, nguyên lai thành Tội Ác này chút phần tử tội phạm mục tiêu cũng không là cao ốc Thiên Tế điểm ấy con số tiền tệ, mà là phải thừa dịp cùng ngân hàng trung ương hệ thống một lần nữa kết nối, dùng cao ốc Thiên Tế cái này trung tâm tới tiến hành ngang nhau liên hệ, đi trộm lấy ngân hàng trung ương chủ não bên trong con số hàng hóa bọn hắn muốn trộm lấy, rất có thể liền là cao ốc Thiên Tế gửi ở liên bang ngân hàng trung ương bên trong toàn bộ tiền tiết kiệm cùng tiền thế chấp. Đây chính là thiên văn sổ tự a!

Diệp Phong mơ hồ biết, tại cao ốc Thiên Tế sau lưng, có một cái mạnh mẽ gia tộc, gia tộc này của cải, mới là thành Tội Ác chân chính mục tiêu.

Có thể là, hắn có lựa chọn sao?

"Các ngươi như thế nào cam đoan không làm thương hại tất cả con tin?" Diệp Phong lạnh lùng hỏi.

Vĩnh Dạ quân vương cười, mà lại tựa hồ cười đến rất vui vẻ: "Không bảo đảm a! Có thể là, ngươi có lựa chọn sao? Mời ngươi đến bên cửa sổ đi."

Diệp Phong sửng sốt một chút, vô ý thức liền cho rằng đây là cái bẫy rập.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt thời gian, một tiếng nổ ầm ầm vang lên, toàn bộ cao ốc Thiên Tế tựa hồ cũng tùy theo chấn động lên.

Diệp Phong nhào về phía bên cửa sổ, chỉ thấy một đạo ánh lửa theo cao ốc Thiên Tế phần eo vị trí bắn ra, còn có vô số phá toái vách tường, pha lê thậm chí còn có. . .

"Hỗn đản! Dừng tay!" Diệp Phong lòng đang run rẩy! Hắn đối mặt qua vô số kẻ địch, có thể là, giống trước mắt dạng này chật vật tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Vĩnh Dạ quân vương cười ha ha: "Cỡ nào mỹ lệ pháo hoa a! Đáng tiếc bây giờ không phải là ban đêm, bằng không thì, này pháo hoa sẽ có vẻ càng thêm chói lọi, ngươi nói có đúng hay không đâu, Diệp đoàn trưởng?"

"Ha ha ha ha!" Một bên khác Chiêm Kinh cũng tại điên cuồng mà cười lớn. Hắn biết, tại thời khắc này, Diệp Phong đã không có lựa chọn, chỉ có thể thỏa hiệp.

"Tốt, chúng ta rút lui! Thế nhưng. . ."

"Không có thế nhưng! Lập tức thả Chiêm Kinh, rời khỏi trí kho trung tâm. Ân, các ngươi ngay tại bên ngoài trông coi đi. Cái này cũng không quan trọng." Vĩnh Dạ quân vương thanh âm đột nhiên trở nên băng lãnh.

Diệp Phong ngực kịch liệt phập phòng, hắn nhiều muốn hung hăng đập Chiêm Kinh một chầu a! Có thể là, hắn bây giờ căn bản không thể làm như thế, phần tử tội phạm xảo quyệt cùng mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn dự phán.

"Thả hắn." Diệp Phong cơ hồ là cắn răng ra lệnh.

Chiêm Kinh còng tay được giải khai, hắn nhếch miệng hướng phía Diệp Phong cười một tiếng, khóe miệng còn có lúc trước bị Diệp Phong đánh ra vết máu.

Diệp Phong hít sâu một hơi, hiện tại vấn đề lớn nhất chính là hắn căn bản cùng bên ngoài liên lạc không được, ngay tại vừa rồi, hắn đã ám chỉ cấp dưới lặng yên rời đi, đi nghĩ biện pháp liên hệ. Có thể là, có thể hay không liên hệ đến cấp trên, hiện tại vẫn là ẩn số.

Nơi này đạo tặc thật sự là nhiều lắm, vượt xa khỏi suy đoán của bọn hắn. Thành Tử La cảnh sát đối mặt này loại phần tử tội phạm, căn bản không có biện pháp gì, hiện tại cần chính là quân đội, có thể là, quân đội như thế nào nhanh chóng dễ dàng như vậy có thể điều động tới?

Chiêm Kinh căn bản không có lại đi xem Diệp Phong, không coi ai ra gì đi đến trí kho trung tâm chủ não vị trí, bắt đầu hắn kỹ thuật.

"Cùng ngân hàng trung ương đã liên thông, bảo trì thông tin, ta bắt đầu thao tác. Khà khà khà khà." Hắn đắc ý nắm chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin một lần nữa đeo lên, thông qua đầu thứ hai tuyến đường liên lạc với phe mình.

"Ngươi cần bao lâu?" Dụng cụ thông tin bên trong truyền đến Vĩnh Dạ quân vương thanh âm.

"Rất nhanh, lúc trước ta đã ở bên trong gieo xuống hạt giống, chính nó liền sẽ hoàn thành liên thông. Dựa theo nguyên kế hoạch, lại cho ta một phút đồng hồ như vậy đủ rồi."

"Tốt, toàn viên chuẩn bị rút lui. Quấy nhiễu vệ tinh tín hiệu mở ra, ẩn hình chiến hạm hạ xuống. Thành Tội Ác các con dân, ta là của các ngươi Vĩnh Dạ quân vương, hiện tại, toàn viên chuẩn bị rút lui, hết thảy giữ nguyên kế hoạch tiến hành."

Thành Tử La vùng trời, không khí nhẹ nhàng vặn vẹo, sóng gió nổi lên, mà đúng lúc này, ba khỏa vệ tinh theo dõi đột nhiên tao ngộ siêu cường điện từ tín hiệu quấy nhiễu, tất cả giám sát tại trong chốc lát toàn bộ bị che giấu.

Tại bên trong không khí vặn vẹo, một chiếc toàn thân đen kịt chiến hạm cứ như vậy theo thành Tử La vùng trời ngàn mét chỗ chui ra, sau lưng phun ra đuôi lửa, cấp tốc hạ xuống, trực tiếp rơi xuống cao ốc Thiên Tế đỉnh chóp.

"Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!"

Cao ốc Thiên Tế tường ngoài kim loại pha lê dồn dập phá toái, lần lượt từng bóng người tại cơ giáp hào quang phun ra bên trong bay vụt mà lên, hướng cao ốc Thiên Tế đỉnh chóp tập trung.

Diệp Phong xuyên thấu qua pha lê có thể thấy, cái kia từng đạo người mặc cỡ nhỏ cơ giáp thân ảnh theo ngoài cửa sổ lướt qua, thẳng đến đỉnh chóp mà đi.

Từ những phần tử tội phạm trang bị liền có thể nhìn ra, bọn hắn tuyệt không so Kiêu Long đặc chiến đoàn kém, trước mắt chính mình người sợ ném chuột vỡ bình, căn bản động cũng không dám động.

Theo bắt đầu hành động đến chưởng khống cục diện, kỳ thật thành Tội Ác này chút phần tử tội phạm cũng không có quá nhiều thời gian, hết sức rõ ràng, hết thảy tất cả đều tại bọn hắn tính toán bên trong, cũng bao quát phe mình dụ địch kế sách.

Một phút chẳng mấy chốc sẽ đến, tiếp đó, này chút phần tử tội phạm liền sẽ đem cao ốc Thiên Tế kếch xù tiền tệ trộm lấy sạch sẽ, mà đáng sợ nhất là, Diệp Phong hoàn toàn không biết tiếp xuống này chút tên điên cuồng có thể hay không dẫn nổ toàn bộ cao ốc. Đây mới là chuyện hắn lo lắng nhất.

Nổ lớn chưa hẳn có thể lấy mạng của hắn, có thể là nơi này có hơn vạn đầu sinh mệnh, trách nhiệm này không có người gánh chịu nổi.

Không thể nghi ngờ, ngành tình báo không tốt, nhưng làm hành động lần này quan chỉ huy, hắn cũng khó thoát tội lỗi. Càng quan trọng hơn là, này tất cả trách nhiệm đều không tính là gì, mấu chốt là cái kia hơn vạn đầu sinh mệnh a!

Diệp Phong từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm giác được chính mình là như thế không có năng lực, vô luận hắn thực lực bản thân cường đại cỡ nào, hiện tại cũng cái gì đều không làm được.

Chiêm Kinh gật gù đắc ý ở nơi đó chờ đợi, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết phe mình nhất định sẽ thành công.

Nhóm ngành tình báo liên bang bên trong vốn là có bọn hắn người, huống chi, này cao ốc Thiên Tế hạch tâm nhất bảo an chủ quản cũng là bọn hắn người. Bằng không, nhiều như vậy bom là thế nào mang vào?

Sớm tại hai năm trước, cao ốc Thiên Tế vừa mới bắt đầu kiến thiết thời điểm, tất cả công tác chuẩn bị cũng đã bắt đầu, mục tiêu của bọn hắn vốn là cao ốc Thiên Tế sau lưng gia tộc kia.

Thành Tội Ác hành động luôn luôn là lôi đình vạn quân, không động thì thôi, một khi phát động, cái kia tất nhiên là tại trong thời gian rất ngắn liền sẽ hoàn thành.

Lần này toàn bộ hành động quá trình, kỳ thật cũng bất quá mới nửa giờ, nhưng bọn hắn điều động tài nguyên vô cùng khổng lồ. Che giấu cao ốc Thiên Tế hết thảy tín hiệu, xâm chiếm quân đội tín hiệu, còn muốn che giấu vệ tinh giám sát, cái nào không cực kỳ khó khăn? Nhưng bọn hắn liền là làm xong hết thảy chuẩn bị, cùng thu hoạch thiên văn sổ tự tiền tài so sánh, trả giá này chút tự nhiên là không coi vào đâu . Còn liệu sẽ dẫn nổ cao ốc Thiên Tế? Đáp án đương nhiên là phủ định. Thành Tội Ác là điên cuồng, thế nhưng không đến mức vì sảng khoái nhất thời mà triệt để chọc giận liên bang. Liên bang bên trong cũng có đặc biệt kinh khủng tồn tại, vạn nhất đem những người kia gọi ra, thành Tội Ác cũng không chịu nổi.

Chiêm Kinh lúc này trong lòng tràn đầy cảm giác thỏa mãn. Trên thực tế, hắn thân là một tên Tinh Thần Chưởng Khống đại sư, đối tiền căn bản không có hứng thú gì, hắn ưa thích chính là quá trình kia, là loại kia đem hết thảy đều nắm ở trong tay cảm giác, loại kia cảm giác thành tựu là mặt khác bất kỳ vật gì không cách nào so sánh.

"Đích ----" truyền thâu hoàn thành.

Một cái nho nhỏ mô khối theo chủ não bên trong rời khỏi, bị Chiêm Kinh nắm ở trong tay..