Chương 54: Đừng sợ

Chương 54: Đừng sợ

Hồn đạo pháo ánh sáng nhanh như gió ngưng tụ, mục tiêu chỉ là Lam Hiên Vũ cùng phía sau hắn mẫu thân.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn bất quá là một cái chỉ có sáu tuổi hài tử, trước mặt lại là thân cao sáu mét to lớn cơ giáp.

Hắn bắn ra băng nhũ, rơi vào cơ giáp mặt ngoài, chỉ có thể mang theo một mảnh băng hoa, căn bản không tổn thương được bộ kia cơ giáp.

Mà Nam Trừng đã tê liệt ngã xuống ở nơi đó, mong muốn di chuyển đều khó có khả năng.

Có thể là, Lam Hiên Vũ cũng không lui lại, hắn liền đứng ở nơi đó, giang hai cánh tay, bờ môi mím thật chặt.

Hắn hết sức sợ hãi, hết sức hoảng hốt, có thể là, hắn muốn bảo vệ mụ mụ.

"Hiên Vũ, chạy mau! Chạy mau a. . ." Nam Trừng suy yếu nói ra.

Nàng dĩ nhiên cũng nhìn thấy, nàng thật hận, hận tại sao mình như vậy vô dụng, nếu như mình là chủ chiến hồn sư, coi như đối mặt cao sáu mét cơ giáp, cũng cần phải là có quần nhau lực lượng. Có thể là, nàng không được, nàng thật không biết chiến đấu a!

Nhìn xem cái kia giang hai cánh tay ngăn tại trước người mình nhi tử, lòng của nàng đều phải nát.

Nàng hiện tại trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là nhường con của mình nhanh chạy trốn, vô luận trả giá ra sao, nàng đều nguyện ý.

Có thể là, đạo tặc không có lòng thương hại, cái kia hồn đạo pháo cuối cùng vẫn là bắn.

"Oanh ----" một đoàn cường quang bỗng nhiên theo họng pháo vị trí vầng sáng lên.

Cái kia ánh sáng chói mắt, cơ hồ là trong nháy mắt liền để Lam Hiên Vũ nhắm hai mắt lại.

Tại thời khắc này, đầu óc của hắn trống rỗng.

Có thể ngay lúc này, một cái vô cùng quen thuộc  khiến cho hắn vô cùng an tâm thanh âm đột nhiên tại trong đầu hắn xuất hiện.

"Đừng sợ."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn đột nhiên phát hiện mình cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, hết thảy chung quanh đều yên tĩnh trở lại.

Hắn ngẩng đầu, đoàn kia cường quang vẫn như cũ chói mắt, có thể là, cái kia bay vụt mà đến ánh sáng không biết vì cái gì, cứ như vậy ngừng ở giữa không trung.

Tiếng la khóc không có, tiếng thét chói tai cũng không có, hết thảy chung quanh đều trở nên an tĩnh lại, mỗi người động tác cũng đều ngừng lại.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía Nam Trừng, hắn phát hiện mẹ của mình cũng định ở nơi đó. Nam Trừng trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, đang hướng phía phương hướng của hắn giơ lên một cái tay, tựa hồ là muốn kéo lấy hắn chạy khỏi nơi này.

Thế nào? Đây là thế nào?

Đúng lúc này, một cái tay nhẹ nhàng rơi vào Lam Hiên Vũ trên đầu. Lam Hiên Vũ đột nhiên quay người, thấy chính là một tấm mang theo màu đen khẩu trang che mặt.

Sợi tóc màu bạc tại cái kia cường quang chiếu rọi đến, chiếu sáng rạng rỡ, ánh mắt của nàng lại có vẻ hơi băng lãnh.

"Na Na lão sư!" Lam Hiên Vũ lập tức ngạc nhiên hô to một tiếng, sau đó con mắt liền đỏ lên.

Hắn đột nhiên đầu nhập Na Na trong ngực, khóc nói: "Bọn hắn, bọn hắn đả thương mẹ con. Na Na lão sư, mẹ con thụ thương."

"Hiên Vũ không khóc, không có chuyện gì. Có lão sư tại, đều sẽ không có chuyện gì." Na Na nhẹ nhàng vỗ lưng của hắn, an ủi hắn hoảng sợ tâm, "Ngươi hết sức dũng cảm, ngươi biết ngăn tại mụ mụ trước người bảo hộ nàng, ngươi đã là nam tử hán."

Nàng xoay người, nhìn về phía bộ kia cơ giáp màu đen, còn có cái kia trên không trung dừng lại cường quang.

Ánh mắt của nàng băng lãnh mà trầm tĩnh, nháy mắt sau đó, bộ kia cơ giáp mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết nứt.

"Két" một thanh âm vang lên, cả đài cơ giáp liền đã phá toái, tính cả bên trong người điều khiển, cũng liền cùng cái kia đạo nguyên bản muốn thôn phệ Nam Trừng mẹ con hồn đạo chùm sáng, toàn bộ biến mất không còn một mảnh.

"Tít tít tít. . ." Liền dưới tình huống như vậy, từng tiếng giòn vang vang lên, từng cái trôi nổi tại giữa không trung đạo tặc, cứ như vậy biến mất.

Lam Hiên Vũ nghe được thanh âm, mong muốn ngẩng đầu đi xem, lại bị Na Na dùng bàn tay chặn con mắt. Nàng chỉ là yên lặng ôm hắn.

"Toàn viên rút lui?" Na Na đáy mắt lần nữa lóe lên một vệt lãnh ý. Một tầng quang mang màu trắng nhạt lóe lên, hết thảy chung quanh đều trong phút chốc khôi phục như người bình thường.

"Hiên Vũ ——" Nam Trừng thê lương tiếng gọi ầm ĩ lúc này mới từ trong cổ họng phát ra.

"Mụ mụ!" Lam Hiên Vũ hô to một tiếng, vội vàng theo Na Na trong ngực tránh ra, hướng Nam Trừng chạy tới.

Nhìn xem chạy hướng Nam Trừng Lam Hiên Vũ, Na Na sửng sốt một chút, đáy mắt lóe lên một vệt thất lạc.

Lam Hiên Vũ ôm chặt lấy Nam Trừng. Nam Trừng khóe miệng có máu tươi chảy ra, bởi vì vừa mới cái kia một búa, nàng quả thực là bị trọng thương a!

Na Na chậm rãi đi vào Nam Trừng bên người, ngồi xổm người xuống, một cái tay đặt tại nàng trên lưng, nói khẽ: "Ngươi rất tốt."

Nam Trừng ngẩn người, có chút không có hiểu rõ Na Na ý tứ. Nháy mắt sau đó, một cỗ mát lạnh khí tức cấp tốc tràn vào Nam Trừng trong cơ thể  khiến cho nàng thấy hết sức thoải mái, giảm bớt thật to thương thế đau nhức.

Từng vòng từng vòng màu bạc vầng sáng cũng theo đó từ trên người Na Na nhộn nhạo bay lên, đã chết đi người không có biến hóa, có thể những cái kia thụ thương dân chúng, tại ánh bạc chiếu rọi đến, thân thể đang nhanh chóng khôi phục. Trong lúc nhất thời, thống khổ tiếng rên rỉ giảm bớt rất nhiều. Mà tất cả mọi người tầm mắt, đều không hẹn mà cùng tập trung vào cái kia đạo bóng người màu bạc phía trên.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn mặc dù không thể di chuyển, nhưng thị giác cùng thính giác vẫn còn, bọn hắn tinh tường thấy được Na Na giải quyết những cơ giáp kia một màn.

Bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng, này có một đầu tóc bạc nữ tử đến tột cùng là như thế nào tồn tại, những cái kia đạo tặc như là giấy đồng dạng, ở trước mặt nàng thậm chí liền cơ hội động thủ đều không có, liền bị giải quyết.

Trọng yếu nhất chính là, dân chúng được cứu!

Nam Trừng tình huống rất nhanh ổn định lại, Na Na cúi đầu nói với nàng: "Tổn thương Hiên Vũ người, không thể bỏ qua. Hiện tại ta muốn cho hắn đi theo ta, dạng này mới an toàn nhất."

"Ừm!" Nam Trừng liên tục gật đầu. Lúc trước phát sinh hết thảy, nàng lại làm sao không nhìn thấy đâu? Lúc trước Na Na làm hết thảy, đã hoàn toàn vượt ra khỏi Nam Trừng đối hồn sư thế giới nhận biết.

Năng lực phải đến như thế nào, mới có thể làm cho hết thảy đứng im, ngay cả năng lượng đều có thể tùy theo đứng im, này là cỡ nào cường đại tồn tại?

Vị này Na Na lão sư, tuyệt đối là một vị siêu cấp cường giả a!

Này cao ốc Thiên Tế đến cùng xảy ra chuyện gì? Nhưng bất luận xảy ra chuyện gì, Hiên Vũ đi theo Na Na bên người, nhất định là an toàn nhất.

"Hiên Vũ, tới." Na Na hướng Lam Hiên Vũ giang hai cánh tay ra.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Nam Trừng, Nam Trừng chặn lại nói: "Đi thôi, ngươi đi theo Na Na lão sư mụ mụ mới yên tâm, mụ mụ không có chuyện gì."

Trong nháy mắt này, Nam Trừng hết sức vui mừng, nguyên nhân là nhi tử lúc trước vì nàng làm hết thảy, hắn nguyện ý dùng cái kia thân thể nho nhỏ ngăn tại trước người nàng. Vừa rồi nàng đau đến tê tâm liệt phế, mà giờ này khắc này, lòng của nàng tại hòa tan. Hắn mới sáu tuổi a, liền đã biết bảo hộ mụ mụ.

Lam Hiên Vũ lúc này mới nhào vào Na Na trong ngực, ôm thật chặt ở Na Na cổ, nói: "Na Na lão sư, cám ơn ngươi."

Na Na ôm hắn đứng lên: "Chúng ta đi đối phó người xấu."

Lóe lên ánh bạc, nàng mang theo Lam Hiên Vũ, cứ như vậy biến mất.

Từng đạo thân ảnh màu đen bay lên trời, rơi vào cao ốc Thiên Tế mái nhà phía trên. Một chiếc dài đến trăm mét, độ rộng vượt qua ba mươi mét, hiện lên hình giọt nước chiến hạm cỡ nhỏ cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng tại mái nhà.

Tiếp dẫn chùm sáng chiếu rọi tại mái nhà mặt đất bên trên, từng cái thân mặc màu đen cỡ nhỏ cơ giáp đạo tặc xông vào chùm sáng bên trong, liền sẽ bị hút vào chiến hạm bên trong.

Bọn hắn hành động vô cùng cấp tốc, không có nửa phần dừng lại, cứ như vậy một lát sau, tuyệt đại đa số đạo tặc đều đã tiến vào chiến hạm..