Chương 55: Hẳn là pháo hoa đi

Chương 55: Hẳn là pháo hoa đi

Raw

Đúng lúc này, một bóng người đã theo mặt bên bay lên, bình ổn rơi vào mái nhà phía trên, chính là Chiêm Kinh.

"Đã thành công. Vĩnh Dạ quân vương, ngài thật không suy tính một chút tại thành Tử La thả một đóa thuốc phiện hoa sao? Này chính là giá trị cho chúng ta thành Tội Ác kiêu ngạo thật lâu sự tình a! Ngược lại khoản này thu nhập cũng đủ để chống đỡ thành Tội Ác thời gian rất lâu tiêu hao." Chiêm Kinh ánh mắt có vẻ hơi điên cuồng, với hắn mà nói, trọng yếu nhất mãi mãi cũng là loại kia phạm tội về sau cảm giác thỏa mãn.

"Im miệng, lập tức lên hạm. Ngươi có biết hay không liên bang những lão gia hỏa kia đáng sợ đến cỡ nào? Chẳng lẽ ngươi muốn đem Chiến Thần điện người dẫn tới? Còn có Đường môn cùng Sử Lai Khắc học viện người. Ngươi muốn chết, liền chính mình theo mái nhà nhảy đi xuống, không muốn liên lụy toàn bộ thành Tội Ác." Vĩnh Dạ quân vương băng lãnh thanh âm truyền đến, không có có tâm tình chập chờn, lại làm cho Chiêm Kinh rùng mình một cái.

Vĩnh Dạ quân vương nâng lên mấy cái này tên, với hắn mà nói, thật là là như sấm bên tai a!

"Không có, không có! Ta đương nhiên không có ý tứ kia. Vậy liền rút lui đi  bất quá, đệ tứ tiểu đội mất liền." Chiêm Kinh nói ra.

"Mặc kệ bọn hắn, lập tức rời đi. Tín hiệu phong tỏa thời gian đã đến cực hạn."

Quang mang lóe lên, Chiêm Kinh cũng đã biến mất đang tiếp dẫn chùm sáng bên trong.

Nháy mắt sau đó, hắn đã đi tới ẩn hình trên chiến hạm.

Chiếc chiến hạm này mặc dù không tính lớn, nhưng tốc độ nhanh vô cùng, có thể dùng á tốc độ ánh sáng bay lượn, coi như là hiện nay Na Na ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đã chỉ còn một cái mảnh điểm sáng nhỏ chiến hạm, lẩm bẩm: "Liền muốn đi sao?"

Nàng nắm chặt Lam Hiên Vũ tay phải, Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải lên cái kia chiếc nhẫn rất tự nhiên liền đã rơi vào lòng bàn tay của nàng bên trong.

Nháy mắt sau đó, Na Na thân thể nửa chuyển, tại Lam Hiên Vũ có chút ngạc nhiên nhìn chăm chú phía dưới, làm ra một cái ném mạnh động tác.

Một đạo ám lam sắc bóng mờ phóng lên tận trời. Quang ảnh kia trên không trung biến lớn, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ cũng không có phát hiện mình ngón cái lên thiếu đi chiếc nhẫn, chỉ là có chút tò mò Na Na lão sư làm cái gì.

Na Na cúi đầu xuống, tại hắn trên trán hôn một chút, nói: "Không sao, đều kết thúc."

Oanh

Nơi xa chân trời, đang đến gần tầng khí quyển địa phương, một tiếng nổ ầm ầm vang lên, cái kia điểm sáng theo lấy ánh lửa tách ra, hóa thành một cái hỏa cầu thật lớn.

Cái kia hỏa cầu trên không trung thiêu đốt mấy chục giây, mới dần dần biến mất.

Na Na nâng tay phải lên, trên không trung vung lên, một đạo tối màu lam ánh sáng cấp tốc rơi vào trong bàn tay nàng.

Nàng hết sức tùy ý nắm chặt Lam Hiên Vũ tay phải, cái viên kia ám lam sắc chiếc nhẫn lại lặng yên không một tiếng động về tới hắn ngón cái bên trên. Wechat công chúng Chung Cực Đấu La thực thể sách đi Wechat công chúng hào chỉnh lý cung cấp

"Na Na lão sư, đó là cái gì a?" Lam Hiên Vũ nhìn phía xa trên không ánh lửa, nghi ngờ hỏi.

"Hẳn là. . . Pháo hoa đi." Na Na cười nhạt một tiếng.

Mà cũng đúng lúc này, nàng đáy mắt ánh bạc lóe lên, một cỗ tinh thần ba động vô hình dùng thân thể của nàng làm trung tâm, trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán ra đến, cơ hồ tại trong chốc lát, liền bao trùm toàn bộ thành Tử La.

Diệp Phong lúc này liền đứng tại tầng thứ 117 trí kho trung tâm bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn cái kia hỏa cầu thật lớn.

Cái kia tựa hồ là. . . . Thành Tội Ác chiến hạm nổ tung?

"Tít tít tít, tít tít tít!" Hắn dụng cụ thông tin đột nhiên điên cuồng vang lên. Mà cũng đúng lúc này, tất cả giám sát, thông tin thiết bị hoàn toàn khôi phục như người bình thường.

Sau mười mấy phút, khoảng cách cao ốc Thiên Tế không xa một tòa trong căn hộ, mặt đất nhẹ nhàng vặn vẹo, một tấm vải bị dần dần nhấc lên, một người từ bên trong chui ra.

Hắn chỉ là một cái nhìn qua tướng mạo bình thường người trung niên, trên tay bố tựa hồ là một kiện to lớn áo choàng, mà lúc này, cái này người đáy mắt chỗ sâu chỉ có mãnh liệt hoảng hốt.

Thân thể của hắn thậm chí đều bởi vì hoảng hốt mà đang run rẩy.

"Nổ, nổ, nổ. . . Cuối cùng là phương nào ra tay? Đến tột cùng là ai? Nếu như không phải ẩn nấp áo choàng, chỉ sợ vừa mới cái kia tinh thần lực liền tóm lấy ta. Thật là đáng sợ! Này ít nhất cũng là Linh Thành cảnh tinh thần tu vi a! Trời ạ! Này thành Tử La lại có bực này tồn tại. May mắn, may mắn ta không có ở ẩn hình trên chiến hạm. Rời đi nơi này, ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này.

"Thành chủ, ta là Vĩnh Dạ, xảy ra chuyện lớn, chúng ta chỉ sợ. . . Đụng vào thiết bản. . ."

Làm Nam Trừng mang theo Lam Hiên Vũ về đến trong nhà thời điểm, đã là xế chiều.

Đi qua đủ loại hỏi thăm, xác nhận, còn bởi vì mang theo hài tử nguyên nhân, bọn hắn mới có thể hơi sớm bị thả cách cục cảnh sát.

Trận này tập kích, chấn động toàn bộ Thiên La tinh. Hiện tại cao ốc Thiên Tế đã hoàn toàn bị quân đội tiếp quản, cụ thể số lượng thương vong còn không rõ ràng lắm.

Chuyên gia phá bom dỡ bỏ trên trăm viên bom, này tòa giá thành đắt đỏ cao ốc, suýt nữa đổ xuống a! Dù như thế nào, lần này cao ốc Thiên Tế chỗ bị tổn thất đều là to lớn..