Chương 56: Ta nếu là không đi với các ngươi mà

Chương 56: Ta nếu là không đi với các ngươi mà

Raw

Đến nhà về sau, Lam Hiên Vũ người đầu tiên xông vào gian phòng.

"Na Na lão sư, Na Na lão sư!" Hắn vừa vào cửa liền kêu lên.

Na Na tại giải quyết hết thảy về sau, liền đem hắn giao cho Nam Trừng, sau đó chính mình cứ như vậy biến mất.

"Trở về à nha?" Na Na mặt mỉm cười, theo gian phòng của mình bên trong đi ra, trên thân còn ăn mặc Nam Trừng mua cho nàng áo ngủ, một đầu tóc bạc chải lũng thành bím tóc đuôi ngựa rủ xuống ở sau ót, nhìn qua tựa như là cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng.

Lam Hiên Vũ vừa nhìn thấy nàng, lập tức hưng phấn mà vọt lên, ôm chặt lấy bắp đùi của nàng, nói: "Na Na lão sư, ngươi thật giỏi a! Lúc nào ta mới có thể giống ngươi lợi hại như vậy nha?"

Na Na mỉm cười: "Vậy ngươi liền phải học tập thật giỏi mới được a! Thật tốt tu luyện, một ngày nào đó ngươi cũng có thể."

"Na Na lão sư." Nam Trừng bước nhanh đi vào trước mặt nàng, thân thể bởi vì xúc động mà có chút run rẩy.

Na Na hướng nàng mỉm cười: "Không có gì, các ngươi không có việc gì liền tốt. Các ngươi cũng mệt mỏi, hôm nay liền sớm đi nghỉ ngơi đi."

"Không muốn, ta muốn cùng ngươi tu luyện. Na Na lão sư, ta phải biến đổi đến mức mạnh mẽ!" Lam Hiên Vũ lại đột nhiên quật cường kêu lên. Hôm nay phát sinh hết thảy, kỳ thật đối với hắn có tương đối lớn kích thích. Hắn đứng tại chính mình mụ mụ trước mặt, lại phát hiện mình căn bản không có cách, cũng không có nửa phần năng lực đi bảo hộ mụ mụ, tim của hắn bị mãnh liệt xúc động.

Nhất là sau này làm Na Na đến về sau, ngăn cơn sóng dữ, dễ dàng giải quyết những cái kia đạo tặc, càng tại hắn tâm linh nhỏ yếu bên trong lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Na Na lão sư có khả năng, vậy mình cũng nhất định có khả năng a! Chỉ phải cố gắng tu luyện liền tốt.

"Ngươi muốn không mệt, dĩ nhiên có khả năng." Na Na khẽ cười nói.

Nam Trừng cũng liên tục gật đầu: "Tốt, vậy ngươi liền cùng Na Na lão sư thật tốt tu luyện đi. Mụ mụ trước đi tắm, sau đó cho các ngươi nấu cơm." Lúc này Nam Trừng, đối Na Na liền không chỉ là khâm phục, còn có không gì sánh nổi mãnh liệt cảm kích. Nếu như hôm nay không phải Na Na kịp thời chạy tới, chỉ sợ bọn họ mẹ con đều đã. . .

Thành Tử La bên trong chuyện phát sinh cấp tốc truyền khắp toàn bộ Thiên La tinh, đêm đó tin tức cũng đối với chuyện này tiến hành trường thiên đưa tin.

Sau cùng số lượng thương vong còn tại thống kê bên trong, cao ốc Thiên Tế bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng đạo tặc bị toàn diệt.

Báo cáo tin tức bên trong cũng không có giảng giải đạo tặc là như thế nào bị toàn diệt.

Liên bang cao tầng chấn nộ, hạ lệnh tra rõ, tại toàn liên bang phạm vi bên trong, tìm kiếm thành Tội Ác tung tích, đồng thời trợ cấp thương vong dân chúng gia thuộc người nhà.

Tử La quân đội bộ tư lệnh phòng tạm giam.

"Đích!" Cửa phòng mở ra, tối om phòng tạm giam bên trong, Diệp Phong chậm rãi ngẩng đầu.

Bên ngoài truyền đến rực rỡ đau nhói ánh mắt của hắn, khiến cho hắn không khỏi hai mắt hơi nheo lại.

"Diệp đoàn trưởng, xin theo chúng ta tới."

Diệp Phong đứng người lên, trên người hắn cũng không có cái gì hạn chế hắn hành động hồn đạo khí, nhưng cả người hắn đều có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Dù sao, trận này tập kích ảnh hưởng to lớn, luôn luôn có người chịu trách nhiệm, mà hắn làm cho này lần nhằm vào phỉ đồ hành động trực tiếp người chỉ huy, tất nhiên là khó từ tội lỗi. Dĩ nhiên, ngành tình báo cũng có vô cùng nghiêm trọng thất trách. Liên bang ngay đầu tiên tạo thành Thiên La tinh tổ điều tra, tiến vào chiếm giữ thành Tử La, Diệp Phong đương nhiên là bị điều tra đối tượng.

Kim loại trong phòng thẩm vấn hết thảy đều có vẻ hơi băng lãnh.

"Diệp đoàn trưởng, mời ngươi tường thuật một thoáng cao ốc Thiên Tế một án bên trong, ngươi trải qua sự kiện toàn bộ quá trình." Phụ trách điều tra hắn chính là một tên nhìn qua hơn ba mươi tuổi, mang theo kính đen nữ tử.

"Sự tình theo ba tháng trước nói lên. . ." Diệp Phong hết sức phối hợp, bắt đầu giảng giải toàn bộ quá trình, hắn nắm tự mình biết toàn bộ nói ra.

Nói chuyện tiến hành hai giờ.

"Tốt, Diệp đoàn trưởng, ngươi giảng thuật hết thảy chúng ta đã ghi chép hoàn thành. Còn muốn ủy khuất ngươi tại phòng tạm giam ở vài ngày  chờ đợi sau cùng điều tra kết quả."

"Ừm." Diệp Phong đứng người lên, có chút tịch mịch đi ra ngoài.

Bị điều tra đương nhiên không chỉ là hắn, chuyện lần này thật sự là quá nghiêm trọng, đến mức toàn liên bang chấn động. Thành Tội Ác cũng bị toàn cầu truy nã, nhưng cái tổ chức này hết sức giảo hoạt, hoàn toàn ẩn giấu đi.

Ba ngày sau.

"Leng keng, leng keng, leng keng!" Lam Hiên Vũ nhà chuông cửa bị theo vang.

Nam Trừng đi làm, Lam Hiên Vũ tự nhiên là đi học, trong nhà chỉ có Na Na tại.

Na Na đi ra cửa phòng của mình, lông mày không khỏi cau lại dâng lên, nhẹ nhàng lắc đầu, tự nhủ: "Vẫn là tới."

Nàng đi đến trước cổng chính, mở cửa phòng, đứng ngoài cửa bảy tám người, trong đó đứng tại phía trước nhất, rõ ràng là nàng người quen.

"Na Na! Ngươi thật đúng là để cho ta dễ tìm a! Ngươi chạy thế nào đến Thiên La tinh tới?" Vân Diễm một thanh liền giữ nàng lại tay, gương mặt vội vàng chi sắc.

Na Na bất động thanh sắc nắm tay rút trở về, cũng không có để bọn hắn vào cửa ý tứ, thản nhiên nói:

"Các ngươi tới tìm ta làm gì?"

Vân Diễm cười khổ nói: "Ngươi còn đang theo dõi kỳ, là không thể rời đi Thiên Đấu tinh. Ngươi đi, ta có thể là bị một cái lớn xử lý. Còn có, cao ốc Thiên Tế sự tình là chuyện gì xảy ra? Cái kia thật chính là ngươi làm sao?"

Vân Diễm lúc nói chuyện, trong tay nàng hồn đạo dụng cụ thông tin sáng lên, một chùm quang mang chiếu đi ra, lập thể thành giống.

Hình ảnh chính là cao ốc Thiên Tế tầng cao nhất, Na Na một cái tay ôm Lam Hiên Vũ, một cái tay khác ném ra một đạo màu ám lam ánh sáng. Cái kia đạo bóng mờ phóng lên tận trời, nháy mắt sau đó, thành Tội Ác chiến hạm liền nổ tung.

Na Na hơi kinh ngạc, nói: "Các ngươi tài liệu này là từ đâu tới?"

Vân đạm nói: "Lúc ấy vệ tinh bị quấy rầy, đây là bài trừ quấy nhiễu về sau, trước tiên quay chụp đến hình ảnh, ta đơn giản không thể tin được, đây quả thật là ngươi?"

"Ừm." Na Na nhẹ gật đầu.

Vân Diễm hít sâu một hơi, Na Na có thể là theo chí ít có ngàn năm lịch sử băng cứng bên trong băng tan đi ra đó a! Nàng vậy mà như thế mạnh mẽ! Nhưng vì cái gì lúc trước tất cả dụng cụ đo lường đều không có kiểm trắc ra tình huống của nàng đâu?

"Na Na nữ sĩ, thỉnh ngươi theo chúng ta trở về Thiên Đấu tinh tiếp nhận điều tra." Đứng tại Vân Diễm bên người một người trung niên đột nhiên mở miệng.

Cái này người người mặc màu bạc chế phục, ngực trái vị trí bên trên có một thanh treo lủng lẳng màu vàng trường kiếm, trên chuôi kiếm phương còn có liên bang huy chương. Hắn tại nói chuyện thời điểm, chậm rãi hướng về phía trước bước ra nửa bước, hai con ngươi cũng rõ ràng phát sáng lên, một luồng áp lực vô hình trong nháy mắt hướng Na Na bao phủ đi qua, tràn đầy đe dọa chi ý.

Na Na chỉ là liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta nếu là không đi với các ngươi đâu?"

Trung niên nhân kia đột nhiên như bị sét đánh, kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt rút lui ba bước, khóe miệng có tơ máu tràn ra.

"Bang, bang, keng!" Phía sau hắn mấy người khác cấp tốc phóng xuất ra chính mình hồn đạo vũ khí, nhắm ngay Na Na.

"Đừng động thủ!" Vân Diễm vội vàng giang hai cánh tay, ngăn ở Na Na trước người.

"Dừng tay!" Trung niên nhân kia cũng hét lớn một tiếng, trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Làm cái kia phần hình ảnh hiện ra tại liên bang trung ương cục điều tra thời điểm, trung ương cục điều tra liền cực kỳ trọng thị hôm nay tới đây tìm kiếm Na Na sự tình, cho nên, mới mời hắn đến đây. Có thể ai có thể nghĩ tới, tên này nhìn qua bất quá hơn hai mươi tuổi tuyệt sắc nữ tử, đã vậy còn quá mạnh mẽ!

Thực sự tiếp xúc về sau, hắn mới thật sâu hiểu rõ, chỉ có thể dùng "Thâm bất khả trắc" để hình dung trước mặt nữ tử này, nàng cũng không phải hắn có khả năng đối kháng.

Hắn sở dĩ trước tiên lệnh "Dừng tay" chính là sợ thủ hạ mình người không biết trời cao đất rộng, đối nàng động thủ, từ đó ủ thành không thể nghịch chuyển tai hoạ. Dù sao, vị này Na Na nữ sĩ có thể là đơn thương độc mã giải quyết rất nhiều phỉ đồ..