Chương 57: Na Na điều kiện

Chương 57: Na Na điều kiện

Raw

"Na Na nữ sĩ, xin không nên hiểu lầm. Lần này mặc dù ngươi tự tiện rời đi Thiên Đấu tinh, có thể ngươi tại Thiên La tinh thành Tử La hành vi chính là thấy việc nghĩa hăng hái làm, càng thêm liên bang vãn hồi tổn thất thật lớn và danh dự. Cho nên, ngươi không cần phải lo lắng, hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta trở về Thiên Đấu tinh hiệp trợ điều tra." Người trung niên rõ ràng khách khí rất nhiều.

Na Na lạnh nhạt nói: "Có thể là ta không muốn trở về, ta ở chỗ này còn có rất nhiều chuyện."

"Vì đứa bé kia?" Vân Diễm bật thốt lên.

Na Na ánh mắt đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Đúng. . ."

Vân Diễm sững sờ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua loại vẻ mặt này Na Na: "Thế nào?"

Na Na lạnh nhạt nói: "Các ngươi đều nhớ kỹ ta, nếu như người nào dám làm tổn thương đứa bé kia, như vậy, hắn đem đối mặt, là không tiếc bất cứ giá nào ta." Thanh âm của nàng rất bình tĩnh, nhưng không biết vì cái gì, ở đây tất cả mọi người lại đều có loại linh hồn run sợ cảm giác.

Người trung niên trong lòng âm thầm kêu khổ, này một vị đến tột cùng là như thế nào tồn tại a? Trung ương cục điều tra những ngu ngốc kia thật sự là hại chết người, chính mình bất quá là Chiến Thần điện một tên dự bị Chiến thần, vậy mà phái chính mình tới làm việc này, đây không phải hố người sao?

Vân Diễm cười khổ nói: "Na Na, xem ở ta bồi bạn ngươi mấy năm trên mặt mũi, lại thêm viện nghiên cứu vì ngươi băng tan, nhường ngươi giành lấy cuộc sống mới, cùng chúng ta trở về đi. Bằng không, ta thật sẽ bị nặng xử phạt nặng. Cầu van ngươi, có được hay không?"

Na Na lông mày nhíu chặt.

Vân Diễm hỏi dò: "Na Na, ngươi cùng cái đứa bé kia là quan hệ như thế nào a?"

Na Na nói: "Hắn là ta thu học sinh."

"Học sinh?" Vân Diễm ngẩn người.

Na Na nói: "Hắn thiên phú rất tốt, ta dạy hắn. Hắn đi cao ốc Thiên Tế chơi, gặp được nguy hiểm, ta cứu được hắn."

Đơn giản mấy câu liền đem quá trình nói.

Vân Diễm hơi thở dài một hơi: "Vậy ngươi cùng ta hồi trở lại thành Thiên Đấu nắm sự tình nói rõ ràng có được hay không? Mà lại, ngươi thật vất vả mới trở thành liên bang tạm thời công dân, bây giờ còn đang giám sát kỳ. Nếu như cứ như vậy tùy tiện vi phạm liên bang luật pháp, đối với ngươi mà nói, có thể hay không có được chính thức công dân thân phận liền là vấn đề, thậm chí cũng sẽ liên lụy học sinh của ngươi a! Coi như ngươi rất mạnh mẽ, có thể bảo hộ hắn, có thể là, ngươi muốn cho hắn cùng chính ngươi đều bị liên bang xem như tội phạm sao? Ngươi còn có chín năm nhiều thời giờ, là có thể không nhận giám sát, lúc này xảy ra vấn đề thật không đáng a!"

Na Na trầm mặc.

Đứng ở bên cạnh dự bị Chiến thần âm thầm giơ ngón tay cái lên, này Vân Diễm không hổ là được phái tới làm tư tưởng công tác, nói đến vẫn là rất tốt. Mà lại, theo Na Na lúc trước hành vi đến xem, nàng mặc dù mạnh mẽ, nhưng đối liên bang không có ác ý. Nếu như chỉ là vì bảo hộ đứa bé kia cùng với trừng ác dương thiện, nàng tự nhiên là có công. Đối thiện thêm dẫn dắt, nói không chừng đối liên bang tới nói vẫn là chuyện tốt. Huống chi, nàng vẫn là băng tan đi ra, còn có giá trị nghiên cứu.

Đi qua chuyện lần này, cũng không biết liên bang hội xử lý như thế nào nàng tình huống đặc biệt.

Mình đã là Phong Hào Đấu La, ở trước mặt nàng lại có cảm giác bất lực, có thể nghĩ, nàng ít nhất hẳn là một vị Siêu Cấp Đấu La cấp độ cường giả. Này loại tồn tại, có thể là nhân tài hiếm có a! Không biết có thể hay không đem hấp thu đến Chiến Thần điện tới.

"Được a, ta đi với các ngươi." Na Na cuối cùng vẫn là thỏa hiệp. Chính nàng cũng không sợ cái gì, cái gì chính thức công dân thân phận, nàng cũng không để ý. Thế nhưng, nàng không nghĩ phá hư Lam Hiên Vũ cuộc sống yên tĩnh.

"Quá tốt rồi, cám ơn ngươi, Na Na." Vân Diễm kích động đến liền muốn tiến lên cho nàng một cái ôm, lại bị Na Na nhấc tay đè chặt.

"Nhưng ta có hai cái yêu cầu." Na Na thản nhiên nói.

"Ngươi nói." Vân Diễm không chút do dự nói ra, lần này nhiệm vụ của nàng liền là không tiếc bất cứ giá nào nắm Na Na mang về.

Na Na nói: "Thứ nhất, ta muốn cùng học sinh của ta cáo biệt."

Vân Diễm vội vàng gật đầu: "Nên, nên."

Na Na tiếp tục nói: "Thứ hai, đứa nhỏ này thân thể yếu, cần bồi bổ. Các ngươi mỗi ngày muốn cho hắn đưa một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn đến, không thua kém Địa Long gân này một cấp bậc."

Vân Diễm quay đầu nhìn về phía bên người dự bị Chiến thần, loại sự tình này nàng liền không làm chủ được.

Dự bị Chiến thần nghe Na Na, ngược lại thở dài một hơi.

Giống Na Na cường giả như vậy, mà lại cũng không phải là lệ thuộc vào liên bang, đáng sợ nhất chính là nàng không lo lắng.

Một tên không lo lắng cường giả, làm chuyện gì đều sẽ không hề cố kỵ. Mà Na Na rõ ràng đối học sinh của nàng hết sức quan tâm, dĩ nhiên chính là có lo lắng, có cảm tình. Như vậy cũng tốt xử lý nhiều.

"Không có vấn đề. Cái này do chúng ta Chiến Thần điện bỏ ra, chúng ta Chiến Thần điện có chuyên môn con đường, Na Na miện hạ yên tâm." Có lúc trước va chạm, hắn đã không tự giác đối Na Na dùng kính ngữ.

"Tốt, vậy không có khác. Đêm nay, ta sẽ cùng hắn cáo biệt. Các ngươi đi thôi, ngày mai lúc này, tới đón ta." Nói xong câu đó, Na Na liền trực tiếp đem môn đóng lại.

Nhìn xem trước mặt đóng cửa cửa phòng, Vân Diễm không khỏi có chút xấu hổ, quay đầu nhìn về phía dự bị Chiến thần.

Dự bị Chiến thần hướng nàng nhẹ gật đầu, trước tiên quay người rời đi.

Vân Diễm vội vàng bắt kịp hắn, thấp giọng nói: "Ngươi nói, Na Na có thể hay không đổi ý a?"

Dự bị Chiến thần lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, đến nàng loại tầng thứ này, nhất định phải tri thức đi đôi hành động, nếu không sẽ loạn tâm thần của mình, ảnh hưởng đến tu vi. Chúng ta về trước đi hướng lên phía trên hồi báo. Vân nghiên cứu viên, ngươi nhanh liên hệ các ngươi viện nghiên cứu phi thuyền, ngày mai chúng ta trực tiếp trở về Thiên Đấu tinh."

"Há, tốt." Vân Diễm gật gật đầu, cũng như trút được gánh nặng.

"Vân nghiên cứu viên, ngươi biết Na Na miện hạ đến tột cùng là tu vi gì sao?" Dự bị Chiến thần đột nhiên hỏi.

"A? Không biết a! Lúc trước kiểm trắc thời điểm, cũng không có phát hiện trong cơ thể nàng có năng lượng, chẳng qua là cảm thấy nàng là một cái vô cùng khỏe mạnh bình thường nữ tính mà thôi." Vân Diễm cũng là một mặt buồn rầu.

Dự bị Chiến thần biểu lộ lập tức trở nên cổ quái. Bình thường nữ tính? Bình thường nữ tính xem chính mình liếc mắt liền có thể nhường tinh thần của mình kém chút sụp đổ? Bình thường nữ tính có thể dễ dàng mà đem đã gia tốc đến tốc độ siêu âm chiến hạm phá huỷ? Nàng nếu là bình thường nữ tính, trên thế giới này còn có "Bình thường" hai chữ có thể nói sao?

Về đến phòng, Na Na yên lặng ngồi ở trên ghế sa lon, một loại thất vọng mất mát cảm xúc không khỏi vì đó quanh quẩn tại nàng trong lòng.

Từ khi thức tỉnh đến nay, nàng vẫn ở vào một loại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, thời gian mấy năm, đối với nàng mà nói lại như trong nháy mắt một cái chớp mắt, cũng không để lại cái gì ấn tượng khắc sâu.

Mãi đến nhìn thấy Lam Hiên Vũ, không biết vì cái gì, lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, hắn liền như là một khối nam châm hấp dẫn sâu đậm lấy nàng. Cái loại cảm giác này là phi thường kỳ diệu, có chút khó mà hình dung. Có lẽ, cái này là duyên phận đi.

Hiện tại cuối cùng vẫn là muốn rời đi, Na Na biết, nếu như mình tiếp tục lưu lại, mang cho Lam Hiên Vũ khẳng định là phiền phức nhiều hơn trợ giúp. Mà lại, hắn dù sao cũng là có cha mẹ, chính mình cuối cùng chỉ là cái người ngoài.

Có thể là, lý trí là một chuyện, chân chính đi làm liền lại là một chuyện khác. Nàng đột nhiên có một loại cảm xúc  — — không bỏ!

Nhìn thấy hắn thời điểm, nên làm sao nói với hắn đâu? Dùng tính cách của hắn, nhất định sẽ mắt lom lom nhìn chính mình, ôm bắp đùi của mình, vành mắt nhất định sẽ ửng hồng, thậm chí hội chảy nước mắt không để cho mình đi.

Lúc kia, chính mình thật có thể cứng rắn lên tâm địa cứ như vậy rời đi sao? Đột nhiên, một loại nhói nhói cảm giác tại nàng đáy lòng lan tràn. Na Na giật mình phát hiện, nếu quả như thật gặp được tình huống như vậy, nói không chừng, chính mình hội liều lĩnh lưu lại, vô luận muốn đối mặt cái gì.

Nàng dĩ nhiên không sợ đối mặt cái gì, làm người hai đời, đã quên mất nhất thế, nàng không lo lắng. Có thể Lam Hiên Vũ vẫn còn con nít, mang cho hắn quá nhiều phiền phức, nỡ lòng nào? Huống chi, cha mẹ của hắn cũng khẳng định không nguyện ý như vậy đi.

Than nhẹ một tiếng, Na Na có chút nóng nảy..