Chương 58: Na Na lão sư đi

Chương 58: Na Na lão sư đi

Raw

Chạng vạng tối.

Lam Hiên Vũ nện bước nhẹ nhàng bước chân rơi xuống xe trường học, vừa đi, một bên dùng hai tay điệu bộ lấy Kim Long Kinh Thiên động tác. Càng là luyện tập, hắn lại càng thấy đến một thức này ảo diệu vô tận. Chẳng những bản thân uy lực lớn, càng quan trọng hơn là, còn đối với mình thân thể có chỗ tốt.

Mặc dù mỗi lần luyện qua đều có chút sức cùng lực kiệt, có thể ngày thứ hai luôn có thể sinh long hoạt hổ, thậm chí chính mình cũng có thể cảm giác được tiến bộ của mình.

Gia môn trước  ấn xuống mật mã, đó là mụ mụ  sinh nhật.

"Ta trở về á!" Lam Hiên Vũ kêu một tiếng, sau đó liền hứng thú bừng bừng chạy hướng Na Na gian phòng.

Na Na lão sư trên người có loại khiến cho hắn đặc biệt ưa thích khí tức, khiến cho hắn luôn luôn nhịn không được cùng nàng thân cận.

"Na Na lão sư, a, không tại nha!" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn thoáng qua, Na Na gian phòng rất sạch sẽ, hết thảy đều chỉnh tề đến như là không người ở qua.

Hắn vội vàng lại chạy đi phòng tu luyện cùng phòng vệ sinh, vẫn là không ai.

Na Na lão sư đây là đi ra sao?

Đúng lúc này, một tiếng nhẹ nhàng vù vù đột nhiên vang lên, một vệt bóng mờ bắn ra trong phòng khách, chính là Na Na hình ảnh.

"Hiên Vũ, ngươi trở về liền sẽ xúc động ta lưu lại đạo này tinh thần lạc ấn. Lão sư đi."

Bóng mờ bên trong Na Na, trên mặt mang theo ôn hòa cùng không bỏ, nàng giơ tay lên một cái, giống như là muốn chạm đến gương mặt của hắn.

"Lão sư bởi vì làm một ít chuyện nhất định phải muốn rời đi. Vốn định làm mặt cùng ngươi cáo biệt, có thể lại sợ không bỏ cảm xúc sẽ để cho ta vô phương quyết định.

"Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, lão sư liền đặc biệt thích ngươi, cho nên lựa chọn trở lại với ngươi, hy vọng có thể làm bạn ngươi trưởng thành. Có thể là, thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn ngủi. Nhưng đoạn này hồi ức hội một mực bồi bạn lão sư, lần này, lão sư tuyệt sẽ không quên.

"Ngươi phải ngoan ngoãn nghe ba ba mụ mụ thoại  dựa theo lão sư giáo phương pháp của ngươi tu luyện. Lão sư lưu cho ngươi một cái hồn đạo thông tin dãy số, bởi vì muốn vượt qua tinh cầu, cho nên liên hệ tới thông tin phí có thể sẽ vô cùng đắt đỏ. Thế nhưng  chờ ngươi hồn lực đột phá đến hai mươi cấp thời điểm, dù như thế nào đều muốn liên lạc với lão sư, khi đó, lão sư nhất định sẽ trở lại gặp ngươi, vô luận đối mặt là tình huống như thế nào, lão sư đều sẽ trở về. Cho nên, ngươi phải cố gắng tu luyện a.

"Ngươi muốn tiếp tục luyện tập Kim Long Kinh Thiên, làm ngươi có thể đưa nó hoàn toàn nắm giữ thời điểm, nên là có thể một mình đảm đương một phía. Đừng khóc, nam tử hán đại trượng phu, không thể luôn luôn rơi lệ. Mặc dù ngươi còn nhỏ, có thể ngươi cái kia Thiên ngăn tại mụ mụ trước người thời điểm, cũng đã là nam tử hán. Chúng ta chỉ là tạm thời phân biệt, về sau, nhất định còn hội gặp lại.

"Tốt, liền nói nhiều như vậy đi. Nói thêm gì đi nữa, lão sư liền thật không nỡ bỏ đi. Hồn đạo thông tin dãy số ta hội phát đến mụ mụ ngươi nơi đó, cũng sẽ hướng nàng cáo biệt. Hiên Vũ, gặp lại."

Bóng mờ bên trong Na Na hướng Lam Hiên Vũ vẫy tay, vành mắt đã đỏ lên dâng lên.

"Na Na lão sư. . ." Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, liền nhào tới, tự nhiên là ôm cái không.

"Na Na lão sư không muốn đi. . ."

Thành Thiên La du hành vũ trụ trung tâm.

Vừa mới đi theo một đám nhân viên công tác leo lên phi thuyền vũ trụ Na Na thân thể cứng ngắc lại một thoáng, nhịn không được xoay người, nhìn về phía một cái phương hướng.

Vân Diễm liền đi theo Na Na bên người, lúc trước, nàng vừa rời đi không lâu liền tiếp đến Na Na hồn đạo thông tin, nói có khả năng mắt tùy bọn hắn lập tức rời đi. Cái này khiến nàng mừng rỡ không hiểu, sớm đi hoàn thành nhiệm vụ không thể nghi ngờ là tốt nhất.

"Làm sao vậy, Na Na?" Vân Diễm hỏi.

Na Na lắc đầu: "Không có gì, đi thôi."

Hiên Vũ, chúng ta nhất định sẽ gặp lại.

Giới hạn tại nghiên cứu thảo luận cùng sớm tuyên bố trao đổi quảng cáo cấm chỉ, gia nhập Na Na đi, Nam Trừng trong lòng mơ hồ suy đoán, cái này cùng ngày đó tập kích sự kiện là có liên quan hệ, dù sao, Na Na ngăn cơn sóng dữ, cứu rất nhiều người. Nam Trừng cũng tại trong tin tức nghe nói cái kia một đóa trên không trung tách ra "Pháo hoa" mơ hồ suy đoán khả năng cùng Na Na có quan hệ.

Lam Hiên Vũ rầu rĩ không vui có tới một tuần lễ. Hắn là thật vô cùng ưa thích Na Na, Na Na rời đi, đối với hắn tâm linh nhỏ yếu sinh ra sự đả kích không nhỏ.

Nhưng hắn cũng nhớ kỹ Na Na lão sư nói, hắn phải cố gắng tu luyện, hồn lực đi đến hai mươi cấp thời điểm, là hắn có thể lần nữa nhìn thấy Na Na lão sư.

Hắn hiện tại, hồn lực đã có mười ba cấp, khoảng cách hai mươi cấp tựa hồ cũng cũng không tính quá xa xôi. Tại cao ốc Thiên Tế tao ngộ, cũng làm cho hắn thật sâu hiểu rõ tu luyện tầm quan trọng.

Hắn so trước kia tu luyện được càng thêm cố gắng, mà mỗi ngày đều sẽ có người đưa tới trân quý nguyên liệu nấu ăn, cái này khiến nỗ lực tu luyện Lam Hiên Vũ tốc độ cao trưởng thành lấy. Duy nhất làm hắn khổ não là, hồn lực tốc độ tăng lên vẫn như cũ là chậm rãi, ít nhất cùng Diệp Linh Đồng so sánh, liền chậm rất nhiều.

Trong nháy mắt, lại là ba tháng trôi qua.

Nam Trừng gần nhất một mực có chút nôn nóng, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lam Tiêu.

Theo Lam Tiêu rời nhà đi chấp hành nhiệm vụ, đã ròng rã nửa năm, mắt thấy Lam Hiên Vũ liền muốn năm nhất tốt nghiệp, tiến vào ngày nghỉ, có thể Lam Tiêu vẫn chưa về.

Lúc trước hắn tại rời đi thời điểm còn cam đoan nhất định sẽ trở về làm bạn nhi tử vượt qua ngày nghỉ, mang mẹ con bọn hắn hai người thật tốt đi ra ngoài chơi một chút. Có thể là, gần nhất nửa tháng, liền hồn đạo thông tin đều không có đánh tới.

Bởi vì là tinh tế thăm dò, cho nên Nam Trừng chỉ có thể chờ đợi hắn chủ động liên hệ.

Lo được lo mất tâm thái, để cho nàng bắt đầu hối hận, hối hận lúc trước không nên nhường Lam Tiêu đi. Nàng nghĩ đến, về sau nếu như còn có tương tự nhiệm vụ, nhất định sẽ không để cho hắn đi.

Từ khi biết đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ giống như bây giờ phân biệt thời gian lâu như vậy. Nàng thật rất muốn hắn.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng muốn ba ba, thỉnh thoảng sẽ hỏi Nam Trừng, ba ba lúc nào trở về nha? Mỗi khi lúc này, Nam Trừng tâm liền nắm chặt càng chặt hơn. Lam Tiêu sẽ không xảy ra chuyện đi?

Thiên La tinh, học viện sơ cấp hồn sư Thiên La thành Tử La phân viện.

Đây là năm nhất đệ nhị học kỳ ngày cuối cùng, Lam Hiên Vũ sớm đi vào học viện. Học kỳ này, thành tích của hắn tốt hơn rồi.

Từ khi lần kia thực chiến khóa nhất chiến thành danh về sau, hắn năng lực thực chiến tại năm nhất bên trong liền đứng hàng đầu. Mà tại cái kia về sau, Diệp Linh Đồng đột nhiên nghỉ học, không biết là nguyên nhân gì. Cái này khiến cho hắn càng thêm không có đối thủ.

Lão sư đơn giản bố trí ngày nghỉ bài tập, đơn giản liền là văn hóa khóa ôn tập cùng chuẩn bị bài, lại thêm tu luyện.

Lam Hiên Vũ cảm giác gần đây chính mình khoảng cách mười bốn cấp đã không xa. So với phía trước, tốc độ tu luyện cuối cùng nhanh hơn một chút. Theo theo tốc độ này, không đến mười tuổi, hắn hẳn là có thể đi đến hai mươi cấp. Này tại người đồng lứa bên trong, còn tính là nhanh.

Mười hai tuổi chi đạt tới trước hai mươi cấp, đều là phi thường ưu tú.

Thu Vũ Hinh đối chính mình cái này môn sinh đắc ý cũng là rất hài lòng. Đứa nhỏ này cơ hồ có thể dùng "Hoàn mỹ "

Để hình dung, đối với một cái lão sư tới nói, căn bản không có khả năng không thích đệ tử như vậy. Nhu thuận nghe lời, thành tích học tập ưu dị, thực chiến xuất sắc, có được biến dị võ hồn, mà lại, còn dung mạo xinh đẹp. Cái kia phấn trang ngọc trác nhỏ bộ dáng, có lúc liền nàng đều không nhịn được muốn bóp một thanh. Nàng liền muốn, muốn là chính mình cũng có một cái con trai như vậy tốt biết bao nhiêu a!

"Hiên Vũ, ngươi lưu một thoáng, lão sư có lời muốn nói với ngươi." Thu Vũ Hinh hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay.

"Được rồi, Thu lão sư." Lam Hiên Vũ ban đầu vừa thu thập xong túi sách chuẩn bị rời đi, nghe được Thu Vũ Hinh thoại vội vàng lưu lại.

"Hiên Vũ, có chuyện lão sư phải nói cho ngươi, ngày nghỉ này ngươi cũng có thể thật tốt làm chuẩn bị." Thu Vũ Hinh thấp giọng nói ra.

"Chuyện gì a?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi..