Chương 59: Cao năng thiếu niên ban

Chương 59: Cao năng thiếu niên ban

Thu Vũ Hinh mỉm cười: "Đương nhiên là chuyện tốt. Ta nhận được tin tức, học kỳ kế, chúng ta học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện sẽ xây dựng cao năng thiếu niên ban, đem tại hết thảy phân viện chi bên trong chọn lựa học sinh ưu tú nhất gia nhập."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Cao năng thiếu niên ban là cái gì?"

Thu Vũ Hinh nói: "Liền là lựa chọn một chút phẩm học đa tài lại có tiềm chất học sinh tạo thành một cái đặc thù lớp, cái lớp này đem sẽ không dựa theo dạy học đại cương tiến hành dạy học, mà là vượt mức quy định dạy học, do bản viện ưu tú nhất lão sư tới dạy bảo, cho nên cũng có thể xưng là thiên tài ban. Thiên tài ban tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh là tuổi tác tại mười tuổi trở xuống, do mỗi người chia viện đề cử, sau đó tiến hành sát hạch. Chúng ta học viện một, hai, ba niên cấp học sinh đều có cơ hội báo danh. Ngươi mới tám tuổi, vừa vặn phù hợp. Đến lúc đó khảo hạch là tổng hợp tố chất, nếu có thể kiểm tra đi mất, cơ hồ liền đã xác định tương lai có khả năng cử đi Thiên La cao cấp hồn sư học viện, mà lại ngươi còn có tuổi tác lên ưu thế, tương lai bất khả hạn lượng. Cho nên, ngày nghỉ này ngươi nhất định không thể trễ hơi thở, phải thật tốt tu luyện. Khảo hạch

Thời điểm đầy đủ thể hiện ra tự thân tổng hợp tố chất, một khi được trúng tuyển, vậy coi như khó lường, liền lão sư đều muốn hâm mộ đây."

"Cao năng thiếu niên ban! Tạ ơn Thu lão sư, ta đây có khả năng nói cho ta biết mụ mụ sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng a, còn cần nàng giúp ngươi chuẩn bị thêm một chút. Ngược lại ngươi nhớ kỹ, tự thân điều kiện càng tốt, liền càng có cơ hội. Chúng ta học viện hết thảy chỉ có mười cái danh sách đề cử, lớp chúng ta ta đề cử ngươi. Cố gắng lên!"

"Tạ ơn Thu lão sư, ta nhất định nỗ lực." Lam Hiên Vũ dùng sức gật gật đầu.

Đã trải qua một ít chuyện về sau, hắn tốc độ phát triển rõ ràng muốn so trước kia nhanh hơn nhiều. Mà lại hắn tìm được nỗ lực tu luyện ý nghĩa. Vô luận là Na Na lão sư, vẫn là mụ mụ, đều là hắn nỗ lực tu luyện động lực.

Thu Vũ Hinh vui mừng gật gật đầu: "Tốt, vậy ngươi mau trở về đi thôi."

Đi ra năm nhất lớp một giảng đường, Lam Hiên Vũ còn trở về chỗ "Cao năng thiếu niên ban" mấy chữ này. Lúc này, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Lam Hiên Vũ."

Nghe được có người gọi hắn, Lam Hiên Vũ vội vàng quay người nhìn lại. Hắn kinh ngạc thấy, gọi mình không là người khác, đang lúc trước không chỉ một lần mong muốn khi dễ chính mình, hết sức cường thế Diệp Linh Đồng.

"Diệp Linh Đồng? Ngươi trở về rồi?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem nàng.

Diệp Linh Đồng khẽ cắn môi, nhìn xem Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Cùng mấy tháng trước so sánh, mặt của nàng nhìn qua nhiều một vệt tái nhợt, con mắt tựa hồ cũng không giống phía trước như vậy sáng.

"Ta là tới tìm ngươi." Diệp Linh Đồng đi đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

"Tìm ta làm gì?" Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Diệp Linh Đồng mím môi, nói: "Ta là tới nói cho ngươi, ta nhất định sẽ tìm tới đánh bại ngươi biện pháp, nhất định sẽ thắng ngươi."

Lam Hiên Vũ cau mày: "A. Còn có chuyện khác sao? Không có ta liền đi."

Diệp Linh Đồng tựa hồ có chút tức giận: "Ngươi làm sao cũng không hỏi xem ta mấy tháng này đi nơi nào? Ngươi này người thật đáng ghét."

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Hai chúng ta là ai chán ghét a? Mỗi lần đều là ngươi tới trêu chọc ta, ngươi mới chán ghét đây. Ngươi đã đi đâu cùng ta có quan hệ gì? Ta muốn về nhà." Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn xem hắn nhanh chân rời đi bóng lưng, Diệp Linh Đồng đột nhiên mũi chua chua, nước mắt liền chảy xuống. Mấy tháng này, nàng thật tốt không vui a!

Nàng kỳ thật chỗ nào đều không đi, một mực đều ở nhà. Trong nhà còn tới rất nhiều người ngoài, nói là muốn bảo vệ nàng và mụ mụ  an toàn. Mà mấy tháng này, ba ba một mực cũng chưa trở lại.

Mãi đến hôm qua, này cái gọi là "Bảo hộ" mới kết thúc, ba ba cũng cuối cùng trở về. Có thể là, theo ba ba trên mặt, nàng nhìn thấy thật sâu mỏi mệt.

Càng quan trọng hơn là, ba ba quân hàm biến. Nàng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là thấy mụ mụ ôm ba ba hung hăng khóc.

Hôm nay, nàng cuối cùng có thể tới học viện, chính nàng đều không rõ là vì cái gì, trước tiên liền đến tìm Lam Hiên Vũ, nói nói như vậy. Trong tiềm thức, nàng chỉ là muốn tìm một cái thổ lộ hết đối tượng, hướng hắn nói một chút chính mình mấy tháng nay đến cỡ nào không vui. Có thể là, tính tình quật cường vẫn như cũ để cho nàng nói ra đánh bại hắn, sau đó, cái tên kia vậy mà cứ đi như thế. Ta cứ như vậy làm cho người ta chán ghét sao?

Nếu để cho Lam Hiên Vũ nghe được Diệp Linh Đồng trong lòng nghi vấn, vậy hắn nhất định sẽ không chút do dự trả lời nàng:

Đúng thế.

Hắn đúng là không thích Diệp Linh Đồng, nói chính xác, hắn liền không thích tính cách cường thế người.

Vô luận là Lam Tiêu, Nam Trừng, vẫn là Na Na lão sư, mỗi người đều đối với hắn hết sức ôn hòa. Cùng với bọn họ, Lam Hiên Vũ liền đặc biệt vui vẻ. Không thể nghi ngờ, Diệp Linh Đồng là không giống bình thường, có thể là, Lam Hiên Vũ cũng không thưởng thức này loại không giống bình thường a!

"Lam Hiên Vũ, ngươi chờ đó cho ta! Ta không để yên cho ngươi!"

"Linh Đồng, ngươi cuối cùng trở về. Trong nhà mọi chuyện đều tốt sao? Đúng, có kiện sự tình Cung lão sư phải nói cho ngươi, học kỳ kế, bản viện muốn mở một cái cao năng thiếu niên ban. . . Danh ngạch hết sức có hạn, ta nghe nói, ban một đề cử Lam Hiên Vũ. . ."

Lam Hiên Vũ cũng không biết, chính mình giữa bất tri bất giác lại một lần đắc tội Diệp Linh Đồng, cái này chưa bao giờ chiến thắng qua hắn, mà trên thực tế rõ ràng mạnh hơn hắn đối thủ.

"Mụ mụ, ta trở về á!" Lam Hiên Vũ vừa vào cửa liền thói quen kêu lên. Hôm nay là Nam Trừng ngày nghỉ, nàng hẳn là ở nhà.

Nhưng hắn kêu gọi không có đạt được đáp lại.

Lam Hiên Vũ lập tức hơi khẩn trương lên, hắn sợ nhất liền là mụ mụ cũng giống Na Na lão sư như thế không chào mà đi. Hắn vội vàng chạy đến ba ba mụ mụ gian phòng đi, phát hiện Nam Trừng an vị ở giường một bên, đang xem cổ tay lên hồn đạo dụng cụ thông tin ngẩn người.

"Mụ mụ, mụ mụ, ngươi thế nào? Làm sao không đáp ta à?" Lam Hiên Vũ vội vàng chạy tới, chui vào Nam Trừng trong ngực.

Thấy nhi tử, Nam Trừng nguyên bản có chút đờ đẫn mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nàng nhẹ nhàng sờ lên Lam Hiên Vũ đầu, lẩm bẩm: "Mụ mụ đang suy nghĩ a, ba ba của ngươi cái này không có lương tâm, làm sao còn không đánh thông tin trở về? Cũng gần năm mười ngày không có tin tức đây.

"Mụ mụ nhớ ba ba sao?" Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to.

"Ừm." Nam Trừng không có có ngượng ngùng, thật sự là bởi vì trong lòng tưởng niệm quá cường liệt.

"Không thể cho ba ba đánh tới sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nam Trừng nói: "Trong vũ trụ, tín hiệu vô cùng không ổn định, còn muốn đi qua lỗ sâu phụ cận vệ tin thông tin trung chuyển, chúng ta chỉ có thể chờ đợi hắn đánh tới, là không có cách nào chủ động liên hệ."

"A." Lam Hiên Vũ nói, " mụ mụ, ta cũng muốn ba ba, có thể là chúng ta cũng không có cách nào a! Mụ mụ, ta đói."

Nam Trừng trong lòng thầm than một tiếng, ôm lấy nhi tử, tại trên mặt hắn hôn một cái, nói: "Ngươi lại nặng nữa nha, mụ mụ đều nhanh ôm bất động ngươi. Tốt, mụ mụ đi nấu cơm cho ngươi."

"Mụ mụ vạn tuế!" Lam Hiên Vũ reo hò một tiếng.

Nam Trừng cười đứng người lên, may mắn còn có nhi tử ở bên người a! Nàng hiện tại hết sức vui mừng lúc trước thu dưỡng cái này trứng sinh hài tử, vô luận lúc nào, chỉ cần Lam Hiên Vũ tại bên người nàng, nàng luôn luôn vui vẻ.

Ngay tại nàng chuẩn bị hướng đi phòng bếp thời điểm, đột nhiên, trên cổ tay hồn đạo dụng cụ thông tin vang lên.

Nam Trừng vô ý thức nhìn lại, thấy chính là một cái một chuỗi dài con số thông tin dãy số. Đây là. . .

Nàng không kịp chờ đợi tiếp thông thông tin: "Ta là Nam Trừng."

Một bên khác đầu tiên là truyền đến tiếng xào xạc, một lát sau, một cái nàng vô cùng thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Nam Trừng, quá tốt rồi, cuối cùng là liên hệ với ngươi."

Là hắn, thật chính là hắn a!

Nam Trừng cả người kém chút xụi lơ trên giường, sau một khắc, nàng liền không nhịn được tức đến nổ phổi kêu lên:

"Ngươi còn biết gọi trở về a! Ngươi còn biết a! Năm mươi ngày, lập tức liền năm mươi ngày. Ngươi có biết hay không chúng ta đến có nhiều lấy gấp? Ngươi, ngươi, ngươi lúc nào thì mới có thể trở về a? Ta cùng Hiên Vũ đều rất nhớ ngươi a. . . ."

Bị đè nén nhiều ngày nước mắt, cuối cùng không bị khống chế chảy xuôi mà ra, đến mức tay của nàng đều tại có chút run rẩy.

"Đừng khóc, đừng khóc, đều là ta không tốt, đều là ta không tốt." Lam Tiêu thanh âm theo một bên khác truyền đến, cũng hơi mang theo vài phần nghẹn ngào..