Chương 60: Ba ba trở về

Chương 60: Ba ba trở về

Độc tại tha hương làm dị khách, mỗi khi gặp ngày hội lần nghĩ thân.

Không có chân chính rời xa qua gia đình, liền vĩnh viễn trải nghiệm không đến loại cảm giác này. Không thể nghi ngờ, Lam Tiêu cũng nhớ nhà, thật sâu nhớ vợ con của hắn.

"Trong veo trong veo, thời gian có hạn, ngươi nghe ta nói." May mắn, Lam Tiêu vẫn là vô cùng lý trí, cấp tốc nói ra.

Nam Trừng vội vàng dừng tiếng khóc, nói: "Ngươi nói."

Lam Tiêu nói: "Ta rất khỏe, ngươi yên tâm. Ta bên này hết thảy thuận lợi, chúng ta thật lại phát hiện một khỏa hành tinh. Mà lại theo bước đầu quan trắc cùng với giống loài kiểm nghiệm đến xem, cái hành tinh này điều kiện thậm chí so Thiên Đấu, Thiên La hai khỏa hành tinh còn tốt hơn. Thể tích càng lớn, tài nguyên cũng hết sức phong phú, vô cùng thích hợp nhân loại chúng ta ở lại, thậm chí liền dưỡng khí hàm lượng, áp suất không khí đều cùng hành tinh mẹ không kém bao nhiêu. Chúng ta vừa mới tiến đi xong một loạt kiểm trắc cùng lấy mẫu, lập tức liền đem đường về. Trở về khả năng cần nửa tháng thời gian, cho nên, tiếp qua nửa tháng, tại Hiên Vũ sắp khai giảng thời điểm, ta hẳn là có thể đến nhà. Lần này đi ra mặc dù thời gian lâu dài một điểm, nhưng vẫn là thuận lợi. Nói không chừng, liên bang chúng ta liền muốn có được một khỏa mới tinh hành tinh. Ngươi yên tâm đi, ta lập tức liền trở lại. Nói cho Hiên Vũ, ba ba rất muốn hắn."

"Ba ba, ta ở đây." Lam Hiên Vũ vội vàng kêu một tiếng.

Nam Trừng dương cả giận nói: "Ta đây đâu?"

Lam Tiêu cười: "Dĩ nhiên cũng muốn, đặc biệt nghĩ."

Nam Trừng mặt đỏ lên, nói: "Này còn tạm được. Có thể là, còn muốn nửa tháng a!"

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng: "Vũ trụ vận chuyển, căn bản không pháp định hạ thời gian cụ thể, nhất là chúng ta đây là tinh tế thăm dò. Sau khi đi ra ta mới hiểu được, chúng ta này đã coi như là vô cùng thuận lợi tình huống. Tốt, ta không thể lại nói, muốn cho các đồng nghiệp lưu thời gian. Cứ như vậy, chờ ta trở lại. Thương các ngươi."

Thông tin cúp máy. Nam Trừng đầu tiên là ngẩn người, sau đó lại có chút nghiến răng nghiến lợi . Bất quá, tại Nam Trừng bên người Lam Hiên Vũ rõ ràng phát hiện, nàng mắt sáng rực lên, không còn lúc trước thất thần.

Đột nhiên, Nam Trừng khẽ cong eo, hai tay nâng…lên Lam Hiên Vũ phấn nộn hai gò má, mỗi một bên hôn ba miệng, sau đó cao hứng bừng bừng liền xông ra ngoài: "Mụ mụ nấu cơm cho ngươi đi á!"

Lam Hiên Vũ có chút ghét bỏ lau mặt lên ngụm nước: "Đều thân ướt, mụ mụ thật là. . . . Ba ba liền muốn trở về nữa nha, không biết có hay không lễ vật. Nếu là không có lễ vật, hừ, liền không cho hắn thân!"

Không hề nghi ngờ, đây chỉ có một phút đồng hồ thông tin, mang cho bọn hắn mẹ con to lớn sức sống, đây cũng là Lam Hiên Vũ nhận được tốt nhất năm nhất quà tốt nghiệp.

Lam Hiên Vũ đem cao năng thiếu niên ban sự tình nói cho Nam Trừng, tự nhiên là đạt được Nam Trừng duy trì.

Lam Hiên Vũ cho mình định một mục tiêu, đầu tiên muốn tại đây nửa tháng trong ngày nghỉ đem hồn lực tăng lên tới mười bốn cấp, sau đó tiến hành toàn phương vị rèn luyện.

Gia đình phòng tu luyện nhiều nhất có thể gia tăng gấp ba trọng lực, Na Na tại lúc trước dạy bảo Lam Hiên Vũ thời điểm, cũng đã bắt đầu khiến cho hắn nếm thử gia tăng gấp đôi trọng lực luyện tập. Lam Hiên Vũ quyết định tại ngày nghỉ này bên trong, ít nhất phải đem luyện tập lúc trọng lực tăng thêm 1,5 lần, để cho mình thể phách trở nên càng mạnh.

Phía trước này một cái học kỳ, có thể là những cái kia trân quý nguyên liệu nấu ăn nguyên nhân, hắn cao lớn, cũng cường tráng, so cùng tuổi hài tử đều cao lớn hơn một chút. Cho nên, mặc dù hắn hồn lực tăng lên cũng không nhanh, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được chính mình tố chất thân thể so trước kia tốt hơn, nhất là lực lượng cùng phương diện tốc độ. Mà lại, hắn đối thủy nguyên tố khống chế cũng càng ngày càng thành thục, đã có khả năng làm một chút hết sức tinh tế sự tình.

Hắn hết sức nghiêm ngặt dựa theo kế hoạch tại vượt qua ngày nghỉ này.

Bởi vì trượng phu có chính xác trở về thời gian, Nam Trừng tâm tình tự nhiên cũng đã tốt lắm rồi, ngày nghỉ mang theo Lam Hiên Vũ đi ra ngoài chơi mấy lần, mặc dù thời gian đều không dài, nhưng trôi qua cũng còn nhanh vui.

Nửa tháng thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Lam Hiên Vũ hồn lực thuận lợi tăng lên tới mười bốn cấp, mà lại là khi tiến vào ngày nghỉ không lâu sau liền đạt đến. Đối với tuổi thật chỉ có bảy tuổi hắn tới nói, đây là một cái thành tích tương đối khá.

Mắt thấy liền muốn khai giảng, Lam Tiêu lại còn chưa có trở lại, cái này khiến Nam Trừng lại bắt đầu có chút nóng nảy.

Lam Hiên Vũ nghe được nhiều nhất, liền là mụ mụ tại lẩm bẩm, làm sao vẫn chưa trở lại? Làm sao vẫn chưa trở lại. . .

"Ngày mai sẽ phải khai giảng, đồ vật đều thu thập xong sao?" Nam Trừng thu thập xong phòng bếp, đi vào Lam Hiên Vũ phòng ngủ hỏi.

Một cái kỳ nghỉ, nàng cảm thấy nhi tử tựa hồ lại cao lớn một điểm. Này trưởng thành tốc độ có thể thực là nhanh

"Đều thu thập xong. Mụ mụ, ta đêm nay dự định tại tu luyện thất minh tưởng đây." Lam Hiên Vũ hiện tại đã rất ít đi ngủ. Dựa theo Na Na lão sư dạy bảo, minh tưởng thời gian càng dài, tu luyện hiệu quả lại càng tốt.

Nhất là nếu như có thể tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái thoại, đối tu luyện sẽ có lớn vô cùng trợ giúp. Na Na lão sư dạy bảo, hắn đều nhớ đặc biệt rõ ràng.

"Ừm, vậy thì tốt. Vậy ngươi sớm một chút đi thôi." Nam Trừng mỉm cười sờ lên nhi tử hai gò má.

Ừm

"Két cạch, két cộc!"

Đúng lúc này, tiếng mở cửa truyền đến.

Hai mẹ con không hẹn mà cùng hướng ra phía ngoài nhìn lại, sau đó hai mặt nhìn nhau.

Sau một khắc, Lam Hiên Vũ đã trước tiên kêu to lên: "Ba ba ----" vừa tung người, hắn liền từ trên giường nhảy xuống tới. Nam Trừng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lam Hiên Vũ liền đã vọt ra khỏi phòng.

Lam Tiêu mới mới vừa vào cửa, liền thấy một vệt bóng đen nhào tới, lại thêm cái kia một tiếng kêu gọi, tự nhiên không cần nhìn liền biết là người nào, hắn lập tức giang hai cánh tay ra.

Lam Hiên Vũ giống chỉ tựa như con khỉ treo ở Lam Tiêu trên thân, Lam Tiêu chỉ cảm thấy toàn thân chìm xuống, không khỏi bật cười nói: "Ngươi tiểu tử này, thật đúng là nặng không ít a!"

"Ba ba, ba ba!" Lam Hiên Vũ ôm chặt Lam Tiêu cổ, này có không hơn nửa năm không gặp a! Sao có thể không nghĩ a?

Nam Trừng lúc này tự nhiên cũng đã từ trong nhà chạy ra, thấy Lam Tiêu, nàng vành mắt một thoáng liền đỏ lam tiêu trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần gió sương, râu ria kéo đáng giá, bộ dáng có chút tuần gặp. Nhưng may mắn một đôi tròng mắt vẫn là vô cùng sáng ngời, để cho người ta không tự giác yên lòng.

"Ngươi còn biết trở về!" Nam Trừng nhịn không được phàn nàn một câu.

Lam Tiêu nhoẻn miệng cười, lộ ra hai hàm răng trắng, nói: "Không trở lại ta có thể đi chỗ nào? Ta chỉ như vậy một cái nhà a! Huống chi còn có ta hai cái bảo bối ở nhà đây."

"Thớt, không biết xấu hổ, ai là bảo bối của ngươi." Nam Trừng mặt đỏ lên, tức giận nói nói, " còn chưa ăn cơm đi, ta đi cấp ngươi làm. Phòng bếp vừa mới thu thập xong đâu, lại muốn làm rối loạn." Nàng mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, nhưng đã nhanh chân hướng phòng bếp chạy đi.

Lam Hiên Vũ cũng không chê Lam Tiêu râu ria, tại trên mặt hắn cọ xát, thấp giọng nói: "Ba ba, mụ mụ ngày ngày đều lẩm bẩm ngươi làm sao vẫn chưa trở lại đây."

Lam Tiêu cười nói: "Nàng a, liền là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ. Ngày mai khai giảng đúng không, ba ba cuối cùng là kịp thời chạy về. Ngày mai ba ba đưa ngươi đi học có được hay không?"

"Tốt! Tốt!" Lam Hiên Vũ ngạc nhiên kêu lên.

Lam Tiêu nắm nhi tử buông ra, tại trên mặt hắn hôn một chút, thấp giọng nói: "Ba ba trước đi xem một chút mụ mụ ngươi, phải thật tốt an ủi một chút nàng mới được."

"Ừm. Ngươi đi đi, ba ba."

Lam Tiêu đi vào phòng bếp, Nam Trừng đã đem trong nhà đủ loại tốt nguyên liệu nấu ăn đều đem ra, đang đang bận rộn lấy.

Lam diễn si ngốc nhìn xem này quen thuộc một màn, dừng bước, hốc mắt cũng không nhịn được ẩm ướt.

Tiếp thời gian gần tám tháng, hắn tối vi tưởng niệm, không phải liền là này từ hôm qua thiên đô có thể thấy một màn sao? Còn có chuyện gì là so này càng khiến người ta xúc động cùng ấm áp?

"Trong veo trong veo." Lam Tiêu nhẹ giọng kêu lên.

Nam Trừng không có quay đầu, cũng không có đáp ứng.

Lam Tiêu đi qua, từ phía sau ôm thê tử eo.

Nam Trừng thân thể lập tức trở nên mềm mại, rúc vào cái kia quen thuộc mà ấm áp trong lồng ngực, không tự chủ chảy nước mắt.

"Thật xin lỗi, nhường ngươi lo lắng." Lam Tiêu hôn một cái sợi tóc của nàng.

Nam Trừng nói: "Về sau không cần đi đã lâu như vậy, có được hay không?"

"Ừm. Ta cũng không nỡ bỏ ngươi nhóm a! Phân biệt, mới biết được đây là cỡ nào thống khổ một sự kiện."

Đêm nay, Lam Hiên Vũ không tiếp tục tu luyện, bởi vì hắn lại bồi tiếp ba ba ăn một bữa. . .

Đêm nay, trong nhà hết sức ấm áp..