Chương 61: Hai cái thượng tá

Chương 61: Hai cái thượng tá

Học viện sơ cấp hồn sư Thiên La thành Tử La phân viện năm học mới khai giảng.

Sáng sớm, các loại hồn đạo xe bay đều hướng phía học viện chỗ cao ốc tụ tập tới, đến mức hiếm thấy kẹt xe hiện tượng đều xuất hiện.

Bởi vì tại tinh tế thăm dò giống loài trong nghiên cứu ưu dị biểu hiện, Lam Tiêu tấn thăng làm thượng tá. Chức vụ mặc dù tạm thời không có biến hóa, nhưng hết sức rõ ràng, tiếp xuống hắn rất có thể sẽ bị điều động. Căn cứ Lam Tiêu chính mình nói, có khả năng hội điều đến tầng thứ cao hơn sở nghiên cứu đi.

Nói cách khác, bọn hắn rất có thể muốn chuyển nhà, theo thành Tử La dọn đi thành Thiên La.

Nam Trừng cảm thấy này có chút trùng hợp, bởi vì nàng lập tức liền nhớ tới, học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện muốn xây dựng cao năng thiếu niên ban. Nói cách khác, nếu như Lam Hiên Vũ thi đậu cao năng thiếu niên ban, cũng là muốn đi thành Thiên La.

Cho nên, hôm nay đến trường phía trước, Nam Trừng cố ý đối Lam Hiên Vũ nhiều dặn dò mấy phần.

Lam Tiêu thăng chức, nếu như Lam Hiên Vũ cũng thi đậu cao năng thiếu niên ban, như vậy đối với bọn hắn nhà tới nói, không thể nghi ngờ là song hỉ lâm môn.

"Tốt, đi vào đi." Lam Tiêu mỉm cười nói. Năm thứ hai, nhi tử lại cao lớn rất nhiều.

"Ba ba gặp lại." Lam Hiên Vũ hướng Lam Tiêu phất phất tay, gương mặt nụ cười. Hắn trong lòng nghĩ, ba ba đã rất lâu không có đưa chính mình tới học viện nữa nha.

"Gặp lại." Lam Tiêu cười hướng hắn gật gật đầu.

Đang lúc Lam Tiêu quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, lại thấy được thân ảnh quen thuộc. Vẫn như cũ là một thân nhung trang Diệp Phong, khuôn mặt lạnh lùng, mang theo Diệp Linh Đồng đi tới. Lam Tiêu vô ý thức liền đứng thẳng người, thế nhưng, hắn lập tức kinh ngạc phát hiện, Diệp Phong quân hàm biến, cùng hắn một dạng, đều là thượng tá quân hàm.

"Trưởng quan, đã lâu không gặp." Lam Tiêu vô ý thức lên tiếng chào.

Diệp Phong nhìn qua thương tang rất nhiều, thở dài một tiếng: "Ta đã không phải là cái gì trưởng quan, ta xuống chức. Cũng là muốn chúc mừng ngươi, thăng chức." Chính là bởi vì vốn là đại tá, hắn mới càng rõ ràng hơn trong quân đội thăng chức là một kiện sự tình khó khăn cỡ nào.

"Ba ba, ta đi." Diệp Linh Đồng tự nhiên thấy được Lam Hiên Vũ bóng lưng, không kịp chờ đợi nói với Diệp Phong.

"Đi thôi." Diệp Phong sờ sờ nữ nhi đầu.

Hai người đưa mắt nhìn riêng phần mình hài tử tiến vào học viện, Lam Tiêu nói: "Trưởng quan, ngươi đây là đã xảy ra chuyện gì? Thuận tiện hỏi sao?"

Muốn tích lũy nhiều ít công huân mới có thể thăng chức a! Mà một khi xuống chức, vậy coi như là đại sự.

Diệp Phong cười khổ nói: "Ta hiện tại không có việc gì, ngươi nếu là cũng không có chuyện, chúng ta đi uống ly cà phê?"

Lam Tiêu gật gật đầu: "Tốt! Cái kia là vinh hạnh của ta." Trước mặt vị này, mặc dù quân hàm giống như hắn, nhưng người ta là bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ cường giả, mà lại là chủ Chiến Hồn Đấu La, trong quân đội địa vị tự nhiên không phải hắn có thể sánh được.

Hai người ra học viện, đã hẹn địa phương, riêng phần mình lái xe đi vào phụ cận một nhà quán cà phê.

"Trưởng quan. . ."

"Đừng gọi ta trưởng quan, gọi tên ta đi."

"Được a, Diệp Phong huynh, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì?" Lam Tiêu nghi ngờ hỏi.

Diệp Phong cười khổ nói: "Cao ốc Thiên Tế thảm án ngươi nên nghe nói đi. Lần kia bắt tội phạm hành động người phụ trách là ta. Toàn bộ kế hoạch xảy ra vấn đề, chúng ta hoàn toàn đã rơi vào thành Tội Ác trong bẫy. Mặc dù cuối cùng không biết là vị nào lớn cầm ra, cuối cùng không có để bọn hắn đạt được, có thể cuối cùng vẫn là chết hơn trăm người. Thân là lúc ấy chỉ huy chủ yếu trưởng quan, ta nhưng không có biện pháp gì, khó từ tội lỗi."

Lam Tiêu lông mày nhíu chặt, đạo; "Có thể là, ngươi còn trẻ như vậy liền có thể ngồi ở vị trí cao, nhất định là vì liên bang lập xuống công lao hãn mã, làm sao lại dạng này. . . . .

Diệp Phong giơ tay lên, ngắt lời hắn: "Đây đã là kết quả tốt nhất, là quân đội ra sức bảo vệ.

Bằng không thì, ta đã ra tòa án quân sự. Lắng đọng mấy năm cũng tốt, ta chuẩn bị nỗ lực tu luyện, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội trong tương lai trùng kích Phong Hào Đấu La. Nếu như có thể tu luyện tới Phong Hào Đấu La cấp độ, vậy liền không đồng dạng."

Lam Tiêu vội vàng gật đầu, nói: "Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?"

Diệp Phong nhấp một hớp cà phê, trong mắt nhiều hơn mấy phần thần thái: "Cũng là nhà ngươi Hiên Vũ rất không bình thường a! Trước học kỳ, hắn lại đánh bại Linh Đồng. Đứa nhỏ này là song sinh võ hồn a?"

Lam Tiêu trong lòng giật mình, không có mở miệng.

Diệp Phong nói: "Ngươi cũng không cần phủ nhận, kỳ thật có thiên phú là chuyện tốt a! Ta xem trận đấu kia tư liệu. Nếu như ta không nhìn lầm, đứa nhỏ này hai cánh tay Lam Ngân thảo là không giống nhau, cho nên Linh Đồng mới có thể thua thảm như vậy. Phía trước ta một mực tại xử lý chuyện của mình, chưa kịp đi tìm ngươi. Hôm nay vừa vặn nhìn thấy ngươi, ta nghĩ thương lượng với ngươi thương lượng có quan hệ Hiên Vũ sự tình."

Lam Tiêu nói: "Ý của ngươi là. . ." Hắn không có thừa nhận cũng không có phủ nhận, ở trước mặt người thông minh, cực lực phủ nhận một sự kiện ngược lại sẽ để cho người ta hoài nghi.

Diệp Phong nói: "Đứa nhỏ này thiên phú dị bẩm, nên thật tốt bồi dưỡng. Thẳng thắn nói, theo lần thứ nhất hắn nhường Linh Đồng Hồn kỹ mất đi hiệu lực ta liền chú ý tới hắn. Linh Đồng Thiên Cương long võ hồn mặc dù không phải mạnh nhất loài rồng võ hồn, nhưng cũng là Chân Long chi thuộc. Lam Tiêu huynh ngươi là nghiên cứu Cổ hồn thú, cho nên nên rất rõ ràng loài rồng võ hồn tại võ hồn bên trong địa vị, đây tuyệt đối là tối cao tầng thứ tồn tại. Cho nên, Hiên Vũ trên thân xuất hiện tình huống ý vị như thế nào không cần nói cũng biết. Hắn võ hồn biến dị, hoặc là cùng loài rồng có quan hệ, hoặc là liền là mặt khác mạnh mẽ võ hồn, hoặc hứa bây giờ còn chưa mở phát ra tới, nhưng này võ hồn khí tức là không thể giả.

"Ta kỹ càng hỏi thăm Linh Đồng mấy lần cùng Hiên Vũ giao thủ tình huống, cơ hồ có khả năng khẳng định, hắn biến dị võ hồn là khá là ghê gớm. Nếu con của ngươi có thiên phú như vậy, sao có thể mai một đâu?"

Lam Tiêu nói: "Không có muốn mai một a! Lần này sau khi tựu trường, bọn hắn liền muốn kiểm tra học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện cao năng thiếu niên ban đi, cũng không biết có thể hay không thi đậu."

Diệp Phong trong mắt chứa thâm ý mà nói: "Kỳ thật còn có một phương hướng khác, không nhất định không nên đi hồn sư con đường này. Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể cho hắn tiến vào quân đội hệ thống, tiến vào trường quân đội trực tiếp bồi dưỡng, tương lai thậm chí có khả năng hướng phía Chiến Thần điện phương hướng nỗ lực."

"Chiến Thần điện?" Nghe được ba chữ này, Lam Tiêu thân thể không khỏi chấn động, hắn dĩ nhiên biết cái kia là như thế nào tồn tại.

Chiến Thần điện do liên bang trực tiếp quản lý, nhưng cũng là quân đội một bộ phận, chính là quân đội người mạnh nhất căn cứ. Bất luận một vị nào có thể được xưng là Chiến thần tồn tại, tại quân đội đều có địa vị vô cùng quan trọng, ít nhất cũng là quân hàm Thiếu tướng . Bất quá, muốn trở thành Chiến thần có thể tuyệt không phải chuyện dễ dàng. Dựa theo Chiến Thần điện quy củ, nhiều nhất chỉ có thể có mười tám vị Chiến thần, đến mức dự bị Chiến thần, cũng không biết có bao nhiêu. Muốn trở thành chân chính Chiến thần, dự bị Chiến thần cần muốn khiêu chiến Chiến thần đồng thời chiến thắng đối phương mới được.

Này nói nghe thì dễ?

Thế nhưng, một khi thành công, tương lai vậy coi như là tiền đồ tươi sáng.

Diệp Phong nhẹ gật đầu: "Không sai, ta cảm thấy Hiên Vũ có cái này tiềm chất. Linh Đồng đều chưa hẳn có thể làm, nhưng hắn nên có cơ hội. Lam Tiêu huynh. . ."

Lam Tiêu lại tại lúc này không chút do dự lắc đầu: "Không được."

"Ừm?" Diệp Phong không nghĩ tới hắn cự tuyệt đến nhanh như vậy.

Lam Tiêu nói: "Nếu như tiến vào quân đội hệ thống, liền mang ý nghĩa đứa nhỏ này sắp rời đi chúng ta, ta cùng hắn mụ mụ đều không nỡ bỏ. Cho nên, vẫn là để hắn dựa theo như người bình thường học viện con đường đi thôi."

Diệp Phong lông mày nhíu chặt: "Chiều ưng không thả ra đi, như thế nào giương cánh bay cao? Lam Tiêu huynh, ngươi không thể ngắn như vậy xem a."

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng: "Không phải ta cận thị, thật sự là trải qua tách rời về sau, mới hiểu được này phần thống khổ cường liệt bao nhiêu. Ta gần nhất vừa tham dự tinh tế thăm dò, vừa đi liền là tám tháng. Này tám tháng, đối ta cùng mẹ con bọn hắn tới nói đều là cực lớn dày vò. Theo chúng ta, không có cái gì so một nhà đoàn tụ càng trọng yếu hơn."

Diệp Phong không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy, nhưng cũng vô ý thức hồi tưởng lại chính mình giam lại đoạn thời gian kia, trong lòng đăm chiêu suy nghĩ sao lại không phải thê nữ đâu?

Diệp Phong than nhẹ một tiếng: "Được a. Nếu như ngươi thay đổi chủ ý, tùy thời tới tìm ta. Cứ như vậy."

Hắn không chút nào dây dưa dài dòng, nói xong, đứng người lên liền đi..