Chương 62: Thu lão sư, Diệp Linh Đồng bắt ta

Chương 62: Thu lão sư, Diệp Linh Đồng bắt ta

Lam Tiêu không có vội vã rời đi, tiếp tục ngồi ở chỗ đó uống vào cà phê. Hắn sao có thể nhường Lam Hiên Vũ đi đầu quân a? Đầu quân ý vị như thế nào?

Đầu quân đầu tiên muốn tiến hành, liền là gia đình bối cảnh, tự thân tình huống nghiêm ngặt thẩm tra. Mà Lam Hiên Vũ lai lịch như thế nào? Trải qua được tra sao? Đáp án đương nhiên là phủ định.

Lam Hiên Vũ xuất sinh ghi chép vốn chính là hắn tìm người làm ra a! Đây là cái theo trứng bên trong sinh ra hài tử a!

Cho nên, dù như thế nào, hắn đều sẽ không để cho Lam Hiên Vũ đi đầu quân. Hắn hiện tại chỉ hy vọng nhi tử có thể khỏe mạnh, bình an, này như vậy đủ rồi.

"Lam Hiên Vũ!"

Nghe được phía sau lưng truyền đến cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ liền bước chân đều không dừng lại, biểu lộ cũng có chút buồn bực.

Diệp Linh Đồng hai ba bước đuổi tới phía sau hắn, nói: "Ngươi làm gì? Có hay không lễ phép? Ta bảo ngươi đây."

Nghe nàng rất là bất mãn thanh âm, Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Ngươi có hết hay không a? Ngươi là lớp một, ta là ban hai, ngươi không có chuyện lão tới tìm ta phiền phức làm gì? Ta dễ khi dễ lắm phải không là?"

Diệp Linh lập tức chán nản: "Ta cứ như vậy nhường ngươi chán ghét?"

Lam Hiên Vũ lúc này mới dừng bước lại nhìn xem nàng, nói: "Nếu là ta mỗi lần nhìn thấy ngươi đều muốn khi dễ ngươi, vậy ngươi lấy không đáng ghét ta? Ngươi chính là như vậy. Hừ!" Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Diệp Linh Đồng bị hắn nói đến ngẩn người, nhưng ngược lại giận dữ, hướng phía hắn hét lớn: "Ta khi dễ ngươi? Mỗi lần bị thương này đều là ta, ta làm sao khi dễ ngươi rồi? Ngươi có muốn hay không mặt? Lam Hiên Vũ, ngươi chờ đó cho ta! Chúng ta cao năng thiếu niên ban sát hạch tới thấy!"

Lam Hiên Vũ có chút buồn bực, mỗi lần gặp được Diệp Linh Đồng đều như vậy, có thể học viện cứ như vậy lớn, năm nhất cũng cứ như vậy mấy cái ban, mong muốn tránh đi nói nghe thì dễ a? Cũng là nàng không có ở đây mấy cái kia tháng là nhất thanh tịnh, cũng bớt nhiều phiền toái.

Hắn cũng không phải sợ Diệp Linh Đồng, chẳng qua là cảm thấy nàng có chút phiền phức.

Thu Vũ Hinh sớm liền đến, thấy Lam Hiên Vũ, trên mặt tự nhiên là lộ ra nụ cười.

"Thu lão sư tốt." Lam Hiên Vũ hết sức có lễ phép hướng nàng vấn an.

Thu Vũ Hinh nói: "Ngày nghỉ chuẩn bị đến như thế nào?"

Lam Hiên Vũ cười cười, nói: "Rất tốt. Thu lão sư, ta hồn lực mười bốn cấp."

"Tốt, tốt!" Thu Vũ Hinh mừng rỡ, Lam Hiên Vũ hồn lực tốc độ tăng lên cuối cùng tăng nhanh, đây là hiện tượng tốt. Nhưng đứa nhỏ này chỉnh thể tố chất cũng không thể hoàn toàn dùng hồn lực để cân nhắc.

"Ngươi chờ một lúc không cần tham gia năm học mới lễ khai giảng. Hôm nay chúng ta học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện giám khảo tới, ta sau đó liền mang ngươi tới."

"Há, tốt." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng. Hắn cũng không làm sao khẩn trương, sát hạch mà thôi, hắn đối với mình vẫn là rất có lòng tin.

Nếu như không có Na Na lão sư, lần kia cao ốc Thiên Tế sự tình nhất định sẽ trong lòng hắn lưu lại ám ảnh, thậm chí có khả năng dẫn đến tính cách của hắn trở nên nhu nhược. Na Na lão sư kịp thời chạy tới, không chỉ là cứu được mẹ con bọn hắn, đồng thời cũng khiến cho hắn trở nên càng dũng cảm.

Nhất là vẫy tay một cái đánh tan chiến hạm một màn kia, càng là thật sâu in dấu khắc ở trong óc hắn.

Hắn kiểu gì cũng sẽ nghĩ: Ta có thể là Na Na đệ tử của lão sư đâu, Na Na lão sư cường đại như vậy, ta cũng nhất định sẽ trở nên rất mạnh.

Cho nên, hắn không có nhát gan, ngược lại nhiều tự tin.

Mà lại, tự tin bắt nguồn từ nỗ lực. Hắn bản thân cảm giác, ít nhất tại nghỉ trong lúc đó, hẳn không có vị bạn học kia so với chính mình càng cố gắng.

Rất nhanh, các học sinh đều đến đông đủ, lễ khai giảng lập tức bắt đầu. Thu Vũ Hinh hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, liền đem hắn lộ ra giảng đường.

Vừa ra giảng đường, Lam Hiên Vũ liền thấy mặt lạnh Diệp Linh Đồng. Không hề nghi ngờ, Diệp Linh Đồng là đại biểu năm thứ hai ban một đi ra.

Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng quay đầu đi chỗ khác.

Cung Anh Hào cùng Thu Vũ Hinh đồng dạng là liếc nhau, Thu Vũ Hinh cười híp mắt, Cung Anh Hào lại là nhíu mày. Trước học kỳ Lam Hiên Vũ lực áp Diệp Linh Đồng sự tình trong lòng hắn còn có lưu bóng mờ đây.

Nếu như nói Diệp Linh Đồng là ưu tú, vậy cái này Lam Hiên Vũ liền có chút quái dị. Rõ ràng nhìn qua hắn là không có Diệp Linh Đồng mạnh, có thể Diệp Linh Đồng lại mỗi lần cứ như vậy thua trong tay hắn. Mà lại Cung Anh Hào hoàn toàn có khả năng khẳng định, Diệp Linh Đồng tuyệt không có hạ thủ lưu tình.

"Thu lão sư." Cung Anh Hào hướng Thu Vũ Hinh lên tiếng chào.

"Cung lão sư." Thu Vũ Hinh cười híp mắt đáp lễ.

"Chúng ta cùng một chỗ?" Cung Anh Hào làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

Tốt

Hai vị lão sư đi ở phía trước, Lam Hiên Vũ cùng Diệp Linh Đồng tự nhiên là sóng vai đi ở phía sau.

"Ngươi nhất định phải chết." Diệp Linh Đồng không có phát ra âm thanh, chỉ là dùng miệng hình uy hiếp Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ rút lui bĩu môi, liền làm như không nhìn thấy. Diệp Linh Đồng nhìn xem cái tên này dáng vẻ, hận đến có chút nghiến răng, liền muốn vươn tay ra bắt hắn. Lam Hiên Vũ dưới chân thoáng động, liền không để lại dấu vết tránh ra.

"Thu lão sư, Diệp Linh Đồng bắt ta!" Lam Hiên Vũ đột nhiên kêu lên.

Thu Vũ Hinh cùng Cung Anh Hào ngạc nhiên quay đầu, thấy chính là Diệp Linh Đồng duỗi trên không trung tay, mà Lam Hiên Vũ thì là một mặt ủy khuất mà nhìn xem Thu Vũ Hinh.

Cung Anh Hào nhịn không được nói: "Linh Đồng, ngươi làm gì?"

"Cung lão sư, ta. . ." Diệp Linh Đồng mong muốn nói rõ lí do, có thể nàng phát hiện mình căn bản không giải thích được, bởi vì chính mình đúng là nghĩ muốn nắm hắn đó a! Có thể là, cái tên này vậy mà nói cho lão sư, có xấu hổ hay không rồi?

Thu Vũ Hinh thì hướng Lam Hiên Vũ nói: "Bắt một thoáng liền bắt một thoáng chứ, ngươi một nam hài tử sợ cái gì, đừng ngạc nhiên." Nàng mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, lại đem Lam Hiên Vũ kéo đến trước người mình, ôm bờ vai của hắn đi thẳng về phía trước.

Diệp Linh Đồng kém chút khóc.

Cung Anh Hào khóe miệng giật một cái, thật nghĩ hô to một tiếng "Thu Vũ Hinh ta liều mạng với ngươi" .

Từ khi Lam Hiên Vũ sau khi đến, bọn hắn này hai lớn chủ nhiệm lớp cạnh tranh, hắn liền không có doanh qua.

Sân vận động.

Học viện sân vận động vô cùng rộng rãi, nhìn trên đài có thể ngồi hai ngàn người.

Hồn sư học viện sân vận động cùng bình thường học viện là không giống nhau. Trong quán trong sân có chuyên môn phòng ngự hồn đạo khí, cũng là có chút giống diễn võ trường, còn có đủ loại phụ trợ thiết bị cùng thiết bị chiếu sáng . Bình thường tới nói, chỉ có tiến hành thực chiến diễn luyện lúc, mới có thể đem sân bãi an bài tại đây bên trong.

Lúc này, sân vận động một bên đã trưng bày mười mấy đài thiết bị, mấy người đang bận rộn lấy.

Ngoại trừ Thu Vũ Hinh cùng Cung Anh Hào bên ngoài, còn có mấy tên lão sư mang theo học sinh của mình đi tới sân vận động bên trong. Năm thứ hai học sinh chỉ có Lam Hiên Vũ cùng Diệp Linh Đồng hai cái, còn lại đều là năm thứ ba học sinh.

Thành Tử La phân viện bên này ghi danh cao năng thiếu niên ban danh ngạch có mười cái, nhưng cũng không nhất định hội tuyển chọn mười người, muốn nhìn năng lực. Cho nên, học viện lãnh đạo tại sau khi thương lượng, tự nhiên là tận khả năng lựa chọn chỉnh thể tố chất cao học sinh tới tham gia sát hạch.

Học viện ban đầu dự định tất cả đều theo năm thứ ba học sinh bên trong tuyển, là Thu Vũ Hinh cùng Cung Anh Hào cực lực đề cử Lam Hiên Vũ cùng Diệp Linh Đồng, hai người bọn họ người mới có tư cách lại tới đây cùng một chỗ tham gia sát hạch.

Nhỏ tuổi dĩ nhiên là có ưu thế, nhưng tuổi nhỏ đồng thời, còn muốn có thiên phú mới được. Mà lại, lam năm chữ mặt ngoài tuổi tác là tám tuổi, cùng sinh viên năm thứ ba là giống nhau, phương diện này hắn liền không cổ ưu thế.

Bất quá, Thu Vũ Hinh đối với hắn vẫn là rất có lòng tin.

Một tên trên mặt nụ cười nam tử trung niên đi lên phía trước, mỉm cười hướng các vị lão sư nói: "Các vị lão sư trước tiên có thể rời sân, bọn nhỏ liền giao cho chúng ta.".