Chương 63: Khảo thí bắt đầu

Chương 63: Khảo thí bắt đầu

Các ban chủ nhiệm lớp đều đi, chỉ để lại mười tên tham gia cao năng thiếu niên ban khảo hạch học sinh.

Lam Hiên Vũ mặc dù là năm thứ hai học sinh, nhưng hắn dáng người tại đây mười người học sinh bên trong cũng là cao nhất.

Cái kia người đàn ông tuổi trung niên nhìn xem trước mặt này mười người học sinh, mỉm cười nói: "Sau đó các ngươi đem tiến hành một loạt sát hạch, ở trong đó bao quát cơ sở thân thể kiểm trắc, cũng có tổng hợp tư chất suy tính. Có chuyện ta nhất định phải muốn nói cho các ngươi, các ngươi là thành Tử La phân viện tuyển ra người đồng lứa bên trong người nổi bật, nhưng đây cũng không có nghĩa là các ngươi nhất định có thể tiến vào người cao năng thiếu niên ban. Cao năng thiếu niên ban chỉ có một cái tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, cái kia chính là thực lực. Nếu như các ngươi mười người đều không đạt được tương ứng yêu cầu, như vậy, các ngươi toàn đều không thể tiến vào người. Cao năng thiếu niên ban, căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc, chỉ tuyển nhận ưu tú nhất tinh anh."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn theo trước mặt mười người học sinh trên thân quét qua, một luồng áp lực vô hình cũng theo đó từ trên người hắn phát ra.

Có thể theo trong lớp trổ hết tài năng, tự nhiên là người đồng lứa bên trong ưu tú nhất. Cảm nhận được uy áp về sau, mười người học sinh bên trong có lông mày cau lại, yên lặng chống cự, có trực tiếp đem võ hồn phóng thích ra ngoài, một mặt cảnh giác.

Diệp Linh Đồng là thuộc về yên lặng chống cự, thân thể của nàng hơi kéo căng, toàn thân súc thế.

Nhất làm cho người trung niên chú ý là Diệp Linh Đồng bên người Lam Hiên Vũ, bởi vì chỉ có Lam Hiên Vũ, cái gì cũng không làm.

Đúng vậy, hắn cái gì cũng không làm, cả người nhìn qua điềm nhiên như không có việc gì, tựa hồ căn bản cũng không có cảm nhận được cỗ uy áp này.

"Ta gọi Mục Trọng Thiên, là học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện lão sư. Các ngươi xếp thành một đội đi theo ta. Mỗi một hạng sát hạch đều sẽ có tương ứng cho điểm, cuối cùng tổng hợp cho điểm mới là của các ngươi thành tích cuối cùng.

Các ngươi phải làm, liền là tận khả năng đem chính mình trạng thái tốt nhất bày ra. Đầu trước tiến hành chính là hồn lực khảo thí, sau đó là tinh thần lực khảo thí, cuối cùng là tổng hợp tố chất khảo tra."

Đối với mấy cái này chỉ có bảy tám tuổi hài tử, đương nhiên sẽ không có quá nhiều chủng loại sát hạch, đều là một chút cơ sở. Mà những cơ sở này sát hạch cũng đủ để phản ứng ra tình huống của bọn hắn.

Hồn lực khảo thí tự nhiên là đơn giản nhất, có thể bị tuyển ra tới, dĩ nhiên ít nhất đều đạt đến mười cấp.

Lam Hiên Vũ hồn lực là mười bốn cấp, tại đây chút bị tuyển ra tới học sinh bên trong là một tên sau cùng. Những học sinh khác bên trong, có năm tên hồn lực làm cấp mười lăm, bốn tên làm 16 cấp. Mà Diệp Linh Đồng hồn lực liền là 16 cấp. Nàng cũng lập tức nhận lấy học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện các lão sư chú ý, đây là rõ ràng, nàng có thể là hết thảy tham gia khảo hạch học sinh trung niên linh một cái nhỏ nhất. Bảy tuổi, 16 cấp, đây chính là thành tích tương đối khá. Dựa theo nàng cái tốc độ này, không đến mười tuổi liền có thể đi đến hai mươi cấp.

Lam Hiên Vũ làm thành tích kém nhất một cái, tự nhiên là không rất được quan tâm.

"Tinh thần lực khảo thí. Diệp Linh Đồng, ngươi cái thứ nhất." Lão sư gọi tên, Diệp Linh Đồng đi tới, mang lên trên tinh thần lực máy kiểm tra.

Học viện tinh thần lực máy kiểm tra rõ ràng muốn so gia dụng tinh vi rất nhiều, cũng càng thêm chuẩn xác. Dụng cụ mở ra, Diệp Linh Đồng chỉ cảm thấy một loại ấm ấm áp áp khí tức ôm trọn ở đầu óc của mình, có loại không nói ra được dễ chịu.

"Tinh thần lực, ba mươi bảy."

Chỉ tuyên bố cụ thể trị số, không có đem đối ứng thành tích, cho nên Diệp Linh Đồng cũng không rõ ràng chính mình này tinh thần lực tính cao vẫn là tính thấp.

Tinh thần lực khảo nghiệm trình tự là dựa theo hồn lực khảo nghiệm thành tích sắp hàng, từ cao tới thấp, hồn lực thấp nhất Lam Hiên Vũ tự nhiên là xếp tại cái cuối cùng.

"Tinh thần lực, 48. Không sai." Nên có một tên đệ tử bị đo ra 48 điểm tinh thần lực lúc, Mục Trọng Thiên cuối cùng là lộ ra vẻ mỉm cười, hài lòng gật gật đầu.

Tám tuổi liền có 48 điểm tinh thần lực, đột phá đến Linh Thông cảnh ở trong tầm tay. Tại tinh thần lực phương diện, trước kia mười tuổi có thể đột phá đến Linh Thông cảnh, đều là thiên tài.

48 điểm tinh thần lực cũng là đằng trước chín người học sinh bên trong cao nhất.

"Lam Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ đi đến đằng trước, tinh thần lực khảo thí hắn vẫn là rất có lòng tin, bởi vì Na Na lão sư đã từng nói, tinh thần lực của hắn Tiên Thiên liền vượt xa người thường, không cần chuyên môn phương pháp tu luyện. Hắn chỉ cần luyện tập nguyên tố chưởng khống, một cách tự nhiên liền sẽ từng bước điều động tinh thần lực . Bất quá, hắn cũng có chút tháng ngày không có khảo thí tinh thần lực, cũng không rõ ràng tinh thần lực của mình hiện tại đạt đến trình độ nào.

Đeo lên tinh thần lực máy kiểm tra, Lam Hiên Vũ đồng dạng cảm nhận được cái kia ấm ấm áp áp cảm giác, nhưng cùng Diệp Linh Đồng khác biệt chính là, tại đây ấm áp bên trong, hắn còn cảm nhận được một chút vật gì khác. Tựa hồ có vô số từng tia từng sợi năng lượng tại nhẹ nhàng kích thích đại não của hắn  khiến cho ý thức của hắn không gian một thoáng liền trở nên hoạt dược.

Đúng vậy, hắn có thể cảm nhận được chính mình không gian ý thức biến hóa, bởi vì đang cùng theo Na Na lão sư lúc tu luyện, mỗi một lần Na Na lão sư đều sẽ mang theo hắn tiến vào không gian ý thức bên trong.

"Tinh thần lực. . ." Tuyên bố số liệu lão sư đột nhiên dừng lại.

Mục Trọng Thiên nói: "Thế nào?"

Vị kia tiếng của lão sư có chút biến hóa, tràn đầy khiếp sợ: "Mục lão sư, ngươi xem một chút đi."

Mục Trọng Thiên đi vào trước màn hình, khi hắn nhìn thấy phía trên số liệu lúc, cả người cũng là giật nảy mình. Vẫn là hai chữ số, có thể là, đúng là hai chữ số đỉnh phong.

Chín mươi chín!

"Muốn hay không một lần nữa kiểm tra một chút?" Tuyên bố số liệu lão sư hỏi.

Mục Trọng Thiên lắc đầu: "Không cần, dụng cụ là sẽ không xảy ra vấn đề. Lam Hiên Vũ, tinh thần lực, chín mươi chín, Linh Thông cảnh."

Tinh thần lực số không đến 50 điểm là Linh Nguyên cảnh, 51 đến 500 điểm làm Linh Thông cảnh.

Linh Thông cảnh, thần tâm thông linh, ý đạt niệm đến. Đi đến Linh Thông cảnh, tinh thần lực chưởng khống bắt đầu nhập môn, có thể

Dùng chân chính điều khiển tinh thần lực của mình, có thể gánh chịu hai cái màu vàng Hồn Linh hoặc là một cái màu tím Hồn Linh.

Tám tuổi, Linh Thông cảnh, gần trăm điểm tinh thần lực, điều này có ý vị gì?

Đứa nhỏ này hồn lực mặc dù hơi yếu một chút, có thể này tinh thần lực quả thực kinh người a.

Nhưng Mục Trọng Thiên cũng không có nhiều làm khen ngợi, bởi vì, đằng trước hai hạng khảo nghiệm số liệu chỉ là cơ sở nhất số liệu mà thôi.

"Chuẩn bị tiến vào mô phỏng khoang thuyền, bắt đầu tổng hợp tố chất khảo tra. Các ngươi võ hồn, năng lực thực chiến cùng với các phương diện tố chất, đều đưa tại cuối cùng trong khảo hạch đạt được thể hiện. Tận khả năng hiện ra bản thân, các ngươi hết thảy biểu hiện, đều đưa quyết định thành tích cuối cùng.".