Chương 64: Đống Thiên Thu

Chương 64: Đống Thiên Thu

Thiên Đấu tinh, viện nghiên cứu phụ thuộc sơ cấp học viện.

Một thân màu lam nhạt quần áo lao động Na Na chậm rãi đứng người lên, đi ra ngoài cửa. Hôm nay, nàng đem lên  lớp đầu tiên.

Theo Thiên La tinh sau khi trở về, viện nghiên cứu lại đối thân thể của nàng tiến hành một loạt kiểm tra, mà kiểm tra kết quả khiếp sợ tất cả mọi người, đó là bởi vì, hết thảy như cũ như người bình thường.

Tựa hồ hết thảy tiên tiến dụng cụ ở trên người nàng đều sẽ mất linh, thậm chí kiểm trắc không ra trên người nàng có năng lượng ba động tồn tại.

Điều tra tiến hành mấy tháng, sau cùng cũng là hào không phát hiện. Nếu như không phải vệ tinh thiết thực đập thu hút tới nàng thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi, chỉ sợ tất cả mọi người vẫn như cũ sẽ cho rằng đây chỉ là một vị bình thường cô nương.

Nhưng trên thực tế, nàng làm sao có thể là một vị bình thường cô nương a? Mà nàng hết lần này tới lần khác cũng đã mất trí nhớ, căn bản là nhớ không nổi chính mình quá khứ.

Làm sao bây giờ đâu?

Viện nghiên cứu tại trải qua nghiên cứu về sau, đầu tiên làm ra quyết định chính là, Na Na không thể lại rời đi Thiên Đấu tinh, thậm chí không thể tuỳ tiện rời đi viện nghiên cứu phạm vi khống chế, để tránh xảy ra vấn đề, cần đối nàng tiến hành thời gian dài hơn quan sát. Mà cái này quan sát thời gian, tự nhiên là cái thứ hai sáu năm. Tại đây trong vòng sáu năm, nàng không thể rời đi viện nghiên cứu phạm vi khống chế.

Khi bọn hắn hỏi Na Na có tính toán gì thời điểm, Na Na nhớ tới Lam Hiên Vũ, vô ý thức liền nói, chính mình muốn làm lão sư, liền làm một tên hệ Cổ Võ lão sư đi.

Hệ Cổ Võ lão sư tại bất luận cái gì một sở học viện đều không ăn hương, bởi vì hiện tại nguyện ý học tập cổ võ thuật hài tử đã rất ít đi, thậm chí chỉ có sơ cấp học viện mới có môn học này. Trung cấp trong học viện, càng nhiều đều là dạy học sinh như thế nào sử dụng hồn lực điều khiển hồn đạo khí, như thế nào kỹ thuật cơ giáp, như thế nào luyện chế Đấu Khải các loại.

Lại thêm Na Na trên người sự không chắc chắn, cho nên, sau cùng nàng liền bị điều đến nơi này, trở thành này chỗ sơ cấp học viện một tên hệ Cổ Võ lão sư.

Nàng vừa tới học viện thời điểm, tại lão sư bên trong liền đưa tới khắp nơi oanh động. Thật sự là quá đẹp! Dạng này tuyệt sắc đại mỹ nữ đến, cơ hồ làm cả học viện lão sư đều vì thế mà kinh ngạc.

Viện nghiên cứu một ít công việc nhân viên đi theo Na Na cùng một chỗ đến nơi này, đồng thời rơi xuống nghiêm khắc mệnh lệnh: Bất luận cái gì người chưa trải qua Na Na bổn nhân đồng ý, không được đi vào đến nàng chung quanh thân thể mười mét phạm vi bên trong.

Viện nghiên cứu đương nhiên là vì mọi người tốt, đây chính là tay không oanh chiến hạm người a! Nếu là nàng không thích người tới gần nàng, kết cục sẽ như thế nào người nào cũng không cách nào đoán trước. Cho nên, Na Na thậm chí có một gian chuyên thuộc tại phòng làm việc của mình.

Hôm nay chính thức khai giảng, nàng cũng phải lên chính mình lớp đầu tiên. Nàng phụ trách lên hai cái lớp Cổ Võ khóa.

Sở dĩ lựa chọn làm lão sư, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Na Na rất nhớ Lam Hiên Vũ, nhìn xem cùng hắn hài tử cùng lứa, nói không chừng liền có thể hồi ức lên hắn đủ loại.

Liền là như thế cái đơn giản nguyên nhân mà thôi.

Cổ Võ khóa tại sân vận động tiến hành. Hôm nay đi học, là sơ cấp học viện năm nhất lớp một học sinh, cũng chính là mới vừa vào học các học sinh.

Làm Na Na đi vào sân vận động thời điểm, học sinh của nàng nhóm một cách tự nhiên yên tĩnh trở lại.

Màu lam nhạt giáo sư đồ lao động, mái tóc dài màu bạc tập kết đuôi tóc rủ xuống ở sau ót. Nàng da da trắng ngần, có một đôi trong suốt tròng mắt màu tím.

Giờ khắc này, bên trong thể dục quán tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi người đều là thích chưng diện, bọn nhỏ cũng không ngoại lệ.

"Lão sư thật xinh đẹp nha." Một tên tiểu cô nương trầm thấp thì thầm một câu.

"Đúng nha, lão sư thật xinh đẹp a."

Bên trong thể dục quán yên tĩnh bị đánh phá, trong lúc nhất thời, bọn nhỏ xì xào bàn tán dâng lên.

Na Na đi đến trước mặt bọn hắn đứng vững, tầm mắt từ nơi này học chung lớp 30 người học sinh trên thân quét qua.

Nhắc tới cũng kỳ quái, ánh mắt của nàng chỗ đến, những hài tử này không không an tĩnh lại, đồng thời đem tầm mắt rơi ở trên người nàng.

"Các ngươi tốt, ta gọi Na Na, từ hôm nay trở đi, ta chính là các ngươi Cổ Võ khóa lão sư." Na Na hướng bọn nhỏ nhẹ gật đầu.

"Lão sư tốt." Các học sinh cơ hồ là trăm miệng một lời hồi đáp.

Na Na tầm mắt bình tĩnh theo mỗi người bọn họ trên thân lướt qua, khi nàng nhìn về phía hàng cuối cùng thời điểm, tầm mắt đứng tại một thân ảnh bên trên.

Đó là một cái tiểu nữ hài, nàng có sâu tóc dài màu lam, dáng người thon dài mà thẳng tắp, tại cùng tuổi hài tử bên trong thuộc về tương đối cao. Con mắt của nàng cũng là màu xanh đậm, trong veo mà sáng ngời. Phấn nộn khuôn mặt nhỏ có chút điểm hài nhi mập, có thể này không có ảnh hưởng chút nào đến nàng vẻ đẹp, ngược lại tăng thêm mấy phần đáng yêu.

Càng quan trọng hơn là, Na Na từ trên người nàng cảm nhận được một loại đặc thù khí tức, mà loại khí tức này, để cho nàng cảm thấy có chút quen thuộc.

Na Na chủ động đi ra phía trước, đi vào tiểu nữ hài này trước mặt, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tiểu nữ hài nháy nháy mắt, nhìn xem Na Na lúc tựa hồ có chút e ngại, nhưng vẫn là nói: "Lão sư tốt, ta gọi Đống Thiên Thu."

Không hề nghi ngờ, cùng nàng mềm mại bề ngoài khác biệt, nàng có một cái vô cùng bá khí tên.

"Đống Thiên Thu?" Na Na ánh mắt khẽ động, "Vài tuổi?"

"Sáu tuổi nửa, nhanh bảy tuổi." Đống Thiên Thu hồi đáp.

Na Na nâng tay phải lên, hướng trên đầu nàng sờ soạng. Đống Thiên Thu giật nảy mình, nhanh chóng hướng về sau nhảy ra một bước, mong muốn tránh đi Na Na bàn tay. Có thể Na Na lại như bóng với hình, căn bản không có bị nàng kéo dài khoảng cách.

Làm Na Na bàn tay nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Đống Thiên Thu trên đầu trong nháy mắt đó, Đống Thiên Thu chỉ cảm thấy hết thảy tựa hồ cũng trở nên hư ảo, trong chốc lát, hết thảy chung quanh đều trở nên không chân thật.

Na Na bàn tay tại trên đầu nàng nhẹ nhàng sờ lên, gật gật đầu: "Ta hiểu được."

Nói xong câu đó, nàng một lần nữa đi đến hết thảy học sinh trước mặt, nói: "Hôm nay, Cổ Võ khóa chính thức nhập học. Cổ Võ khóa muốn kể, liền là thượng cổ các hồn sư một chút phương thức chiến đấu cùng với một chút kỹ xảo chiến đấu.

Nếu là phương thức chiến đấu cùng kỹ xảo, liền muốn dùng cho thực chiến. Cho nên, chúng ta Cổ Võ khóa, dùng thực chiến làm đầu."

Đống Thiên Thu vẫn như cũ đứng tại trong đội ngũ, có thể nàng xem thấy Na Na ánh mắt rõ ràng có chút e ngại. Phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn hơi há ra, tựa hồ mong muốn nói cái gì, nhưng lại cũng không nói ra miệng. Tại e ngại đồng thời, đáy mắt của nàng chỗ sâu cũng nhiều một vệt tò mò. Vị này xinh đẹp như vậy Na Na lão sư, đến tột cùng là hiểu rõ cái gì a?

Đấu La tinh.

"Đường Nhạc, chúng ta sau đó phải đi tới Thiên La tinh tuần diễn. Lại nói, ngươi thật không có ý định hát một bài nữa ca sao? Ta thừa nhận, ngươi 《 niệm 》 đích thật là quá êm tai. Có thể là, liền một bài cũng quá đơn điệu đi. 《 niệm 》 ca từ liền là chính ngươi viết, ngươi viết tốt như vậy, vì cái gì không nữa viết một bài đâu?"

ps: éc, nữ 9 có khi nào là em này ko... hèn gì cảm giác linh đồng con kém hơi xa hiên vũ, kết quyển 1 ở đây, tháng 1 gặp, mai sẽ cố edit lại mấy chương này, /khoc, hi vọng không nhiều lão đọc tới dòng này /teo..