Chương 65: Khoang thuyền mô phỏng

Chương 65: Khoang thuyền mô phỏng

Khoang thuyền mô phỏng? Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất nhìn thấy khoang thuyền mô phỏng, cho nên hắn rất tò mò. Cũng không phải Lam Tiêu cùng Nam Trừng không bỏ được dùng tiền khiến cho hắn trải nghiệm, mà là bởi vì niên kỷ của hắn quá nhỏ.

Nói như vậy, chỉ có mười tuổi trở lên mà lại có nhất định năng lực tự kiềm chế người mới có thể sử dụng khoang thuyền mô phỏng.

Bởi vì tiến vào khoang thuyền mô phỏng, thì tương đương với tiến nhập một cái thế giới khác, nếu như tuổi tác quá nhỏ, dễ dàng mê thất bản thân, nhường nguyên bản nhận biết phát sinh rối loạn.

Nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là nghe nói qua khoang thuyền mô phỏng, theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, khoang thuyền mô phỏng đã phát triển đến khá cao cấp trình độ, gần như có thể trăm phần trăm mô phỏng ra thế giới chân thật.

Thí dụ như Cơ Giáp sư huấn luyện, phần lớn liền là thông qua khoang thuyền mô phỏng để hoàn thành, không cần gánh chịu tổn thương, liền có thể hoàn toàn mô phỏng xuất chiến đấu cùng điều khiển lúc trạng thái, huấn luyện hiệu quả tuyệt hảo. Tuy nói không cần gánh chịu tổn thương, nhưng vẫn là hội gia nhập một chút không quá mạnh cảm giác đau trải nghiệm, để làm kích thích.

Mười đài màu bạc khoang thuyền mô phỏng chiếu sáng rạng rỡ, mỗi một đài chiếm diện tích đều tại bốn mét vuông khoảng chừng, đủ để dung nạp một người.

Tại bản viện lão sư chỉ đạo dưới, mười học viên riêng phần mình tiến nhập một đài khoang thuyền mô phỏng.

Khoang thuyền mô phỏng khoang hành khách vô cùng kỳ lạ, cũng không là chuyên môn chỗ ngồi, mà là một loại nhìn qua như là đặc dính chất lỏng trong suốt chất keo.

Lam Hiên Vũ bước vào trong đó, lập tức liền cảm thấy giống như là đạp vào vũng bùn bên trong, hết sức quái dị.

"Quay người, ngồi xuống." Mục Trọng Thiên tự mình chỉ đạo Lam Hiên Vũ, đối cái này tinh thần lực gần một trăm hài tử, hắn quả thực cảm thấy rất hứng thú.

Lam Hiên Vũ chậm rãi ngồi vào trong đó, cảm giác toàn bộ thân thể đều hõm vào. Làm đầu cũng phải lâm vào cái kia trong suốt chất keo bên trong lúc, hắn không khỏi có chút bối rối.

Nhưng vào lúc này, một tấm kim loại mặt nạ từ bên trên hạ xuống, bao trùm trên mặt của hắn, sau một khắc, đầu của hắn mới bị cái kia trong suốt chất keo triệt để bao bọc.

Làm cả người hắn hoàn toàn chìm vào cái kia trong suốt chất keo về sau, đặc dính cảm giác lại biến mất theo, hắn cảm giác mình là tự do, mà kim loại trên mặt nạ truyền đến trận trận cảm giác tê dại, dẫn động cho hắn tinh thần chi hải không ngừng rung động.

"Các bạn học không cần kinh hoảng, các ngươi hiện tại cảm nhận được hết thảy đều là bình thường, tiếp đó, các ngươi sẽ tiến vào một cái thế giới khác. Các ngươi phải làm, liền là trong cái thế giới kia mặt sống sót, nơi đó chính là sinh tử chiến trường. Một khi bị giết chết, các ngươi tổng hợp tố chất sát hạch liền kết thúc. Tại khảo hạch quá trình bên trong, các ngươi có khả năng sử dụng bất luận cái gì phương thức tới bảo toàn chính mình, thậm chí có khả năng hạ gục gặp phải đồng học. Tổng hợp tố chất sát hạch, bắt đầu."

Ông

Tại nhẹ nhàng vù vù âm thanh bên trong, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên trở nên nhẹ nhõm, cả người phảng phất tại rơi xuống dưới. Nháy mắt sau đó, trước mắt của hắn đột nhiên sáng lên.

Nhu hòa ánh nắng mang đến cảm giác ấm áp, không khí trong lành mà tràn đầy bùn đất mùi thơm ngát, Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, kinh ngạc phát hiện chính mình đang đứng tại một dòng sông nhỏ một bên, nước sông tế tân chảy qua, hai bờ sông nhỏ là khu rừng rậm rạp.

Hắn xem xem hai tay của mình, nhìn nhìn lại chung quanh, trong lòng tràn đầy rung động.

Cái này. . . Đây là mô phỏng thế giới sao? Có thể là, nơi này cùng thế giới chân thật thật giống như a!

Hắn cố ý chỉ một thoáng cánh tay của mình, không có đặc biệt đau, chỉ là hơi có cảm giác đau, này mới khiến hắn tìm được một chút thân ở thế giới giả tưởng cảm thụ.

Khoa học kỹ thuật thật sự là quá thần kỳ! Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu!

Hắn hướng về phía trước chạy hai bước, hòa bình lúc không có gì khác nhau, sau đó hắn cảm thụ một thoáng trong cơ thể hồn lực, cũng là như thế.

:

Hơi làm làm giãn ra chuyển động về sau, Lam Hiên Vũ hướng bốn phía nhìn lại, trong đầu nhớ lại lúc trước vị lão sư kia.

Sống sót! Cái này là lần khảo hạch này chủ đề.

Nơi này cho người cảm giác thật thật tuyệt a! Này loại thân ở đại sâm lâm bên trong cảm giác thật sự là quá mỹ diệu, mặt tràn đầy đều là ánh nắng cùng màu xanh lá, hô hấp chính là không khí mới mẻ. Tại trong thế giới hiện thực, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng đi đẹp như vậy địa phương đây.

Hơi sau khi suy nghĩ một chút, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra nụ cười, bởi vì hắn phát hiện vận khí của mình rất tốt, chính mình xuất hiện nơi này, có một dòng sông nhỏ.

Kỳ thật phải nói nó là dòng suối nhỏ mới đúng, nó rộng không quá hai mét, chiều sâu có thể có hai thước cũng không tệ rồi.

Có thể bất kể nói thế nào, nơi này thủy nguyên tố muốn so địa phương khác càng thêm dồi dào, mà Lam Hiên Vũ Hồn kỹ là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, tại đây bên trong có thể phát huy ra thực lực càng mạnh hơn.

Các lão sư sớm liền dạy bảo qua, hồn sư thực lực cùng vị trí hoàn cảnh có quan hệ mật thiết. Thí dụ như, hệ Thực Vật hồn sư tại có thực vật địa phương có thể phát huy ra càng mạnh thực lực, hỏa thuộc tính hồn sư tại giữa trưa lúc có thể phát huy ra càng mạnh thực lực.

Không hề nghi ngờ, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, hắn lúc này vị trí hoàn cảnh này khẳng định là đối với hắn có lợi nhất. Hắn võ hồn là Lam Ngân thảo, vốn là hệ Thực Vật, lại thêm nơi này còn có dư thừa thủy nguyên tố, trong lúc vô hình, hắn thực lực tổng hợp liền tăng lên mấy phần.

Không đó là sống tiếp sao? Tại đây thích hợp nhất chính mình võ hồn địa phương, chính mình nhất định có thể sống rất khá.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đã làm quyết định. Hắn trực tiếp tại trên một tảng đá ngồi xuống, nhìn xem chung quanh cảnh đẹp, quên cả trời đất.

Thành Tử La phân viện sân vận động.

Mục Trọng Thiên cùng mấy vị khác bản viện lão sư đứng tại trước một cái màn ảnh lớn. Trên màn hình lớn hết thảy có mười cái điểm màn hình, bày biện ra mười tên học viên tại trong thế giới giả lập biểu hiện.

Cái kia bị mô phỏng ra, dĩ nhiên không phải là một mảnh bình thường rừng rậm, mà là một mảnh hồn thú rừng rậm, đến mức các học viên trong rừng rậm gặp được cái gì, đều là ngẫu nhiên. Biểu hiện của bọn hắn đều sẽ bị ghi lại trong danh sách, các lão sư sẽ căn cứ biểu hiện của bọn hắn cùng ứng biến tới chấm điểm.

Lam Hiên Vũ lúc trước khảo thí ra kinh người chín mươi chín điểm tinh thần lực, cho nên nhận lấy Mục Trọng Thiên đặc biệt quan tâm, biểu hiện có Lam Hiên Vũ điểm màn hình liền bị đặt ở màn hình lớn trung ương.

Làm Mục Trọng Thiên thấy Lam Hiên Vũ tại bờ sông ngồi xuống thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái.

"Hiện tại hài tử, đúng là khuyết thiếu một chút thường thức a!" Mục Trọng Thiên có chút bất đắc dĩ nói ra.

Đứng tại Mục Trọng Thiên bên cạnh một tên lão sư cười nói: "Đây không phải rõ ràng sao? Bọn hắn từ nhỏ tại trong thành thị lớn lên, chưa từng đi qua hồn thú rừng rậm loại địa phương này? Tự nhiên không biết hồn thú tập tính. Hồn Linh tồn tại, lại thêm hồn thú bị ngăn cách tại chuyên môn tinh cầu bên trên sinh tồn, nhường có quan hệ hồn thú tri thức trở nên càng ngày càng không trọng yếu, thậm chí tại cao cấp học viện, liên quan tới hồn thú tri thức chương trình học đều là chọn môn học khóa. Hắn mới tám tuổi, tự nhiên không biết tại hồn thú rừng rậm nguồn nước phụ cận, nhất định là dễ dàng nhất gặp được hồn thú."

Mục Trọng Thiên nhún vai, nói: "Chúng ta khảo hạch này bên trong hồn thú, mạnh nhất đạt đến cấp bậc gì?"

"Ngàn năm hồn thú đi. Dù sao những hài tử này còn nhỏ, coi như là ngàn năm hồn thú, miểu sát bọn hắn khả năng cũng rất lớn. Bất quá chúng ta thiết lập tốt, trong này ngàn năm hồn thú tương đối mà nói đều là tính cách so sánh ôn hòa, miễn cho cho những hài tử này lưu lại bóng ma tâm lý."

Mục Trọng Thiên mỉm cười nói: "Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Bờ sông.

Lam Hiên Vũ buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh một chút, nghĩ thầm, nơi này giống như cũng không có gì đặc biệt nha, vì cái gì lúc trước vậy lão sư nói thật giống như rất nguy hiểm tựa như?

"Hô vị, hồng hộc, hồng hộc. . . . ."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ nghe được một cái thanh âm kỳ quái. Hắn phản ứng rất nhanh, vô ý thức liền theo trên tảng đá nhảy xuống, giấu ở tảng đá mặt bên.

ps: ngày mai mới ra sách... cái này là bản đọc thử, mình làm từ từ, chưa biết đúng sai, nhưng đọc thấy chắc đúng 90% rồi không nhầm được. :)) mà xui cái mình sốt xuất huyết nhập viện cả tuần mới ra hôm qua luôn, nên mấy chương trước có txt gốc rồi vẫn chưa có thời gian sữa... chừng nào khỏe chút mình lại sửa vậy /thodai..