Chương 66: Trận chiến mở màn

Chương 66: Trận chiến mở màn

Tại một vạn năm trước, hoặc là càng xa xưa thời đại, hết thảy hồn sư muốn học tập trọng yếu nhất chương trình học đều cùng hồn thú có quan hệ. Bởi vì vào lúc đó, chỉ có hiểu rõ hồn thú, mới có thể tốt hơn lựa chọn Hồn Hoàn phương hướng.

Mà gần nhất một vạn năm đến, Hồn Linh hệ thống không ngừng hoàn thiện, lại thêm nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình, chỉ có chuyên môn nhân viên nghiên cứu mới có thể đi nghiên cứu hồn thú tri thức, thí dụ như, Lam Tiêu.

Tại Lam Hiên Vũ lúc còn rất nhỏ, Lam Tiêu liền thường xuyên mang theo hắn xem một chút hồn thú sách họa, giống kể chuyện xưa một dạng nói cho hắn một chút có quan hệ hồn thú tri thức, cho nên, tại người đồng lứa bên trong, Lam Hiên Vũ đối hồn thú là hiểu khá rõ, dù sao hắn có một cái nghiên cứu Cổ hồn thú phụ thân.

Bởi vậy, khi hắn giấu ở tảng đá bên cạnh, thấy phát ra cái kia "Hồng hộc" thanh âm hồn thú lúc, hắn phản ứng đầu tiên là thở dài một hơi.

Đó là một con hình thể to lớn hồn thú, thân dài ước chừng có năm mét, cao có chừng một thước tám, đầu to lớn, cái đuôi rất bé nhỏ, một đôi mắt sinh trưởng ở đầu hai bên. Nó lúc này đang gật gù đắc ý chậm rãi hướng đi sông nhỏ.

Là Thôn mã!

Đây là một loại hình thể khổng lồ, lực lượng kinh người hồn thú, nhưng cũng là một loại tính cách đặc biệt ôn hòa hồn thú. Cho dù có một ít hồn thú tại chúng nó trên thân chơi đùa, chúng nó cũng sẽ không phát cáu. Mà lại chúng nó là ăn cỏ hồn thú, thích nhất nước, trong nước bơi lội tốc độ so trên đất bằng chạy tốc độ càng nhanh, thích làm nhất sự tình liền là đi ngủ.

Bởi vì hình thể khổng lồ, lực lượng kinh người, làn da mặt ngoài lớp biểu bì lại đặc biệt dày, cho nên Thôn mã cũng không có gì thiên địch. Coi như là xa so với chúng nó mạnh mẽ hồn thú, cũng ít có tới tìm chúng nó phiền phức, bởi vì Thôn mã trên người có rất nhiều ký sinh trùng, ăn dễ dàng đau bụng.

Này thớt Thôn mã hình thể như thế to mọng, coi như không có ngàn năm tu vi, hẳn là cũng có tám trăm năm tu vi.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm phán đoán lấy.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy hồn thú, mặc dù là tại trong thế giới giả lập, nhưng hắn vẫn là vô cùng hưng phấn.

Cái kia thớt to mọng Thôn mã chậm rãi đi đến bờ sông, đầu tiên là kéo ra miệng rộng uống hết mấy ngụm nước, sau đó chậm rãi hướng trong sông đi đến  khiến cho chính mình to lớn thân thể tất cả đều ngâm tại trong nước sông.

Nó vui lòng hưởng thụ cái kia bị nước sông cọ rửa vui sướng, trong miệng phát ra "Hồng hộc, hồng hộc" thanh âm.

Lam Hiên Vũ ngồi xổm ở tảng đá bên cạnh cười híp mắt nhìn xem Thôn mã. Thật có ý tứ đâu, nghe ba ba nói qua, giống như cấp bậc cao nhất du lịch liền là đi cái kia hai khỏa Hồn Thú tinh xem hồn thú, chỉ là cần phải hao phí đặc biệt nhiều đồng liên bang. Chờ mình lớn lên, kiếm tiền, nhất định phải đi Hồn Thú tinh nhìn một chút, nhất định sẽ đặc biệt thú vị.

Nghe nói, cái kia hai khỏa tinh cầu, một khỏa gọi Long Hoàng tinh, một khỏa gọi Long Vương tinh. Không biết nơi đó sẽ là cái dạng gì đâu, nơi đó thật sẽ có Cự Long sao? Nghĩ đến những thứ này, Lam Hiên Vũ liền không hiểu hưng phấn lên.

Đúng lúc này, trong cơ thể hắn không khỏi vì đó nóng lên, nhường hưng phấn hắn lập tức bừng tỉnh. Ngay sau đó, một trận gió mạnh từ phía sau lưng kéo tới.

Cho dù là tại bên trong thể dục quán quan sát các học viên biểu hiện các lão sư, tại thời khắc này cũng không khỏi nhíu mày. Các lão sư đều đang nghĩ, cái này dáng dấp nhìn rất đẹp, ngồi xổm ở nơi đó nhìn xem Thôn mã cười ngây ngô tiểu gia hỏa, chỉ sợ muốn bị đào thải.

Có thể là, hoàn toàn đưa lưng về phía nguy hiểm Lam Hiên Vũ, làm ra làm bọn hắn kinh ngạc phản ứng.

Hắn đột nhiên đi phía trước nhào, nhìn qua liền giống như là muốn ngã sấp xuống, tay phải trên mặt đất khẽ chống, thân thể nghiêng chuyển, chân phải mũi chân đặt lên mặt đất bên trên, lợi dụng mắt cá chân lực lượng đạp một cái, cả người tại cực kỳ nguy cấp lúc hoàn thành một cái chuyển hướng, nằm ngang bắn đi ra.

Sau một khắc, một vệt bóng đen nhào vào lúc trước hắn vị trí, mặt đất lên lưu lại mười đạo thật sâu dấu vết.

Lam Hiên Vũ một cái ngư dược hướng trước nhào lộn, thuận thế đứng lên, run sợ hướng sau lưng nhìn lại.

Hắn vừa mới làm những động tác này, hoàn toàn là theo bản năng phản ứng, là lúc trước cùng với Na Na, mỗi ngày luyện tập truy đuổi bắt người luyện thành bộ pháp.

Na Na nói qua, hắn bộ pháp này miễn cưỡng có thể tính là tiểu thành, mong muốn càng tốt hơn  cũng chỉ có thể không ngừng gia tăng độ thuần thục, tăng lên hồn lực.

Tại Na Na rời đi những ngày này, Lam Hiên Vũ một ngày đều không có thả lỏng qua. Trải qua cái kia mấy sự kiện về sau, hắn đặc biệt nỗ lực, vô cùng nghĩ sớm ngày tiếp cận hai mươi cấp hồn lực, sau đó liền đi tìm Na Na lão sư.

Na Na lưu lại hồn đạo thông tin dãy số, Nam Trừng điều tra, vậy cần tại Thiên Đấu tinh mới có thể liên hệ với, nói cách khác, bọn hắn nhất định phải đi Thiên Đấu tinh mới được.

Nam Trừng đã đáp ứng hắn  chờ hắn hồn lực nhanh đi đến hai mươi cấp thời điểm, liền chuyên môn dẫn hắn đi Thiên Đấu tinh một chuyến, đi tìm Na Na.

Lam Hiên Vũ đạt được cái hứa hẹn này về sau, sao có thể không nỗ lực nha! Hắn ước gì sớm một chút đi tìm hắn Na Na lão sư đây.

Cho nên, cùng lúc trước so sánh, hắn bộ pháp này càng ngày càng thuần thục rồi. Dĩ nhiên, có thể tránh đi lần này, cũng cùng trong cơ thể hắn nóng lên cái loại cảm giác này có quan hệ. Hắn mơ hồ biết, cái kia hẳn là là cùng hắn kim văn Lam Ngân thảo có quan hệ, kim văn Lam Ngân thảo đặc biệt am hiểu thủ hộ chủ nhân của nó.

Lúc này hắn mới nhìn rõ, cái kia đột nhiên từ phía sau lưng vô thanh vô tức tập kích hắn, là một con sói.

Đầu này sói toàn thân hiện lên nhàn nhạt màu xanh sẫm, chung quanh thân thể có vặn vẹo ánh sáng, có vẻ hơi hư ảo.

Nó thân dài chừng hai mét, hình thể hơi gầy, không tính đặc biệt khổng lồ, một đôi con mắt màu xanh lá cây đậm nhìn qua hết sức rợn người, cái đuôi rủ xuống tại sau lưng, bước đi vô thanh vô tức, chậm rãi hướng Lam Hiên Vũ bên này tới gần.

Đây là. . .

Lam Hiên Vũ lập tức nhớ tới một loại hồn thú.

U Minh lang!

Lúc này, trong lòng của hắn ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, nhiều ít còn có chút vui mừng. Hắn vui mừng chính mình cùng ba ba học qua một chút hồn thú phương diện tri thức.

U Minh lang . . . vân vân, U Minh lang là quần cư hồn thú a!

Hắn cấp tốc quay người nhìn lại.

Quả nhiên, liền ở bên cạnh hắn cách đó không xa, lại có hai đầu U Minh lang chui ra, đang âm thầm hướng hắn bên này tới gần.

U Minh lang cũng không là cái gì đặc biệt cường đại hồn thú, nhưng chúng nó có một loại gọi là U Minh ánh sáng năng lực thiên phú.

U Minh ánh sáng ngoại trừ có thể cho chúng nó gia tốc bên ngoài, còn có thể giảm xuống vật lý công kích tạo thành tổn thương, tại hồn thú bên trong là tương đối bình thường.

Có thể là, bình thường cũng là so ra mà nói. Đối với Lam Hiên Vũ như thế một cái tuổi thật chỉ có bảy tuổi hài tử tới nói, vậy coi như không bình thường nha!

Làm sao bây giờ? Đối mặt ba đầu U Minh lang, Lam Hiên Vũ ở trong lòng nghĩ đến đối sách.

Từ trên người chúng U Minh ánh sáng liền có thể nhìn ra, này ba đầu U Minh lang chỉ sợ đều là trăm năm cấp bậc, chính mình chỉ có mười bốn cấp hồn lực, khẳng định đối phó không được, chỉ sợ muốn hồn lực tại trên ba mươi cấp hồn sư mới có thể tương đối ung dung ứng đối bọn nó.

Chạy? Chính mình còn nhỏ chân ngắn, làm sao có thể chạy qua dùng tốc độ sở trường U Minh lang? Nếu như Na Na lão sư biết ta đối mặt tình huống như vậy, sẽ nói cho ta biết làm thế nào đâu? Đừng hốt hoảng.

Đúng, Na Na lão sư nhất định sẽ trước tiên nói, gặp chuyện không nên hoảng hốt. Sau đó, làm sao bây giờ?.