Chương 67: Ưu tú

Chương 67: Ưu tú

Lam Hiên Vũ đại não cấp tốc vận chuyển.

Vô luận ở thời đại nào, hồn sư đối mặt hồn thú, điểm trọng yếu nhất, đều là hồn sư muốn đối hồn thú có đầy đủ hiểu rõ, sau đó mới có thể muốn ra tương ứng sách lược đi chiến thắng hồn thú.

Hiện tại xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong đầu, liền là liên quan tới U Minh lang tri thức.

Ngoại trừ bọn chúng đặc tính bên ngoài, ba ba đã từng nói, U Minh lang trời sinh tính đa nghi  bình thường không thích chính diện tiến công, mà là ưa thích tìm tới sơ hở của đối phương về sau, lại nhất kích chế địch, liền như lúc trước nó phát ra đánh lén. Nói cách khác, chúng nó kỳ thật cũng là biết sợ sao? Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, nâng lên tay trái, từng sợi ngân văn Lam Ngân thảo lập tức hướng phía dưới cuốn, bao trùm bàn tay của hắn. Một cái thủy cầu cũng theo đó xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay, bị hắn nắm nâng ở trên đỉnh đầu.

Quả nhiên, làm cái này thủy cầu xuất hiện thời điểm, ba đầu đang ở chậm rãi tới gần Lam Hiên Vũ U Minh lang đều dừng bước. Chúng nó nhìn chằm chằm Lam Hiên Vũ, sau đó chậm rãi nghiêng xoay người, vây quanh hắn đi.

Ba ba ban đầu là nói như vậy, U Minh lang là một loại đặc biệt có kiên nhẫn hồn thú, đặc biệt am hiểu tìm cơ hội, thậm chí có khả năng từ trước đến nay mục tiêu giằng co lấy, mãi đến đối phương rã rời cũng lộ ra sơ hở mới thôi.

Khi nhìn đến U Minh lang tạm thời dừng lại tới gần về sau, Lam Hiên Vũ hơi thở dài một hơi.

Hắn hơi chút suy nghĩ về sau, chậm rãi đem trong tay thủy cầu ngưng kết thành một cái băng cầu, phía trên tản ra nhàn nhạt lạnh lẻo.

Ba đầu U Minh lang bộ pháp lập tức trở nên càng chậm hơn, chúng nó cảnh giác nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nắm băng cầu đặt vào tay phải của mình bên trong, sau đó lại tại tay trái lên ngưng tụ ra một cái đồng dạng lớn nhỏ băng cầu.

Bờ sông thủy nguyên tố dồi dào, ngưng tụ ra băng cầu cũng không là chuyện quá khó khăn.

Sau đó hắn chậm rãi đi về phía trước một bước.

Ba đầu U Minh lang cơ hồ là đồng thời đi theo hắn đi một bước, vẫn như cũ cùng hắn duy trì lúc trước khoảng cách.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút chung quanh, đột nhiên, hắn tăng tốc bước chân, đột nhiên hướng một cái phương hướng chạy ra ba bước.

Ba đầu U Minh lang giật nảy mình, đầu tiên là nhảy lùi lại, kéo ra một điểm khoảng cách, sau đó mới theo sau.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên quyết định một cái phương hướng, chạy như điên.

Chạy trốn? Thời điểm chạy trốn có thể là dễ dàng nhất lộ ra sơ hở nha! Ba đầu U Minh lang cấp tốc đuổi theo.

Giống như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, luận chạy, hắn làm sao có thể so đến được dùng tốc độ sở trường U Minh lang đâu?

Rất nhanh, ba đầu U Minh lang liền đuổi theo.

Lam Hiên Vũ dưới chân lại đột nhiên xuất hiện biến hóa. Hắn đầu tiên là phân biệt hướng hai bên trên phạm vi lớn hư lắc một thoáng, sau đó thân thể xoay tròn, mượn nhờ vọt tới trước quán tính, xoay người một cái liền cải biến hướng đi.

Tại cao tốc tiến lên quá trình bên trong đột nhiên cải biến hướng đi, đây cũng không phải là một kiện tuỳ tiện liền có thể làm được sự tình a! Mà lại hắn sự biến hóa này tốc độ cực nhanh, cho người thấy hoa mắt cảm giác.

Ba đầu U Minh lang nguyên bản đã làm tốt vỗ đánh chuẩn bị, thấy Lam Hiên Vũ hành động, lập tức dừng lại một chút, sau đó mới cải biến hướng đi, đuổi theo Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ tốc độ là không bằng chúng nó, nhưng cải biến hướng đi phương diện này, hắn vậy mà vượt qua ba đầu U Minh lang.

Lam Hiên Vũ trên tay phải kim văn Lam Ngân thảo hiển hiện, tốc độ của hắn đột nhiên gia tăng, không chỉ như thế, hắn còn giơ lên cánh tay phải, mãnh liệt đem trong tay băng cầu quăng bắn ra ngoài.

Hắn cũng không có đem băng cầu ném về sau lưng ba đầu U Minh lang, mà là hướng chính mình nghiêng phía trước ném tới.

Cái hướng kia, chính là lúc trước cái kia thớt ngâm tại trong nước sông Thôn mã vị trí!

"Ầm!" Băng cầu tại Thôn mã hướng trên đỉnh đầu nổ tung, nổ tung lực mang theo băng vụ cùng vụn băng hung hăng xông đánh vào trên người nó, nhất là con mắt vị trí.

Đối với bất luận cái gì hồn thú tới nói, con mắt đều là yếu ớt. Con mắt nhận lấy như thế băng lãnh công kích, Thôn mã lập tức bị đau, đột nhiên đứng thẳng, ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đã vọt tới bờ sông, thân thể đột nhiên vọt lên, nhảy đến Thôn mã trên lưng, mũi chân tại trên lưng nó một điểm, dựa thế liền nhảy qua sông, sau đó đem trong tay trái băng cầu ném ra ngoài.

Băng cầu vậy mà chia ra làm ba, phân biệt hướng ba đầu U Minh lang phương hướng bay đi.

Ba đầu U Minh lang chạy tới bờ sông, lại bị ngửa đầu gầm thét Thôn mã giật nảy mình. Này Thôn mã lại ôn hòa, đó cũng là mạnh mẽ ngàn năm hồn thú, không phải U Minh lang trêu chọc nổi.

Giờ phút này, ba đầu U Minh lang cũng nhìn thấy bay vụt mà đến băng cầu, thân thể ẩn náu, làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Nhưng mà, một màn quỷ dị xuất hiện. Ba cái kia băng cầu tại cách cách chúng nó đầu ước chừng còn có hai mét địa phương, đột nhiên trên không trung ngoặt một cái, sau đó tất cả đều hướng Thôn mã phương hướng bay đi.

Này băng cầu lại có thể trên không trung rẽ ngoặt!

Thôn mã tại tắm thời điểm, là nhắm mắt lại, băng cầu nổ tung, kích thích nó yếu ớt mí mắt, nhường này ôn hòa ngàn năm hồn thú giận dữ. Tại nó phẫn nộ gào thét thời điểm, Lam Hiên Vũ đã theo trên lưng nó nhảy tới.

Tiếp theo, này thớt Thôn mã cảm nhận được ba đầu U Minh lang đang đến gần nó, nghiêng đầu lại, lại vừa vặn thấy ba cái kia băng cầu theo ba đầu U Minh lang phương hướng hướng chính mình bay tới.

Là chúng nó!

"Gào ----" Thôn mã gầm thét, ba cái băng cầu trên không trung trong nháy mắt bị chấn nát thành đồng phấn, sau đó nó cái kia thân thể to lớn liền theo trong sông đi lên, giương miệng to như chậu máu, hướng ba đầu U Minh lang vọt tới.

"Ngao ngao gào!"

To lớn tiếng gầm mang theo khí lưu, thổi đến ba đầu U Minh lang ngay tại chỗ cuồn cuộn. Chúng nó phát ra hoảng hốt tiếng thét chói tai, cụp đuôi quay đầu liền chạy.

Nếu như chúng nó biết nói chuyện, lúc này nhất định rất muốn hô to một tiếng: Oan uổng a!

Thôn mã không có có trở thành phần lớn ăn thịt hồn thú đồ ăn, ngoại trừ bởi vì vì chúng nó trên người có ký sinh trùng bên ngoài, cũng bởi vì vì chúng nó có đủ để uy hiếp mặt khác hồn thú sức mạnh

Thôn mã bản thân là ăn cỏ, nhưng gấp cũng giống vậy có thể ăn thịt. Thiên phú của nó kỹ năng thôn phệ  khiến cho nó có được kinh khủng hút vào lực lượng. Nó kéo ra cái kia to lớn miệng, một ngụm liền có thể ăn mất một nửa U Minh lang, cho nên nó một phát nộ, lập tức liền dọa đến cái kia ba đầu U Minh lang chạy trối chết.

Lam Hiên Vũ đứng tại sông một bên khác, hô hấp có chút gấp rút, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, trong mắt vẻ kinh hoảng cũng không hạ thấp. Hắn nhìn xem ba đầu U Minh lang cứ như vậy chạy, lúc này mới thật to thở dài một hơi, phía sau lưng quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Nơi này quả nhiên thật là nguy hiểm a!

Thành Tử La phân viện sân vận động.

Các vị bản viện lão sư hai mặt nhìn nhau, liền Mục Trọng Thiên đều thấy cực kỳ khiếp sợ.

Đây là một cái tuổi gần tám tuổi hài tử có thể làm được sao? Nhất là Lam Hiên Vũ đối cái kia băng cầu khống chế, có thể nói tinh chuẩn. Cuối cùng ba cái mang theo lượn vòng lực lượng băng cầu  có thể nói làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, "Họa thủy đông dẫn" mượn nhờ Thôn mã lực lượng hù chạy ba đầu U Minh lang.

Vô luận là Lam Hiên Vũ ứng biến tốc độ vẫn là đối võ hồn khống chế, đều là biết tròn biết méo, đơn giản có thể nói là hoàn mỹ ứng đối phương thức a!

Mục Trọng Thiên vỗ đùi, hô: "Đứa nhỏ này ta muốn!".