Chương 68: Tam Nhãn ma viên

Chương 68: Tam Nhãn ma viên

Bọn hắn chọn chính là thiên tài, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ có được thiên tài hết thảy tính chất đặc biệt.

"Hiện tại đưa hắn lấy ra sao?" Ngồi tại trước màn hình lão sư hỏi.

Những lão sư này lại làm sao không cảm thấy Lam Hiên Vũ biểu hiện hết sức kinh diễm đâu? Thành Tử La phân viện dĩ nhiên không phải đệ nhất chỗ tham gia khảo hạch phân viện, lần khảo hạch này bao trùm Thiên La tinh nhiều chỗ phân viện, người tham gia rất nhiều, nhưng một thoáng liền có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng hài tử cũng không nhiều a!

Mặc dù Lam Hiên Vũ võ hồn không có cường đại cỡ nào, có thể năng lực phản ứng của hắn cùng đối với cục diện sức phán đoán đều hoàn mỹ, coi như là trưởng thành hồn sư gặp được loại tình huống này, chỉ sợ đều rất khó xử lý đến tốt như vậy.

Điều này có thể không khiến người ta cảm thấy vui mừng đâu?

"Tiếp tục, xem hắn còn có thể làm tới trình độ nào. Này với hắn mà nói cũng là một lần lịch luyện."

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất đối mặt hồn thú, mặc dù hù chạy ba đầu U Minh lang, có thể chính hắn cũng bị dọa đến quá sức. Đây chính là hồn thú a! Chỉ thiếu một chút, hắn liền thành U Minh lang "Món ăn trong mâm" .

Này thế giới giả tưởng thật sự là quá chân thực, thật không dám tưởng tượng nếu như bị U Minh lang cắn một cái sẽ là như thế nào cảm giác.

Thôn mã hù chạy U Minh lang về sau, lại ưu tai du tai một lần nữa trở lại trong nước sông, nằm xuống, nhìn cũng chưa từng nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, này Thôn mã tựa hồ cũng thật đáng yêu, nếu nó không sẽ chủ động công kích mình, vậy mình dứt khoát liền đợi tại nó bên người tốt. Nếu như gặp lại vừa mới tình huống, lập lại chiêu cũ tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Lam Hiên Vũ tại khoảng cách Thôn mã chỗ không xa ngồi xuống, đưa lưng về phía Thôn mã, hướng bốn phía cảnh giác nhìn xem. Có lúc trước giáo huấn, hắn hiện tại không có chút nào dám chủ quan.

Sự thật chứng minh, lựa chọn của hắn là chính xác, rất nhanh, hắn liền lại thấy có hồn thú xuất hiện. Này chút hồn thú phần lớn là tới bờ sông uống nước, nhưng cũng có bởi vì phát hiện hắn mà đi tới bờ sông. Một khi những cái kia hồn thú có tiến công hành vi, Lam Hiên Vũ liền sẽ tới gần Thôn mã, những cái kia hồn thú cũng không dám tiếp tục tới gần hắn.

Vô luận nói như thế nào, Thôn mã cũng là ngàn năm hồn thú, tại hồn thú trong thế giới, vẫn là có phân biệt rõ ràng đẳng cấp, trừ phi là. . .

"Ầm! Ầm! Ầm!" Trầm thấp vang trầm tiếng vang lên, chung quanh rừng rậm tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng rung động.

Nguyên bản phủ phục tại trong nước sông Thôn mã đột nhiên ngẩng đầu lên, lười biếng trong đôi mắt toát ra mấy phần vẻ cảnh giác, mà tại bờ sông uống nước mặt khác hồn thú cũng đều hướng cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Gào ——" đúng lúc này, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ theo trong rừng rậm truyền đến.

Lúc trước vẫn còn quan sát trạng thái các hồn thú không chút do dự nhanh chân liền chạy, liền liền cái kia thớt Thôn mã cũng không ngoại lệ.

Tình huống như thế nào a? Thôn mã đừng chạy a! Lam Hiên Vũ trong lòng quýnh lên. Này thớt Thôn mã đã bảo hộ hắn một đoạn thời gian, hiện tại chạy, hắn làm sao bây giờ a? Trong rừng rậm, một đạo mang theo ánh sáng trắng nhỏ bóng người nhỏ bé nhanh như gió hướng hắn bên này xông lại.

Lam Hiên Vũ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó liền nhận ra đạo thân ảnh kia, không là người khác, chính là Diệp Linh Đồng.

Nàng chạy thật nhanh nha! Đây là Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên.

Mà lúc này Diệp Linh Đồng, cơ hồ là nắm bú sữa mẹ khí lực đều dùng đến, đem Thiên Cương Bá Thể thôi động đến cực hạn, nhanh như gió xông về phía trước.

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng theo trước người mình chạy qua, có thể nàng tựa hồ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn chính mình. Hắn mơ hồ trông thấy

Diệp Linh Đồng khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

Đúng lúc này, một cái quái vật khổng lồ theo trong rừng rậm chạy ra.

Đó là một con toàn thân trắng như tuyết lớn, thân cao tới bốn mét, hai tay kỳ dài. Luận hình thể, nó không có Thôn mã như vậy to mọng, có thể tốc độ của nó nhanh hơn Thôn mã rất nhiều, một cái bật lên liền nhảy ra xa mười mấy mét. Mục tiêu của nó chính là Diệp Linh Đồng!

Thấy cục diện này, Lam Hiên Vũ nào còn dám lưỡng lự, quay đầu chạy như điên, trên tay phải của hắn kim quang lấp lánh, kim văn Lam Ngân thảo đã bám vào tại trên bàn tay.

Này một chạy, hắn chỉ cảm giác mình thân thể hai bên cảnh vật nhanh như gió lướt qua, tốc độ chạy đúng là cực nhanh. Trên thực tế, Lam Hiên Vũ tố chất thân thể tại người đồng lứa bên trong tuyệt đối là khá mạnh, dù sao hắn mỗi ngày đều đang ăn trân quý nguyên liệu nấu ăn, mà lại hắn huyết mạch cũng cùng người khác khác biệt. Lúc này kim văn Lam Ngân thảo bổ sung năng lực bị thúc giục động  khiến cho lực lượng của hắn cùng tốc độ tăng nhiều, vậy mà so mới vừa từ trước người hắn chạy qua Diệp Linh Đồng tốc độ nhanh hơn.

Sau lưng cái kia màu trắng Cự Viên rơi xuống đất thanh âm không ngừng truyền đến, Lam Hiên Vũ rất nhanh liền đuổi tới Diệp Linh Đồng bên người.

Hắn lúc này đột nhiên cảm thấy, hắn mỗi lần gặp được Diệp Linh Đồng tổng không có chuyện tốt. Nàng lần thứ nhất cùng ba ba của nàng đi nhà hắn, liền đem hắn mê đi, về sau lại nhiều lần nhằm vào hắn. Hiện tại cùng một chỗ tiến hành tổng hợp tố chất sát hạch, nàng lại đem nguy hiểm dẫn tới trước mặt hắn.

Làm Lam Hiên Vũ theo Diệp Linh Đồng bên người vượt qua đi thời điểm, Diệp Linh Đồng mới nhìn đến hắn.

"Ngươi, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Diệp Linh Đồng thở hồng hộc nói ra.

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Lời này nên ta hỏi ngươi mới đúng, ta ban đầu đến thật tốt, ngươi lại dẫn tới như thế một cái tên to xác."

"Ta cũng không muốn a! Ta vốn định trên tàng cây giấu một giấu, lại trên tàng cây phát hiện một con màu trắng khỉ nhỏ. Nhìn xem nó thật đáng yêu, ta liền muốn ôm lấy nó. Nó không cho ta ôm, ta liền nắm vuốt nó cổ, bắt được ta trong ngực, sau đó, sau đó đằng sau tên đại gia hỏa kia liền đến. . ."

Lam Hiên Vũ liếc mắt, không cần hỏi hắn cũng hiểu rõ, Diệp Linh Đồng bắt người ta hài tử, người ta có thể không tức giận sao?

"Có thể là ta đã nắm tiểu gia hỏa kia trả lại nó nha, nó làm sao như thế mang thù?" Diệp Linh Đồng ủy khuất nói.

:

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi còn ủy khuất? Đó là Tam Nhãn ma viên a! Hồn thú bên trong đặc biệt cường đại một loại.

Nhìn nó cái kia hình thể, chỉ sợ có ngàn năm tu vi. Tại trong cánh rừng rậm này, đoán chừng nó là chúa tể. Chính ngươi muốn chết coi như xong, vì cái gì liên lụy ta? Ta trêu chọc ngươi rồi?"

"Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng!" Bọn hắn thời gian nói chuyện, phía sau Tam Nhãn ma viên đã đuổi theo tới.

Chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, cái này hồn thú tại bên trong vùng rừng rậm này đúng là có bá chủ địa vị, nó cũng là trận này trong khảo hạch mạnh nhất tồn tại.

Diệp Linh Đồng vận khí, cái kia thật không phải bình thường "Tốt" .

Sau lưng có kinh khủng gió mạnh kéo tới, có trước đó đối mặt U Minh lang kinh nghiệm, Lam Hiên Vũ không chút do dự hướng mặt bên đánh tới.

Hắn nhớ tới Diệp Linh Đồng là đồng học, tại nhào đi ra đồng thời, tay phải kéo một phát Diệp Linh Đồng, hai người đồng thời hướng mặt bên ngã văng ra ngoài.

"Ngươi làm gì? !" Diệp Linh Đồng trong miệng rít gào lên, cùng Lam Hiên Vũ cùng một chỗ quẳng thành lăn đất hồ lô.

"Oanh ----" tại bọn hắn lúc trước xông về phía trước phương hướng, một đường to lớn thân ảnh màu trắng đột nhiên lướt qua, tựa như như cuồng phong, mặt đất nổ tung, kinh khủng khí lưu đập vào mặt, đem bọn hắn vén bay đến một bên..