Chương 69: Lam Hiên Vũ nguy hiểm

Chương 69: Lam Hiên Vũ nguy hiểm

Lúc này Diệp Linh Đồng ngã tại Lam Hiên Vũ trên thân, hai người trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Lam Hiên Vũ đột nhiên đẩy ra nàng, hét lớn: "Tách ra chạy!" Hắn vừa nói, một bên đưa tay ném ra một cây băng nhũ. Cái kia băng nhũ hướng Tam Nhãn ma viên trên trán con mắt thứ ba vọt tới. Lam Hiên Vũ sau khi làm xong, quay đầu liền chạy.

Vừa mới đi xoay người Tam Nhãn ma viên thấy băng nhũ kéo tới, hơn nữa còn là hướng chính mình trọng yếu nhất con mắt thứ ba tới, lập tức nổi giận. Nó vung tay lên, đập nát băng nhũ, bay thẳng đến Lam Hiên Vũ đuổi tới.

Diệp Linh Đồng ngây ngẩn cả người, chỉ thấy Lam Hiên Vũ tại trong bụi cây đông khẽ quấn tây khẽ quấn, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng người, mà cái kia Tam Nhãn ma viên cứ như vậy đuổi theo hắn đi.

"Hắn có phải hay không ngốc, lại dám công kích Tam Nhãn ma viên?" Diệp Linh Đồng tự lẩm bẩm.

Lam Hiên Vũ trong lòng hết sức phiền muộn, vừa rồi hắn đương nhiên là cố ý vung ra băng nhũ, bởi vì hắn biết Tam Nhãn ma viên con mắt thứ ba là chỗ yếu hại của nó. Lam Hiên Vũ công kích nó con mắt thứ ba, đây đối với Tam Nhãn ma viên tới nói, là lớn nhất khiêu khích, tự nhiên có thể đưa nó dẫn đi.

Lam Hiên Vũ cũng không phải thật mong muốn cứu Diệp Linh Đồng, mà là hắn nhớ kỹ Na Na lão sư từng nói với hắn, vô luận lúc nào, nam hài tử đều muốn bảo vệ nữ hài tử. Coi như hắn lại thế nào không thích Diệp Linh Đồng, hắn cũng cảm thấy đây là hắn phải làm, tựa như lúc trước hắn nghĩ muốn bảo vệ mụ mụ như thế.

Không hề nghi ngờ, Tam Nhãn ma viên là trong rừng rậm bá chủ, trong rừng rậm bị nó truy sát cũng không phải chuyện gì tốt. Thế nhưng, Lam Hiên Vũ cũng có ưu thế của hắn, thân thể của hắn nhỏ, càng thêm linh hoạt, lại thêm có Na Na truyền thụ cho bộ pháp của hắn, tại cao tốc trong quá trình di động, hắn tổng là có thể không ngừng mà cải biến hướng đi, tại trong bụi cây xuyên qua.

Tại áp lực cực lớn trước mặt, hắn đây đã là siêu trình độ phát huy.

Mắt thấy Tam Nhãn ma viên cái kia dài mà cánh tay tráng kiện liền muốn bắt được phần lưng của hắn, hắn đột nhiên phía bên phải sườn lóe lên. Tam Nhãn ma viên thì cánh tay xoay chuyển, khớp nối uốn lượn, trong nháy mắt đuổi theo.

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ dưới chân đột nhiên nhiều một khối băng, thân thể trượt đi, bỗng nhiên hướng mặt bên gia tốc.

Mắt thấy là phải đụng vào một cái cây, hắn đưa tay trái ra, tại trên cành cây nhấn một cái, cưỡng ép cải biến phương hướng của mình, theo hai cái cây khe hở bên trong xuyên tới.

Tam Nhãn ma viên vô phương theo cái kia hai cái cây ở giữa xuyên qua, trực tiếp đụng vào cái kia hai cây đại thụ bên trên, mạnh mẽ mà đưa nó nhóm đụng ngã, nhưng tốc độ rõ ràng chậm một chút.

Lam Hiên Vũ thừa cơ lại kéo ra một điểm cùng Tam Nhãn ma viên khoảng cách.

Lam Hiên Vũ căn bản cũng không có sinh ra cùng Tam Nhãn ma viên trực tiếp chiến đấu suy nghĩ, đây chính là ngàn năm hồn thú Tam Nhãn ma viên, đừng nói là hắn, coi như tới cái ba bốn vòng hồn sư, nếu như võ hồn không phải đặc biệt mạnh, đều chưa hẳn có thể đánh được. Hắn hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, chạy trước một hồi lại nói.

Thế nhưng, phiền phức của hắn rất nhanh liền tới.

Tam Nhãn ma viên càng ngày càng gần, mà Lam Hiên Vũ tự thân hồn lực lại tại này loại cường độ cao chạy trốn phía dưới tiêu hao đến càng lúc càng nhanh, lập tức liền muốn hao hết.

Đúng lúc này, một tiếng kêu to đột nhiên vang lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trong đại não truyền đến một trận kịch liệt nhói nhói, không khỏi hét thảm một tiếng, thân thể mất khống chế, bay thẳng đến một cây đại thụ đụng tới.

"Phanh" một tiếng, Lam Hiên Vũ đâm vào trên cây, sau đó bị bắn ngược mà quay về, Tam Nhãn ma viên trên trán con mắt thứ ba ánh sáng lúc này mới ảm đạm xuống. Tam Nhãn ma viên kinh khủng nhất địa phương, ngay tại ở tinh thần công kích a!

Lúc trước nó không cần một chiêu này, là nó cho rằng trước mắt con mồi quá mức nhỏ yếu, có thể là, cái này nho nhỏ con mồi trốn lâu như vậy còn không có bị chính mình bắt lấy, nó không có kiên nhẫn, rốt cục vẫn là nắm thiên phú của mình năng lực dùng được.

:

Nó đột nhiên vọt tới Lam Hiên Vũ trước mặt, nâng lên móng phải, liền muốn hướng Lam Hiên Vũ trên thân vỗ tới.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy lên. Thân thể của hắn ngân văn Lam Ngân thảo bên trên ngân văn tựa như là bị kích hoạt, cấp tốc dọc theo cánh tay lan tràn lên phía trên, trong nháy mắt liền lan tràn đến hắn bên trái trên hai gò má.

Tam Nhãn ma viên con mắt thứ ba bên trong, cũng theo đó chiếu rọi ra cái kia ngân văn. Nó đập đi ra bàn tay cơ hồ là trong nháy mắt liền cải biến hướng đi, rơi vào Lam Hiên Vũ bên cạnh người. Một vệt vẻ khiếp sợ theo nó đáy mắt lóe lên, nó bản năng lui về phía sau mấy bước.

Lam Hiên Vũ thân thể chậm rãi biến mất tại trước mặt nó.

"Chủ quan, chủ quan! Tam Nhãn ma viên có tinh thần công kích, mau đem Lam Hiên Vũ lấy ra, kiểm tra một chút hắn tinh thần tình huống!" Mục Trọng Thiên vội vàng nói.

Lúc trước thấy Lam Hiên Vũ dẫn đi Tam Nhãn ma viên, cứu Diệp Linh Đồng, các vị lão sư khiếp sợ không thôi. Bọn hắn đều cho rằng Lam Hiên Vũ đứa nhỏ này không chỉ thiên phú cao, tâm tính cũng tốt. Phải biết, tại loại này nguy hiểm tình huống dưới, căn bản cũng không khả năng có quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn đúng là không chút do dự nắm nguy hiểm dẫn đi, dạng này phẩm chất so thiên phú của hắn càng đáng quý.

Sau đó bọn hắn liền thấy Lam Hiên Vũ toàn lực ứng phó né tránh Tam Nhãn ma viên đuổi theo.

Ban đầu bọn hắn là không có quên Tam Nhãn ma viên có tinh thần công kích, thế nhưng, Lam Hiên Vũ né tránh thật sự là thật là khéo, cơ hồ đem tự thân mười mấy cấp hồn lực vận chuyển tới cực hạn, mỗi một lần né tránh đều để bọn hắn có loại kinh dị cảm giác. Lúc này mới nhìn nhiều trong chốc lát, không nghĩ tới Tam Nhãn ma viên liền phát động tinh thần công kích. Tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, hồn sư đối mặt hồn thú lúc, nhưng thật ra là rất không có khả năng xuất hiện nguy hiểm, dù sao cũng là tại giả lập thế giới bên trong.

Có thể cũng chính là tại giả lập trong thế giới, tinh thần lực liền dễ dàng xảy ra vấn đề, bởi vì tinh thần công kích cũng là mô phỏng đi ra, mà lại nhất không dễ khống chế. Cái vấn đề khó khăn này trên vạn năm đều không có đạt được hoàn toàn giải quyết.

Lần này tổng hợp tố chất trong khảo hạch, sở dĩ có Tam Nhãn ma viên tồn tại, đó là bởi vì này chủng hồn thú là cao ngạo, mà nó đối mặt đều là mười tuổi trở xuống hài tử, gần như không có khả năng dùng ra tinh thần công kích. Không nghĩ tới, lần này nó thế mà dùng đến, dùng tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Bởi vậy, vừa phát hiện nó phát động tinh thần công kích, Mục Trọng Thiên lập tức kêu dừng, lúc này trong lòng của hắn hối hận không kịp, bởi vì cái kia tinh thần công kích chân thật rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Cái này cùng cảm giác đau không giống nhau, cảm giác đau là sẽ bị suy yếu, nhiều nhất chỉ có chân thực cảm giác đau mười phần trăm, có thể tinh thần công kích là chân thực. Này nếu là xảy ra chuyện, phiền phức liền lớn.

Mục Trọng Thiên hiện tại duy nhất chờ đợi, liền là Lam Hiên Vũ tự thân gần một trăm điểm tinh thần lực có thể gánh vác này một cái công kích, sẽ không nhận thương tổn quá lớn.

Cho nên, hắn không nhìn thấy Lam Hiên Vũ sau này dọa lui Tam Nhãn ma viên một màn kia, bởi vì khi đó nhân viên công tác tại tiến hành khoang thuyền mô phỏng cắt đứt quan hệ rời khỏi kỹ thuật, trên màn hình không tiếp tục biểu hiện Lam Hiên Vũ nơi đó hình ảnh. Khoang thuyền mô phỏng mở ra, các lão sư cực nhanh đem đã lâm vào hôn mê Lam Hiên Vũ ôm đi ra.

Lúc này, Lam Hiên Vũ nhìn qua quả thực có chút khủng bố, thất khiếu hơi hơi chảy máu, cả người lâm vào chiều sâu trong hôn mê. Trong lúc nhất thời, các vị bản viện lão sư đều bối rối lên, này nếu là xảy ra nhân mạng, trách nhiệm của bọn hắn nhưng lớn lắm.

"Đưa phòng y tế, mau mời thành Tử La cường đại nhất hệ Trị Liệu hồn sư tới!" Mục Trọng Thiên nghiêm nghị quát, sau đó ôm Lam Hiên Vũ liền chạy.

Mục Trọng Thiên hiện tại lại thế nào hối hận đều không ý nghĩa, cứu người quan trọng.

Đang ở quán cà phê uống cà phê Lam Tiêu, đột nhiên tiếp đến thành Tử La phân viện gọi điện thoại tới. Sau một khắc, hắn bắn người mà lên, hướng ra phía ngoài phóng đi.

Đang nghiên cứu chỗ tiến hành văn án nghiên cứu Nam Trừng, cũng tại sau một khắc tiếp đến điện thoại, ánh mắt của nàng lập tức liền đỏ lên, liều lĩnh lao ra văn phòng.

Sau một tiếng.

Thành Tử La bệnh viện Hội Tâm, trọng chứng phòng giám hộ.

Lam Hiên Vũ trên thân, nhất là trên đầu  liên tiếp lấy rất nhiều to to nhỏ nhỏ dụng cụ, giám sát tình trạng cơ thể của hắn. Phòng giám hộ bên ngoài, một đám người đang khẩn trương đứng ở nơi đó chờ đợi lấy.

ps: nay trước 5c /teo....