Chương 70: Chiều sâu hôn mê

Chương 70: Chiều sâu hôn mê

Nam Trừng sớm đã khóc đến hai mắt sưng đỏ, Lam Tiêu sắc mặt cũng hết sức âm trầm.

Mục Trọng Thiên gương mặt vẻ áy náy, thành Tử La phân viện viện trưởng cũng tới, Thu Vũ Hinh đồng dạng là hai con ngươi đỏ bừng. Người nào cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh loại chuyện này, Mục Trọng Thiên đã nói qua tình huống cụ thể, đồng thời thừa nhận chỗ có trách nhiệm đều tại hắn. Có thể là, đối với Lam Tiêu cùng Nam Trừng tới nói, hiện tại trách nhiệm tại người nào trên thân không có trọng yếu như vậy, trọng yếu nhất là như thế nào có thể cứu trở về Lam Hiên Vũ a! Bọn hắn trăm triệu nghĩ không ra, tham gia một trận sát hạch, thế mà sẽ xuất hiện vấn đề như vậy.

Số liệu thống kê đã ra tới  dựa theo ngàn năm hồn thú Tam Nhãn ma viên tinh thần cường độ, cái kia một thoáng nên đủ để muốn Lam Hiên Vũ mệnh, ít nhất cũng sẽ dẫn đến mặc khác tinh thần sụp đổ.

Hệ Trị Liệu hồn sư có thể trị liệu thân thể thương, có thể thế giới tinh thần thật sự là quá phức tạp đi, đại não của con người càng là cực kỳ tinh vi, bọn hắn cũng không dám nếm thử tiến hành quá nhiều trị liệu.

Trọng chứng phòng giám hộ cửa mở, một tên ăn mặc trang phục phòng hộ y sinh từ bên trong đi ra.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng lập tức xông tới, Nam Trừng một phát bắt được cái kia tên tay áo của thầy thuốc, hỏi: "Y sinh, y sinh, con trai của ta thế nào?"

Y sinh lấy xuống khẩu trang, lông mày nhíu chặt, nói: "Tình huống của hắn hết sức phức tạp, mà lại vượt quá dự liệu của chúng ta. Chúng ta trước kia cũng xử lý qua dạng này tình huống đặc biệt  bình thường tới nói, sẽ chỉ có hai loại khả năng, một loại là thân thể nhận hoàn toàn không thể nghịch tổn thương, mà một loại khác thì là thân thể bị thương không nặng, rất nhanh liền có thể khôi phục khỏe mạnh. Có thể đứa bé này tình huống không giống nhau. Đi qua dụng cụ kiểm trắc về sau, chúng ta phát hiện, đầu óc của hắn nhận lấy rất nghiêm trọng trùng kích, nhưng sóng não tựa hồ cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, ý thức lại lâm vào chiều sâu ngủ say bên trong. Đơn giản tới nói, theo vật lý lên phán đoán, hắn nên vấn đề không lớn, có thể là, chúng ta bây giờ cơ hồ không cảm giác được hắn tinh thần ba động."

Lam Tiêu ngơ ngác nói: "Người thực vật sao?"

Y sinh cười khổ nói: "Có khả năng. Hiện tại phải nhờ vào chính hắn. Nếu như có thể tỉnh lại, hết thảy đều sẽ khôi phục được rất tốt, nhưng nếu như tỉnh không đến, chỉ sợ liền phiền toái. Cụ thể bao lâu thời gian có thể tỉnh, chúng ta cũng không biết, chỉ có thể xem hắn ý chí của mình."

"Oa ——" Nam Trừng một thoáng liền khóc lên.

Buổi sáng còn rất tốt, hoạt bát nhi tử, lúc này mới một lát sau làm sao cứ như vậy? Lam Tiêu mới trở về, thật vất vả một nhà đoàn tụ, Lam Hiên Vũ lại phải đối mặt nguy cơ sinh tử, cái này khiến nàng không thể nào tiếp thu được.

Lam Tiêu ôm Nam Trừng, trầm giọng nói: "Y sinh, còn có những biện pháp khác sao?"

Y sinh lắc đầu, nói: "Coi như là tinh thần hệ hồn sư, hiện tại cũng không thể đi kích thích đầu óc của hắn, liền sợ hắn một thoáng hỏng mất, nào sẽ phiền toái hơn."

"Cám ơn ngươi. . ."

Mục Trọng Thiên một mực đứng ở bên cạnh, nghe y sinh thoại về sau, không khỏi thống khổ nhắm hai mắt lại. Nhiều ưu tú một đứa bé a! Vậy mà, vậy mà bởi vì chính mình sai lầm mà bất tỉnh! Đây quả thực là. . . . Không thể tha thứ!

Lam Hiên Vũ lâm vào chiều sâu hôn mê bên trong, tất cả tiền chữa bệnh dùng tự nhiên đều do Thiên La học viện tới thanh toán, mà Mục Trọng Thiên cũng nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, theo một tên chủ nhiệm cấp lão sư giáng cấp làm phổ thông lão sư.

Thiên La học viện đưa ra cho Lam Hiên Vũ kếch xù bồi thường, lại bị Lam Tiêu cự tuyệt. Đối với Lam Tiêu cùng Nam Trừng tới nói, tiền tài hiện tại không có chút nào trọng yếu, bọn hắn chỉ hy vọng con của mình có thể tỉnh lại.

Ba ngày sau.

Trọng chứng phòng giám hộ bên ngoài.

Diệp Linh Đồng yên lặng đứng tại ngoài cửa sổ, nhìn xem nằm tại trên giường bệnh, sắc mặt tái nhợt, trên đầu hợp với đủ loại dụng cụ Lam Hiên Vũ.

Mặt của nàng cũng có chút tái nhợt, nước mắt giọt lớn giọt lớn trượt xuống.

Ba ngày, nàng mỗi lúc trời tối đi ngủ, trong đầu đều sẽ hiển hiện Lam Hiên Vũ bắn ra băng nhũ, nắm Tam Nhãn ma viên dẫn đi một màn kia. Nàng nghĩ thầm, nếu như không phải hắn, chính mình lúc ấy nhất định sẽ bị Tam Nhãn ma viên giết chết đi, hắn là vì cứu mình, mới biến thành hiện tại cái dạng này đó a!

"Lam Hiên Vũ, thật xin lỗi."

Không thể nghi ngờ, cao năng thiếu niên ban tuyển bạt kết quả đi ra, Diệp Linh Đồng được tuyển chọn. Nàng cũng là một cái duy nhất được tuyển chọn. Nếu như Lam Hiên Vũ không có bị thương, không thể nghi ngờ cũng sẽ bị tuyển chọn.

Thiên La học viện đã quyết định cho Lam Hiên Vũ mãi mãi giữ lại một cái danh ngạch, chỉ cần hắn có thể tỉnh lại, tùy thời có thể dùng khiến cho hắn gia nhập cao năng thiếu niên ban.

Đương nhiên, hiện tại xem ra, này càng nhiều chỉ là một cái tượng trưng đền bù tổn thất.

Phi thuyền vũ trụ bình ổn dừng sát ở Thiên La tinh du hành vũ trụ trung tâm.

Đường Nhạc đội mũ cùng khẩu trang, tại Nhạc Khanh Linh cùng một đám bảo an nhân viên cùng đi, ra khỏi phi thuyền.

Nhạc Khanh Linh càng đẹp ra, nàng bây giờ, đang ở vào đẹp nhất tuổi tác, mà lại cũng càng ngày càng chú trọng cách ăn mặc chính mình. Có thể coi là như thế, cùng Đường Nhạc đi cùng một chỗ lúc, nàng vẫn là có loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Nhạc Khanh Linh đưa tay đè ép ép Đường Nhạc vành nón, e sợ cho hắn bị nhận ra.

Đoàn người ra du hành vũ trụ trung tâm, trực tiếp lên công ty sớm đã chuẩn bị xong hồn đạo ô tô.

"Nhạc công tử, tiếp xuống hành trình là như vậy. Chúng ta lại ở Thiên La tinh thành Thiên La chờ sáu tòa trọng yếu hơn thành thị đều cử hành một trận buổi hòa nhạc. Thời gian đều đã sắp xếp xong xuôi, ngươi chỉ muốn chú ý trạng thái của mình là được rồi."

"A." Đường Nhạc lên tiếng, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, có chút mê mang nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

"Ngươi không sao chứ? Tâm tình không tốt sao?" Nhạc Khanh Linh hỏi dò.

Nàng nhận biết Đường Nhạc đã bảy năm, từ khi lúc trước đem hắn cứu trở về về sau, hắn liền thường xuyên ngẩn người, lời cũng rất ít. Nhưng có lẽ là bởi vì nàng cứu được Đường Nhạc, nàng nói cái gì hoặc yêu cầu cái gì, hắn đều sẽ làm theo, thí dụ như làm đại minh tinh chuyện này.

Duy nhất nhường Nhạc Khanh Linh có chút buồn bực, liền là bên người có như thế một cái đại suất ca, dẫn đến nàng căn bản là chướng mắt nam sinh khác. Nàng hiện tại hơn hai mươi tuổi, còn không có nói qua yêu đương.

Đường Nhạc còn có một chút rất đặc biệt, ngoại trừ Nhạc Khanh Linh có thể đến gần hắn một thước khoảng cách  bất kỳ người nào đều không thể tới gần hắn. Bằng không hắn cơ hồ là vô ý thức liền sẽ làm ra phản ứng, né tránh hoặc là đẩy đối phương ra.

Chính mình rồi sẽ tìm được một cái soái ca làm bạn trai! Nhạc Khanh Linh thường xuyên bởi vì hờn dỗi mà nghĩ như vậy. Nàng thậm chí nghĩ tới, chính mình nên rời xa Nhạc công tử, đi tự lo cuộc đời của mình. Có thể là, mỗi khi nàng thật dự định bày ra hành động thời điểm, trong đầu liền sẽ không tự giác hiện ra Nhạc công tử vô cùng anh tuấn mặt, sau đó nàng liền biết thành thành thật thật trở lại bên cạnh hắn. Đây mới là làm nàng nhất bất đắc dĩ cũng nhất chuyện buồn bực.

Trước làm tốt hắn người đại diện đi, nói không chừng về sau liền có thể tìm tới một cái tiếp thay mình người.

"Không có việc gì." Nhạc công tử nhẹ giọng đáp trả.

Trên mặt hắn mang theo mỉm cười thản nhiên, cái kia rõ ràng chỉ là lễ phép tính nụ cười. Hắn mê ca nhạc đều cảm thấy hắn bình dị gần gũi, không có chút nào kiêu căng khí. Có thể Nhạc Khanh Linh biết, đây bất quá là bề ngoài của hắn, hắn trong lòng thế giới đến tột cùng là dạng gì, căn bản không có người biết rõ.

"Trận đầu buổi hòa nhạc tại trời tối ngày mai cử hành, hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Được.