Chương 71: Đột nhiên rời đi Nhạc công tử

Chương 71: Đột nhiên rời đi Nhạc công tử

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình tiến nhập một cái đen kịt thế giới bên trong, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì cũng không nghe thấy. Hắn không có thấy thống khổ, trong lòng lại tràn ngập hoảng hốt. Hắn duy nhất có thể mơ hồ cảm giác được, chính là mình tựa hồ là đang bay lượn.

Trước mắt hắn đột nhiên sáng lên, tầm mắt trở lên rõ ràng. Hắn kinh ngạc phát hiện, trước mắt là một màn vô cùng kỳ dị cảnh tượng.

Hắn phảng phất là từ không trung hướng phía dưới nhìn xuống, phía dưới vân vụ phiếu miểu, mà tại cái kia phiếu miểu trong mây mù, một tòa tòa đảo lại lơ lửng giữa không trung, kỳ dị mà lộng lẫy.

Mà liền tại chung quanh hắn, có thật nhiều dáng dấp rất kỳ quái sinh vật. Hắn không thấy mình là cái dạng gì, chỉ có thể mơ hồ thấy có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang theo trên thân thể của mình hướng ra phía ngoài phát ra. Mà bên cạnh mình này chút tướng mạo kỳ quái sinh vật, rất nhiều thân dài đều tại trăm mét trở lên.

Đó là Long sao? Hắn giật mình nhìn bên cạnh sinh vật. Chúng nó một cái cá thể hình thon dài lại to lớn, dưới bụng có trảo, cùng trong truyền thuyết Cự Long rất giống. Có thể là, này cũng quá là nhiều đi, nơi này có hàng trăm hàng ngàn đầu Cự Long, hơn nữa còn thật nhiều cùng Cự Long hình thể tương xứng cự thú.

Hắn cảm giác không thấy này chút cự thú khí tức, cũng nghe không được thanh âm, mà nháy mắt sau đó, này chút cự thú liền đều hướng phía dưới vân vụ đánh tới.

Vân vụ phía dưới đủ loại màu sắc rực rỡ hào quang tùy theo bắn ra, rất nhiều người như nấm mọc sau mưa măng nổi lên.

Bọn hắn cũng đều hình thể to lớn, cầm trong tay đủ loại vũ khí, lại cùng những cái kia cự thú chiến đấu.

Trước mắt bóng mờ đột nhiên trở nên mơ hồ, Lam Hiên Vũ không cách nào thấy rõ ràng, nhưng hắn cảm nhận được một loại tràn ngập bi thương cùng phẫn nộ cảm xúc, còn nghe được một đạo vô cùng to rõ tiếng long ngâm.

Không biết bao lâu trôi qua, đột nhiên, trước mắt hắn bóng mờ một lần nữa trở nên rõ ràng, một đạo hào quang màu đỏ đã đến hắn phụ cận.

Một cỗ khó mà hình dung cảm giác sợ hãi truyền đến, nháy mắt sau đó, hào quang màu đỏ kia lóe lên một cái rồi biến mất, kim ngân lưỡng sắc quang mang phân biệt tại thân thể của hắn hai bên đột nhiên tách ra.

Lam Hiên Vũ mong muốn kêu to, nhưng hắn làm sao cũng không phát ra được thanh âm nào, hắn hoảng hốt, không cam lòng, phẫn nộ, bi thương, đủ loại cảm xúc tại trong khoảnh khắc lan tràn hướng trong lòng của hắn mỗi một cái góc.

Thành Tử La bệnh viện Hội Tâm, trọng chứng phòng giám hộ.

Nam Trừng liền thủ tại trọng chứng phòng giám hộ bên ngoài. Trên thực tế, trọng chứng phòng giám hộ bản thân liền có cấp dưỡng cung ứng, căn bản cũng không cần thủ hộ, nhưng Nam Trừng liền là muốn phải ở lại chỗ này, trông coi nhi tử, nàng thậm chí đã làm ngừng củi giữ chức.

Lam Tiêu vốn nên là đã thăng chức, đi tới thành Thiên La công tác, bởi vì Lam Hiên Vũ tình huống, hắn lựa chọn lưu lại. Đối bọn hắn tới nói, thành Thiên La là một cái thành thị xa lạ, mà lại, hiện tại Lam Hiên Vũ cũng không chịu nổi giày vò a.

"Đích đích, đích đích, đích đích!" Còi báo động chói tai đột nhiên vang lên. Nam Trừng bỗng nhiên giật mình, đột nhiên đứng người lên hướng trọng chứng phòng giám hộ bên trong nhìn lại.

Phòng giám hộ bên trong, nằm ở trên giường Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên không ngừng mà run rẩy lên, trên mặt của hắn một bên hiện ra màu vàng hoa văn, một bên khác hiện ra màu bạc hoa văn.

"Y sinh, y sinh!" Nam Trừng thất kinh kêu to lên.

Kỳ thật không cần nàng gọi, trọng chứng phòng giám hộ cảnh báo vừa vang lên, y sinh liền đã hướng bên này bào đi qua.

"Nhanh, trái tim trừ nhan chuẩn bị. Tiêm thuốc an thần, làm tốt sóng não giám sát. Sóng não của hắn gợn sóng vô cùng kịch liệt." Y sinh cũng là gương mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Lam Hiên Vũ đã hôn mê hai mươi ngày, giống hắn tình huống như vậy  bình thường tới nói, nếu như xuất hiện dị thường, rất có thể liền gặp phải tử vong.

Đứa bé này còn như thế tuổi nhỏ, lại phải bị dạng này tai hoạ, thầy thuốc nhân tâm, này gã bác sĩ trong lòng cũng rất khó chịu.

Thuốc an thần đẩy vào, Lam Hiên Vũ run rẩy thân thể dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng trên mặt hoa văn kim ngân đường thật lâu không lùi, nhất là tại chỗ mi tâm, hai loại màu sắc hoa văn giao hội địa phương, còn có nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang như ẩn như hiện.

Y sinh cùng các y tá bận rộn nửa giờ, cuối cùng nhường Lam Hiên Vũ bình tĩnh trở lại. Y sinh lại kỹ càng kiểm tra một lần tình trạng cơ thể của hắn, hết thảy như người bình thường.

Thành Thiên La sân thể dục lớn.

Nhạc công tử một thân màu bạc hoa phục, phối thêm mái tóc màu xanh lam của hắn, lộ ra như thế ưu nhã anh tuấn. Trên mặt hắn mang theo mỉm cười thản nhiên, ánh mắt u buồn, chỉ là này trong ngày thường bình thường nhất biểu lộ, lại dẫn động tới hết thảy fan ca nhạc trái tim.

Hắn fan ca nhạc ngồi đầy toàn bộ sân thể dục, trong đó tám mươi phần trăm đều là nữ tính. Fan ca nhạc nhóm như si như say huy động cánh tay của mình, phóng thích ra nhiệt tình của mình.

Quá đẹp rồi! Nhạc công tử thật sự là quá đẹp rồi! Mà lại, tại hiện trường nghe hắn ca hát cùng xem tiếp sóng cảm giác hoàn toàn khác biệt. Hắn trong tiếng ca có một loại khó mà hình dung mị lực, nhường ở hiện trường hết thảy người nghe đều hoàn toàn đắm chìm trong tâm tình của hắn bên trong, không tự giác rơi lệ, không tự giác nhớ lại chính mình quá khứ.

Thân ảnh của nàng sớm đã mơ hồ, phảng phất đã trải qua vạn thế luân hồi.

Thanh âm của nàng phảng phất rõ ràng, đã từng bao nhiêu lần ở bên tai quanh quẩn.

Khí tức của nàng như lan như mài, dù cho qua thiên thu vạn đại cũng vẫn tại ta chóp mũi thừng lượn quanh.

Tay của nàng mềm mại mà thon dài, nàng tồn tại địa phương vĩnh viễn là ta tốt nhất cảng.

Vẫn như cũ là cái kia một khúc 《 niệm 》 Nhạc công tử đã hát qua vô số lần, có thể là, mỗi một lần đều có thể dẫn động tới mọi người tâm, mỗi một lần đều biểu đạt khác biệt tưởng niệm.

Nhạc công tử tựa hồ cũng đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình trong tiếng ca. Mỗi khi hắn hát bài hát này thời điểm, hắn liền sẽ tiến vào một loại trạng thái đặc thù, mơ hồ cảm giác tựa hồ sinh mệnh mình bên trong có một cái cực người trọng yếu đang kêu gọi chính mình.

"Ông ——" đột nhiên, đang đang hát Nhạc công tử lông mày cau lại. Nháy mắt sau đó, hắn ngây dại, êm tai tiếng ca cũng hơi ngừng.

Âm nhạc tại tiếp tục, tiếng ca lại đình chỉ, như si như say nhóm fan ca nhạc lập tức tỉnh táo lại, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Thật xin lỗi, ta muốn rời khỏi một thoáng." Nhạc công tử đột nhiên khom lưng cúi đầu, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước. Tại tất cả mọi người không có thấy rõ ràng tình huống dưới, hắn đã hóa thành một đạo kim quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Cái này. . ."

Nhóm fan ca nhạc ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này.

Đây là chủ sự phương an bài tốt sao? Nhạc công tử bay mất, hơn nữa còn nhanh như vậy? Đây là cái gì tình huống trong lúc nhất thời, nhóm fan ca nhạc xì xào bàn tán, rất nhanh tràng diện liền trở nên có chút hỗn loạn.

"Mời mọi người giữ yên lặng, đây là Nhạc công tử vì mọi người chuẩn bị một phần kinh hỉ, chuyên thuộc về Thiên La tinh kinh hỉ.".