Chương 72: Đường Nhạc cùng Lam Hiên Vũ

Chương 72: Đường Nhạc cùng Lam Hiên Vũ

Này loại buổi hòa nhạc là không có người chủ trì, mà cái này người nói chuyện, chính là đứng ở phía sau đài Nhạc Khanh Linh.

"Kinh hỉ?"

Làm Thiên La tinh chủ sự phương đại biểu, Trang Tử Kiến thấy hết sức buồn bực, hắn không nhớ rõ hôm nay có cái gì kinh hỉ an bài, nếu như có, Nhạc công tử quản lý công ty sẽ không cho hắn thêm tiền? Còn có, hắn cũng là một danh hồn sư, mà lại tu vi không thấp, nhưng hắn tự hỏi dù như thế nào cũng không có khả năng tại không tá trợ cơ giáp tình huống dưới, giống Nhạc công tử như thế "Vù" một tiếng bay đi.

"Nhạc người đại diện, cuối cùng là tình huống như thế nào a? Nhạc công tử hắn đây là đi nơi nào?" Trang Tử Kiến vội vàng hướng Nhạc Khanh Linh hỏi.

Nhạc Khanh Linh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đều nói rồi là kinh hỉ, sao có thể sớm nói cho ngươi đâu? Chờ một lát đi, Nhạc công tử cần thời gian chuẩn bị.

Có nàng câu nói kia an ủi, dưới đài khán giả lập tức an tĩnh rất nhiều. Kinh hỉ? Nhạc công tử sẽ mang đến như thế nào kinh hỉ? Hắn trước kia buổi hòa nhạc lên nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện kinh hỉ a! Lần này sẽ có biến hóa gì đâu? Khán giả rất chờ mong, cái kia dù sao cũng là bọn hắn Nhạc công tử a!

Thành Tử La bệnh viện Hội Tâm.

Nam Trừng mệt mỏi ngồi tại trọng chứng phòng giám hộ bên ngoài trên ghế. Lam Hiên Vũ tình huống cuối cùng ổn định lại, dấu hiệu sinh mệnh thể hết thảy như người bình thường, cái này khiến tinh thần của nàng buông lỏng rất nhiều. Cuối cùng không phải xấu nhất tin tức đối với nàng mà nói, này liền đã thỏa mãn.

Đến mức kỳ tích, hiện tại nàng không dám quá nhiều chờ mong, trong lòng nàng, chỉ cần nhi tử có thể còn sống liền tốt.

Y sinh nói qua, nếu như tại trọng chứng phòng giám hộ quan sát một tháng, còn không có tỉnh lại, liền muốn chuyển phòng bệnh bình thường, về sau dựa vào gia đình đối với hắn kêu gọi, có lẽ cũng sẽ có tỉnh lại khả năng.

Nam Trừng đã làm tốt cái này chuẩn bị, nàng quyết định về sau mỗi ngày ngay tại bệnh viện bồi tiếp nhi tử, mỗi ngày kêu gọi hắn, nàng tin tưởng mình nhất định có thể đem nhi tử đánh thức.

Nàng đã rất mệt mỏi, nhưng là lại ráng chống đỡ lấy không ngủ. Nàng nghĩ thầm, hôm nay nhi tử xuất hiện một lần dị thường, một phần vạn sau nửa đêm lại có chuyện gì đâu? Lam Tiêu gần nhất áp lực cũng rất lớn, trước không nói cho hắn biết, đêm nay, ngay ở chỗ này trông coi đi.

Vuốt vuốt chính mình có chút cứng ngắc hai gò má, Nam Trừng miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo mấy phần, ngồi thẳng thân thể.

Thế nhưng, nàng thật sự là quá mệt mỏi, nhất là trên tinh thần, đến mức sau một lát, nàng cuối cùng vẫn là không chống đỡ được, cứ như vậy dựa vào ghế ngủ thiếp đi.

Ngay tại nàng ngủ lúc, một đạo bóng người màu bạc đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trọng chứng phòng giám hộ bên trong.

Cái này người mái tóc màu xanh lam rối tung ở sau ót, tại hắn tiến vào trọng chứng phòng giám hộ nháy mắt, tất cả giám sát toàn bộ mất linh, tựa như trên người hắn có một loại đặc thù từ trường giống như.

Đường Nhạc ngơ ngác đứng ở giường trước, có chút không rõ vì cái gì chính mình hội xuất hiện ở đây.

Ngay tại hắn vừa mới biểu diễn lấy 《 niệm 》 thời điểm, từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ đặc thù lực lượng đưa hắn

Dẫn đến nơi này. Mà lại tới đây về sau, hắn liền thấy trước mặt nằm ở trên giường đứa bé này.

Nằm ở nơi đó Lam Hiên Vũ đặc biệt yên tĩnh, tuấn tú mặt có chút tái nhợt, một đầu màu đen tóc ngắn, trên thân hợp với đủ loại dụng cụ, nhìn qua là yếu ớt như vậy.

Có thể là, Đường Nhạc khi nhìn đến hắn thời điểm, có một loại không hiểu cảm giác, tựa hồ chính mình cùng hắn có cái gì ràng buộc.

Hắn nhìn qua lại có chút quen thuộc. Vì sao lại có cảm giác quen thuộc đâu? Chính mình rõ ràng là lần đầu tiên thấy đứa bé này a.

Đường Nhạc ánh mắt có chút ngốc trệ, nhưng hắn hoàn toàn khẳng định cái kia thật là một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn vô ý thức giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve Lam Hiên Vũ hai gò má.

Lam Hiên Vũ khuôn mặt nhỏ có chút lạnh buốt. Làm Đường Nhạc đụng chạm đến cái kia khuôn mặt nhỏ lúc, tim của hắn bỗng nhiên run rẩy một cái. Cho tới nay hết sức bình tĩnh như nước hồ thu phảng phất bị ném vào một cục đá, nổi lên gợn sóng, trong lòng mềm mại nhất địa phương tựa hồ bị xúc động.

Đứa bé này ngã bệnh sao?

Đường Nhạc không hiểu có chút đau lòng, nắm tay nhẹ nhàng đặt ở Lam Hiên Vũ trên trán, màu vàng kim nhàn nhạt hào quang theo trong bàn tay hắn chậm rãi lan tràn ra, tiến vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể.

Sau một lát, Đường Nhạc lông mày cau lại. Hắn cảm nhận được Lam Hiên Vũ trong cơ thể cái kia vòng xoáy, cũng cảm nhận được Lam Hiên Vũ lúc này chiều sâu ngủ say trạng thái.

Hơi suy nghĩ về sau, hắn đem hai tay phân biệt đặt tại Lam Hiên Vũ cái trán cùng trên bụng, cái kia nhu hòa kim sắc quang mang trong khoảnh khắc liền đem Lam Hiên Vũ thân thể bao lấy.

Lam Hiên Vũ nhiệt độ cơ thể bắt đầu dần dần bay lên, dần dần, da của hắn mặt ngoài tùy theo hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, thân thể tại nhẹ nhàng rung động.

Đường Nhạc hai con ngươi bên trong kim quang lấp lánh, tản mát ra một cảm giác uy nghiêm. Lam Hiên Vũ trong cơ thể nguyên bản có chút xao động kim, ngân hai loại năng lượng nhận cỗ này uy nghiêm khí tức ảnh hưởng, đều rút lui xuống.

Đường Nhạc hai tay tại Lam Hiên Vũ trên thân điểm nhẹ, mỗi một lần điểm nhẹ, Lam Hiên Vũ đều sẽ nhẹ nhàng run rẩy một thoáng. Sau cùng thu hồi hai tay thời điểm, Đường Nhạc trong mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ càng thêm bối rối. Hắn tay phải vung lên, một đoàn nhu hòa kim quang tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể. Lập tức, Lam Hiên Vũ trong lòng hai bàn tay, hai gốc Lam Ngân thảo mọc ra.

Là kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo.

Thấy Lam Ngân thảo trong nháy mắt, Đường Nhạc phảng phất bị điện giật kích như vậy, toàn thân kịch liệt chấn động, vô ý thức giơ lên hai tay của mình. Hai cây óng ánh sáng long lanh, lập loè lam kim sắc quang mang dây leo theo trong lòng bàn tay của hắn chui ra.

Đây là. . .

"Đích đích, đích đích, đích đích!" Đúng lúc này, trên cổ tay hắn hồn đạo dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên lên Đường Nhạc lông mày cau lại, lúc trước tại cao tốc bay lượn quá trình bên trong, dụng cụ thông tin không tiếp thu được tín hiệu, lúc này mới có tín hiệu.

"Khanh Linh, làm sao vậy?" Đường Nhạc nhàn nhạt hỏi.

"Làm sao vậy? Ngươi còn hỏi ta làm sao vậy! Ngươi có phải điên rồi hay không, ném hai vạn tên fan ca nhạc tại hiện trường? Ngươi có không có một chút ý thức trách nhiệm? Ngươi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi đi địa phương nào? Ngươi nhanh trở lại cho ta, làm sao bay đi liền làm sao cho ta bay trở về, bằng không thì tràng diện không thể vãn hồi, ngươi liền xong rồi, ngươi có biết hay không?" Nhạc Khanh Linh tiếng gầm gừ nhường Đường Nhạc không tự giác đem hồn đạo dụng cụ thông tin kéo ra đến cách mình xa một chút, lông mày cau lại.

"Ừm, biết."

"Cái gì gọi là biết rồi? Ngươi lúc nào thì trở về nha? Ta cùng nhóm fan ca nhạc nói ngươi muốn cho bọn hắn kinh hỉ, bọn hắn mới an tĩnh lại. Này đều gần nửa canh giờ, ngươi không về nữa, liền thật xong!"

"Biết." Đường Nhạc dập máy thông tin.

Hắn thật sâu nhìn thoáng qua nằm ở trên giường Lam Hiên Vũ, sau đó lại nhẹ nhàng sờ lên Lam Hiên Vũ phấn nộn hai gò má, kim quang lóe lên, biến mất tại trong phòng.

Thành Thiên La.

Đã hơn nửa canh giờ, kinh hỉ đâu? Kinh hỉ ở đâu? !

Nhóm fan ca nhạc lại bắt đầu xao động bất an, hiện tại liền Đường Nhạc thân ảnh đều không nhìn thấy.

Chủ sự phương vừa mới cho hết thảy fan ca nhạc phát bánh mì cùng nước, này mới khiến nhóm fan ca nhạc cảm xúc ổn định đồng ý là, mặt này bao cùng nước cũng có ăn cho tới khi nào xong thôi, nhóm fan ca nhạc bắt đầu càng ngày càng nóng nảy.

"Muốn chúng ta chờ tới khi nào nha?"

"Chủ sự phương, cho chúng ta một lời giải thích, Nhạc công tử đâu? Nhạc công tử ở đâu?"

"Đúng đấy, nhanh nhường Nhạc công tử đi ra nha! Chúng ta có thể là mua vé. Này một ca khúc đều không hát xong đâu, ít nhất cũng cần phải hát ba lần 《 niệm 》 đi. Hiện tại này tính là gì nha? !"

Nhạc Khanh Linh mặt đỏ bừng lên, hiện tại bên người nàng vây đầy chủ sự phương người. Không thể nghi ngờ, tất cả mọi người tại hướng nàng muốn người.

"Nhạc người đại diện, này không được a! Đây chính là hai vạn tên fan ca nhạc a. Nếu như Nhạc công tử lại không xuất hiện, chỉ sợ cũng muốn dẫn phát quần thể sự kiện, đây là chúng ta người nào cũng không chịu nổi trách. Nhạc công tử bây giờ ở nơi nào, ngươi cũng là cho câu nói nha!".