Chương 73: Ca khúc mới 《 thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi 》

Chương 73: Ca khúc mới 《 thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi 》

Nhạc Khanh Linh rất muốn nói chính mình cũng không biết hắn ở đâu, có thể là, nàng không thể. Nếu là chủ sự phương cũng loạn trận cước, Đường Nhạc mới là thật xong.

Nàng lần nữa gọi Đường Nhạc hồn đạo dụng cụ thông tin, lại không gọi được, cùng hắn vừa mới bay đi lúc một dạng. Hiện tại, nàng cũng không biết phải làm gì cho đúng.

"Chúng ta muốn Nhạc công tử đi ra. Nhạc công tử lại không đến, liền trả vé, gấp mười lần bồi thường." Không biết là người nào hô một câu, lập tức, nhóm fan ca nhạc cảm xúc bắt đầu trở nên càng thêm nóng nảy.

Chủ sự phương cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp tình huống như vậy. Tại hiện dưới loại tình huống này, nhóm fan ca nhạc đều đã ở vào nóng nảy trạng thái, gần như không có khả năng bình tĩnh trở lại. Coi như Nhạc công tử bây giờ trở về tới chỉ sợ đều sẽ có vấn đề, dưới đài thậm chí đã có nhục mạ thanh âm của hắn xuất hiện.

"Quá không chịu trách nhiệm, đi lần này liền là 40 phút, coi chúng ta là thành cái gì rồi?"

"Đù nghịch bài lớn! Đù nghịch bài lớn!"

Đủ loại thanh âm không hài hòa ở trong sân quanh quẩn, Nhạc Khanh Linh sắc mặt bắt đầu trở nên tái nhợt, Đường Nhạc thật sắp xong rồi sao? Bọn hắn cùng công ty ký hiệp ước, xuất hiện này loại việc xấu; là phải bỏ ra kếch xù bồi thường nha!

Nàng coi như bán đứng chính mình, vậy cũng không thường nổi, chẳng lẽ muốn gia tộc ra mặt? Có thể là, gia tộc căn bản không để ý chính mình. Đến tột cùng phải làm sao cho phải? Như thế nào mới có thể giải quyết tốt hậu quả nha?

"Thời gian, là lịch sử đôi mắt, ngóng nhìn vô tận tương lai."

Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe đột nhiên vang lên, không có bất kỳ cái gì nhạc đệm, có thể là, làm bài hát này tiếng vang lên thời điểm, toàn trường thanh âm huyên náo vậy mà tất cả đều đình chỉ.

Nhóm fan ca nhạc đều nghi ngờ hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Thủ hộ thời gian, liền là thủ hộ tương lai. Thủ hộ thời gian, liền là nhường tương lai trở nên không nữa bối rối."

Tiếng ca lại vang lên, tại không có bất kỳ cái gì nhạc đệm tình huống dưới, rung động tâm linh của mỗi người.

Một bóng người chầm chậm từ trên trời giáng xuống, từng sợi thủy tinh xanh dây leo trên không trung xuất hiện, vô cùng nồng đậm sinh mệnh khí tức khuếch tán, đem trọn cái sân bãi đều làm nổi bật thành một mảnh nhàn nhạt màu lam.

Dây leo có thứ tự sắp hàng cũng xoay tròn lấy, tựa như là to lớn dù che chầm chậm hạ xuống. Tại sinh mệnh khí tức bao trùm dưới, nhóm fan ca nhạc lòng nóng nảy tình dần dần bình phục lại. Mà liền tại cái kia từng sợi dây leo màu xanh lam bên trong, một thân màu bạc trang phục lộng lẫy Đường Nhạc từ trên trời giáng xuống.

"Dây leo bay lượn, thủ vệ khí tức của hắn.

Ngóng nhìn thời gian, ngóng nhìn đến lại là lòng của mình linh.

Thời gian trong nháy mắt vung lên, nói không hết suy nghĩ nỗi buồn ly biệt.

Thời Gian Bên Trong Hi Vọng, thường thường đến tự lơ đãng bên trong.

Có lẽ trong nháy mắt kia thoáng nhìn, cũng làm người ta tâm linh chập chờn.

Đó là thời gian bên trong quen thuộc, là không hiểu kêu gọi.

Nó dẫn dắt đến ta, đi tìm kiếm hi vọng.

Hi vọng tiến đến, lại hơi có hoảng hốt, mong muốn chạm đến, lại sợ phai mờ.

Hi vọng tiến đến, mang tới là mừng rỡ cùng tương lai.

Thời gian chớp mắt, sẽ đem hi vọng bổ sung năng lượng.

Ta hi vọng tới, có lẽ ta không cần tiếp tục muốn mê mẫn.

Nhưng ta không dám đi đụng chạm, e sợ cho hi vọng phá diệt.

Thời Gian Bên Trong Hi Vọng a! Mời ngươi bồi bạn ta, không nên cách ta mà đi, thà rằng vĩnh viễn không bao giờ đi chân chính đưa nó mở ra.

Thời Gian Bên Trong Hi Vọng a! Mời ngươi nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc vì sao? Vì cái gì cái kia phần quen thuộc phảng phất bắt nguồn từ viễn cổ?

Thanh âm chậm rãi dừng lại, không có nhạc đệm, cái kia từng sợi treo lơ lửng giữa trời dây leo màu xanh lam hóa thành điểm điểm làm ánh sáng từ trên trời giáng xuống, mang đến hương thơm, vuốt lên mỗi người trong nội tâm xao động.

"Thật xin lỗi, nhường đại gia đợi lâu. Nhất thời xúc động, một quãng thời gian chuẩn bị, một bài ca khúc mới 《 Thời Gian Bên Trong Hi Vọng 》 tặng cho các ngươi." Đường Nhạc chậm rãi khom người, hướng dưới đài nhóm fan ca nhạc hành lễ.

Nhóm fan ca nhạc lúc này còn đắm chìm trong mỹ diệu trong tiếng ca.

Ca khúc mới, lại là ca khúc mới!

Này tựa hồ vẫn là Đường Nhạc lần thứ nhất tại buổi hòa nhạc đã nói nhiều như vậy lời nói!

Hắn nắm ca khúc mới cho thành Thiên La.

Trong nháy mắt này, hết thảy fan ca nhạc bất mãn trong lòng đều tan thành mây khói, còn lại chỉ có kinh hỉ cùng khó mà hình dung thỏa mãn cùng tự hào.

Đáng giá  chờ bao lâu đều đáng giá. Đây chính là Nhạc công tử ca khúc mới nha! Là hắn đệ nhị bài hát. Mà lại, cùng ca khúc thứ nhất 《 niệm 》 so sánh, này đầu 《 Thời Gian Bên Trong Hi Vọng 》 càng để cho lòng người vui vẻ, nó phảng phất liền là đang giảng giải thủ hộ thời gian liền là thủ hộ hi vọng.

"Hôm nay liền đến nơi đây, nguyện mỗi người các ngươi đều có thể thủ hộ thời gian, thủ hộ mình muốn bảo vệ người."

Đường Nhạc lần nữa khom mình hành lễ về sau, quay người hướng hậu đài đi đến.

Toàn trường trọn vẹn yên lặng mười giây, không biết là chỗ nào trước hết nhất vang lên tiếng vỗ tay, nháy mắt sau đó, tiếng vỗ tay giống như thủy triều dâng trào.

"Nhạc công tử, chúng ta chính là muốn thủ hộ ngươi!"

"Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi!"

"Nhạc công tử, thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi!"

Trong lúc nhất thời, vạn chúng reo hò, thanh âm đều nhịp, tràng diện trước nay chưa có nhiệt liệt.

Nhạc công tử hai câu nói, một bài ca khúc mới, trong nháy mắt đem nguyên bản không thể nghịch cục diện triệt để nghịch chuyển.

Một tên fan ca nhạc lôi kéo bên người fan ca nhạc, nói: "Vừa rồi ngươi nói muốn trả vé kia mà? Ngươi lui cho ta đi. Ngươi tấm kia cuống vé, ta giá gốc cho ngươi, thế nào?"

"Ngươi nghĩ hay lắm. Ta muốn giữ lại  chờ Nhạc công tử ra đĩa nhạc thời điểm, ta muốn bắt lấy đi tìm hắn, khiến cho hắn cho ta viết lên 'Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi' . Quá đẹp, thật sự là quá động lòng người rồi! Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi, Nhạc công tử, ta nhất định sẽ thủ hộ ngươi cả đời."

Đứng ở phía sau đài chủ sự phương nhân viên công tác đều triệt để trợn tròn mắt, nguyên bản bọn hắn đều đã tuyệt vọng, một trận buổi hòa nhạc, ca sĩ rời đi gần thời gian một tiếng, đây chính là có mấy vạn người sân bãi a! Một khi mất khống chế, hậu quả khó mà lường được. Bọn hắn căn bản là không có nghĩ tới thế cục còn có thể phát sinh nghịch chuyển, nhưng vào lúc này, Nhạc công tử trở về, chỉ hát một ca khúc, liền đem toàn bộ cục diện hoàn toàn thay đổi.

Trên thực tế, trận này buổi hòa nhạc hắn hết thảy chỉ hát một bài nửa ca a! Này loại kỳ lạ buổi hòa nhạc, chỉ sợ là lần đầu tiên. Nhưng người ta liền là thành công, ngăn cơn sóng dữ, không chỉ trấn an fan ca nhạc, thậm chí còn nhường nhóm fan ca nhạc cảm động đến rơi nước mắt.

Đừng nói chủ sự phương, liền liền Nhạc Khanh Linh lúc này đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ca khúc mới, hắn vậy mà ra ca khúc mới. Hắn vừa mới mất tích, là vì đi viết ca khúc mới sao? Nếu là như vậy, cái kia hết thảy liền nói thông được.

Quá êm tai, thật chính là quá êm tai, đây là một bài tràn đầy hi vọng ca khúc mới. Mà lại, tại biểu diễn kết thúc về sau, hắn tựa hồ trả lại nhóm fan ca nhạc mang đến một câu khẩu hiệu, một câu chỉ thuộc về Nhạc công tử khẩu thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi, thật đẹp nha! Nhiều như vậy fan ca nhạc đều phải bảo vệ Nhạc công tử sao?.