Chương 74: Thức tỉnh

Chương 74: Thức tỉnh

Nhóm fan ca nhạc thật lâu không hề rời đi, hô to lấy khẩu hiệu, đầy nhiệt tình. Không hề nghi ngờ, này mặc dù là một trận kỳ lạ buổi hòa nhạc, nhưng cũng tuyệt đối là một trận thành công buổi hòa nhạc.

Đường Nhạc ngồi yên ở phía sau đài trong phòng nghỉ, kỳ thật vừa mới cái kia đầu liền nhạc đệm đều không có ca, chỉ là hắn dựa theo ngay lúc đó tâm tình ngẫu hứng phát huy mà thôi.

Mà lúc này, trong đầu hắn hồi tưởng đến, vẫn như cũ là cái mới nhìn qua kia có chút quen thuộc nho nhỏ bộ dáng.

Đứa bé kia đến tột cùng là ai? Vì cái gì chính mình xa ở một thành phố khác, còn có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn cùng bất lực, cứ như vậy bị triệu hoán đến bên cạnh hắn?

Đứa nhỏ này khí tức thật rất quen thuộc a! Có thể chính mình làm sao cũng nhớ không nổi tới.

Đường Nhạc có chút thống khổ nhíu mày, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ đây là vì cái gì. Từ khi tại bờ biển sau khi tỉnh lại, hắn liền không nhớ nổi sự tình trước kia, chẳng lẽ nói, đứa bé kia cùng mình có quan hệ gì sao?

"Đường Nhạc, quá tuyệt vời! Ngươi biết không? Nhóm fan ca nhạc đều vì ngươi điên cuồng! Hôm nay này đầu ca khúc mới thật sự là quá tuyệt vời. Tất cả mọi người tại hô to 'Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi' đây." Nhạc Khanh Linh hứng thú bừng bừng đi qua Đường Nhạc ngẩng đầu nhìn về phía nàng, hỏi: "Khanh Linh, theo thành Thiên La hướng hướng tây bắc ước chừng 1000 cây số, là cái nào tòa thành thị?"

Nhạc Khanh Linh sững sờ, đáp: "Hẳn là thành Tử La đi."

"A." Đường Nhạc nhẹ gật đầu, "Vậy lần này chúng ta có không có an bài tại thành Tử La diễn xuất?"

Nhạc Khanh Linh nói: "Đương nhiên là có a! Thành Tử La cũng là Thiên La tinh trọng yếu thành thị một trong đây."

Đường Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Có thể hay không ưu tiên an bài trận này, ta nghĩ trước tiên đi nơi này diễn xuất."

"Há, cái này ta cùng chủ sự phương thương lượng một chút . Bất quá, Đường Nhạc ngươi hôm nay là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao bay đi? Ngươi cái kia một thoáng là làm sao làm được? Ngươi rõ ràng không phải hồn sư nha!" Đây mới là Nhạc Khanh Linh lớn nhất nghi hoặc.

Chính nàng là hồn sư, nhưng còn không thể bay lượn. Mà lại Đường Nhạc cái kia một thoáng, tốc độ nhanh chóng, thật chính là hồn sư có thể làm được sao? Không phải Cơ Giáp sư?

"Chướng nhãn pháp thôi. Ta chỉ là sáng tác bài hát đi, ngươi liền đừng hỏi nữa." Đường Nhạc thản nhiên nói.

Nhạc Khanh Linh biểu lộ có chút cổ quái, nàng đột nhiên một phát bắt được Đường Nhạc tay, hồn lực lưu chuyển, hướng trong cơ thể hắn tìm kiếm. Đường Nhạc cùng người bình thường không có gì khác biệt.

"Thật không có hồn lực nha! Chướng nhãn pháp lợi hại như vậy sao? Ngươi lúc nào thì học được?" Nhạc Khanh Linh truy vấn. Đường Nhạc nói: "Bí mật."

Nhạc Khanh Linh im lặng, nàng quen thuộc Đường Nhạc tính cách, hắn không muốn nói sự tình, lại thế nào hỏi cũng không có được, Sá Ng Sớm làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên vẩy hướng thành Tử La thời điểm, Nam Trừng cuối cùng là theo trong mê ngủ tỉnh qua nàng rùng mình một cái, vội vàng đứng người lên, tự lẩm bẩm: "Đáng chết, làm sao lại đã ngủ đâu? Hiên Vũ. . ."

Nàng cấp tốc quay người, nhìn về phía sau lưng trọng chứng phòng giám hộ bên trong Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ vẫn như cũ nằm tại trên giường bệnh, nhìn qua cũng không có gì thay đổi.

Trải qua mấy ngày nay, Nam Trừng cũng học được xem một chút dụng cụ. Nàng nhìn thoáng qua những dụng cụ kia phía trên trị số, cũng không có biến hoá quá lớn.

Nàng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng là buông lỏng mấy phần, vuốt vuốt có đau một chút đầu, trên mặt lộ ra một vệt cười khổ. Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt a. . .

Đột nhiên, nàng nhìn thấy nằm ở nơi đó Lam Hiên Vũ giống như nhúc nhích một chút.

Nam Trừng ngẩn người, sau đó cười khổ nói: "Ta xuất hiện ảo giác sao?"

Nhưng vào lúc này, nàng phát hiện Lam Hiên Vũ lại nhúc nhích một chút, hắn nguyên bản để ở bên người tay phải, đột nhiên đặt ở trên bụng, còn tại trên bụng sờ lên.

Nam Trừng trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, sau đó mừng rỡ kêu to: "Y sinh! Y sinh mau tới nha!"

Làm thầy thuốc chạy tới phòng bệnh thời điểm, Lam Hiên Vũ đã đem hai cánh tay đều đặt ở trên bụng mình.

"Động liền chứng minh hắn có cảm giác, này là vô cùng tốt hiện tượng. Có lẽ không bao lâu, hắn sẽ tỉnh lại." Y sinh cũng hết sức hưng phấn.

Ăn mặc một thân trang phục phòng hộ Nam Trừng thấp giọng hỏi: "Y sinh, nếu như con ta tỉnh lại, hắn có thể khôi phục như người bình thường sao?"

Thầy thuốc nói: "Cái này còn không rõ ràng lắm, muốn nhìn hắn tỉnh lại về sau phản ứng. Bởi vì là đại não bị thương, thụ thương rất có thể là các hồn sư nói tới ý thức hải, cái này không phải ta có thể giải thích. Hoàn toàn chính xác rất có thể xuất hiện di chứng, hi vọng di chứng sẽ không quá nghiêm trọng."

"Ừm, ân." Nam Trừng dùng sức gật đầu, có thể tỉnh lại là được, dù sao cũng so người thực vật tốt.

"Mụ mụ." Lam Hiên Vũ giật giật bờ môi, suy yếu hô một tiếng.

"Hiên Vũ!" Nam Trừng lập tức kích động đến toàn thân run rẩy lên, sau đó nàng liền thấy Lam Hiên Vũ hai mắt khó khăn mở ra.

Lam Hiên Vũ lúc này ý thức còn có chút mơ hồ, hắn chỉ mơ hồ nhớ kỹ, tại chính mình sợ hãi nhất thời điểm, tựa hồ có một vệt kim quang dung nhập ý thức của mình bên trong. Đạo kim quang kia thủ hộ lấy hắn, đồng thời tiêu trừ hết thảy huyễn cảnh, khiến cho hắn cảm thấy đặc biệt an toàn, sau đó hắn liền nghe đến Nam Trừng thanh âm.

"Mụ mụ." Lam Hiên Vũ con ngươi dần dần co vào, cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp cũng cuối cùng bắt đầu có thần thái.

"Hiên Vũ." Nam Trừng nhịn không được liền muốn nhào tới, lại bị y sinh vội vàng ngăn cản. Nhân viên y tế cấp tốc tiến lên, bắt đầu cho Lam Hiên Vũ làm các hạng kiểm tra.

"Mụ mụ, ta đói." Lam Hiên Vũ có chút suy yếu nói ra.

Nam Trừng trong nháy mắt nín khóc mỉm cười, nói: "Ngươi cái này nhỏ ăn hàng. Đói bụng tốt, đói bụng tốt, mụ mụ chờ một lúc liền nấu cơm cho ngươi đi, làm ngươi thích ăn nhất món ăn."

"Mụ mụ." Lam Hiên Vũ nhìn xem mang theo khẩu trang Nam Trừng, cười cười.

Nửa giờ sau.

Làm nhiều hạng sau khi kiểm tra, Lam Hiên Vũ cuối cùng bị chuyển dời đến phòng bệnh bình thường. Đúng vậy, hắn đã tỉnh lại, mà lại trước mắt còn chưa có xuất hiện bất luận cái gì di chứng dấu hiệu. Điều này không nghi ngờ chút nào là cực tốt tin tức.

Nam Trừng trước đơn giản cho Lam Hiên Vũ uống một chút cháo, sau đó đem Lam Tiêu gọi tới làm bạn nhi tử, liền vội vàng về nhà cho Lam Hiên Vũ nấu cơm đi.

"Hiên Vũ, có cái gì không thoải mái địa phương sao?" Lam Tiêu ôn nhu hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không có, ta rất tốt. Ba ba, ta thấy được rất nhiều rất nhiều quái thú đâu, hình thể đặc biệt lớn, nhỏ nhất nên đều có dài trăm thước, chúng nó và thật nhiều cự nhân tại chiến đấu, đặc biệt đáng sợ."

"Ừm. Hẳn là ngươi nhận Tam Nhãn ma viên tinh thần trùng kích sau sinh ra ứng kích phản ứng." Lam Tiêu suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi chỉ cần hiện tại không có không thoải mái liền tốt, tốt tốt nghỉ ngơi. Hiện tại cũng không cần điều động hồn lực, trước thật tốt khôi phục thân thể."

Lam Hiên Vũ tỉnh lại, không thể nghi ngờ là vạn hạnh trong bất hạnh. Lam Tiêu mơ hồ đoán được, đây cũng là bởi vì Lam Hiên Vũ khác hẳn với người thường, nếu như thay đổi cùng Lam Hiên Vũ ngang nhau hồn lực cấp bậc người bình thường, chỉ sợ liền cái kia khoang thuyền mô phỏng cũng không ra được.

ps: lại 5c, buồn ngủ quá... mai tiếp....