Chương 75: Buổi hòa nhạc vé vào cửa

Chương 75: Buổi hòa nhạc vé vào cửa

Trước đó tại trên giường bệnh nằm hơn một tháng, Lam Hiên Vũ thân thể tự nhiên là có chút hư nhược, nhưng lượng cơm ăn của hắn không chút nào giảm. Ba ngày sau, hắn cuối cùng khôi phục tuyệt đại bộ phận thể lực, bắt đầu nằm không được.

Học viện viện trưởng cùng các lão sư đều đến xem qua hắn, tại xác nhận hắn không có việc gì về sau, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Thu Vũ Hinh đưa hắn bị cao năng thiếu niên ban tuyển chọn sự tình nói cho hắn biết, nhưng Lam Tiêu cùng Nam Trừng hiện tại rõ ràng không muốn để cho nhi tử đi cân nhắc này chút, muốn chờ hắn triệt để khôi phục lại nói.

"Mụ mụ, ta muốn ra viện." Nam Trừng đã không biết đây là Lam Hiên Vũ lần thứ mấy tới mài nàng.

Nam Trừng tức giận nói: "Lại ở vài ngày đi. Ngươi cần phải thật tốt điều dưỡng, dù sao hôn mê lâu như vậy đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể là, ta trong nhà cũng có thể điều dưỡng a! Mà lại trong nhà so chỗ này tốt hơn nhiều.

Mụ mụ, ta không nghĩ ở tại bệnh viện."

"Được a, được a. Mụ mụ đi hỏi một chút y sinh, nếu như y sinh đồng ý ngươi xuất viện, ngươi là có thể xuất viện." Nam Trừng kỳ thật đã sớm hỏi qua  dựa theo y sinh kiểm tra, Lam Hiên Vũ xác thực đã có thể xuất viện, nhưng nàng một mực không yên lòng, cho nên mới khiến cho hắn nhiều ở vài ngày.

Đúng lúc này, y tá đẩy cửa vào, cầm trong tay một cái túi giấy.

"Nam nữ sĩ, đây cũng là các ngươi chuyển phát nhanh." Y tá nắm túi giấy đưa cho Nam Trừng, "Bất quá này chuyển phát nhanh có chút kỳ quái, chỉ viết trước đó Hiên Vũ trọng chứng phòng giám hộ dãy số, không có viết tên."

"Ừm? Chẳng lẽ là Thiên La học viện gửi tới?" Nam Trừng nhíu nhíu mày, sau đó đem chuyển phát nhanh xé mở, lấy ra bên trong đồ vật.

Đó là ba tấm dày tấm thẻ, mỗi tấm đều có nửa bản sách lớn nhỏ, phía trên có thiếp vàng đóng dấu, chế tác đến vô cùng hoa lệ, hơn nữa còn có chuyên môn thân phận chứng nhận Chip.

"Nhạc công tử buổi hòa nhạc vé vào cửa!" Y tá đột nhiên hét lên một tiếng  chờ kêu đi ra về sau, nàng mới ý thức tới chính mình thất thố, nhưng nhìn về phía Nam Trừng ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

Nam Trừng cũng có chút ngẩn người, Nhạc công tử buổi hòa nhạc vé vào cửa? Tình huống như thế nào? Đây chẳng lẽ là Lam Tiêu mua? Có thể là, Lam Tiêu cũng không có nói với nàng chuyện này a!

"Oa, quá lợi hại! Còn giống như là hàng trước vé vào cửa. Nam nữ sĩ, ngươi là thế nào mua được? Ngươi biết không? Mấy ngày nay chúng ta Thiên La tinh các đại thành thị nhóm fan ca nhạc đều điên cuồng hơn, bởi vì Nhạc công tử tại Thiên La tinh trận đầu buổi hòa nhạc lên hát đầu ca khúc mới, bài hát kia cực kỳ tốt nghe đây. Thành Thiên La nhóm fan ca nhạc thật sự là quá hạnh phúc! Trạm tiếp theo liền là chúng ta thành Tử La, giống như là đêm mai đi. Vé vào cửa sớm tại mấy tháng trước liền bán xong, ngươi làm sao bây giờ còn có thể cầm tới vé vào cửa?"

Nam Trừng chính mình cũng hết sức buồn bực: "Đây là ai gửi tới? Có chữ sao?"

Y tá lắc đầu: "Không có người gửi bưu kiện tin tức, là nặc các chuyển phát nhanh. Nhưng vô luận là ai gửi tới, đây tuyệt đối là đại hảo sự a! Đây chính là Nhạc công tử buổi hòa nhạc nha!"

Nam Trừng nhịp tim có chút gia tốc, nàng ưa thích Nhạc công tử không phải một ngày hai ngày. Từ khi Nhạc công tử xuất đạo, nàng vẫn quan tâm hắn, nhưng muốn nói đi xem buổi hòa nhạc, nàng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, bởi vì buổi hòa nhạc vé vào cửa tương đương quý. Không nghĩ tới, mộng tưởng thực hiện nhanh như vậy, hiện tại lại có ba tấm buổi hòa nhạc vé vào cửa xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Mụ mụ, là cái kia Nhạc công tử sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Ừm, là đây. Không biết là người nào hảo tâm như vậy đưa ta vé vào cửa. Tốt, mụ mụ trước cấp cho ngươi thủ tục xuất viện đi."

Ừm

Lam Hiên Vũ thuận lợi xuất viện, hết thảy nhìn qua đều đã trở về quỹ đạo, mà bọn hắn cả nhà gặp phải chuyện thứ nhất liền là Nhạc công tử buổi hòa nhạc.

"Hiên Vũ, dùng ngươi bây giờ tình huống thân thể, có thể đi xem buổi hòa nhạc sao?" Nam Trừng có chút bận tâm nhìn xem nhi tử.

Lam Hiên Vũ nói: "Mụ mụ, ta có thể, ta rất tốt. Ta có thể là hồn sư nha!" Hắn vừa nói, một bên nâng lên tay trái. Hắn không có đem ngân văn Lam Ngân thảo phóng xuất ra, mà là trực tiếp tại trên lòng bàn tay ngưng tụ một cây băng nhũ.

"Vậy được rồi. Mụ mụ thật sự là thật cao hứng  có thể xem Đường Nhạc buổi hòa nhạc nữa nha." Nam Trừng cười thỏa mãn nói.

Trải qua này hơn một tháng dày vò, nhi tử thật vất vả khôi phục lại, nàng có khả năng thật to thở phào, mà lại lại có thể đi xem Nhạc công tử buổi hòa nhạc, Nam Trừng cảm xúc một thoáng liền tăng vọt rất nhiều.

Lam Hiên Vũ hì hì cười một tiếng: "Mụ mụ, vậy là ngươi ưa thích Nhạc công tử nhiều một chút, còn là ưa thích ba ba nhiều một chút đâu?"

Nam Trừng tức giận đưa tay tại Lam Hiên Vũ trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái: "Đó là đương nhiên là. . ."

Lam Tiêu từ bên ngoài ló đầu vào, một mặt cảnh giác nhìn xem nàng.

"Thích ngươi ba ba nhiều một chút. Nhạc công tử là thần tượng, không phải người yêu. Thần tượng là dùng để thưởng thức, người yêu mới là dùng tới yêu thích." Nam Trừng khẽ cười nói.

Lam Tiêu lúc này mới thỏa mãn thu hồi đầu.

Nam Trừng hướng nhi tử làm cái mặt quỷ, chính mình lại trước nở nụ cười.

Nhạc công tử thành Tử La buổi hòa nhạc.

Khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu còn có hai giờ, sân vận động bên ngoài đã là muôn người đều đổ xô ra đường. Không chỉ là có vé vào cửa fan ca nhạc, còn có rất nhiều không có mua đến phiếu nhóm fan ca nhạc cũng tại quan sát.

Lam Hiên Vũ một nhà đem xe đứng ở khá xa bãi đỗ xe, một đường đi tới, bởi vì người thật sự là nhiều lắm, lái xe tới quả thực là có chút khó khăn.

"Thật sự là phiền phức a! Trừng Trừng, lần sau chúng ta đừng xem có được hay không?" Lam Tiêu có chút bất đắc dĩ nhìn xem không thể nhìn thấy phần cuối đám người.

Nam Trừng quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái: "Ta chỉ có ngần ấy yêu thích, ngươi còn không ủng hộ sao?"

Lam Tiêu giang tay ra, nói: "Nhưng ta liền điểm ấy yêu thích đều không có."

Nam Trừng nói: "Ngươi yêu thích hẳn là ta cùng nhi tử, có chúng ta, ngươi còn muốn yêu thích cái gì?"

"Ngươi thắng!"

Xếp hàng tuyệt đối là một chuyện thống khổ, may mắn, buổi hòa nhạc chủ sự phương tại duy trì trật tự phương diện tương đương có kinh nghiệm, ra trận quá trình vô cùng thuận lợi.

Thật vất vả đến phiên Lam Hiên Vũ một nhà, Nam Trừng nắm phiếu lấy ra đưa tới.

Nhân viên công tác tiếp nhận phiếu, nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Ngài này phiếu không đúng rồi!"

Nam Trừng sững sờ, vội la lên: "Không đúng? Làm sao không đúng? Rõ ràng viết buổi hòa nhạc vé vào cửa nha!" Trong nội tâm nàng đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, này không phải là có người cố ý trò đùa dai a? Bọn hắn đẩy rất lâu đội mới xếp tới, này nếu là trò đùa dai, liền quá ghê tởm.

"Ngài này phiếu không phải ở chỗ này xét vé. Ngài đây là vé khách quý, có chuyên môn xét vé lối đi, không cần xếp hàng. Ta mang vài vị đi qua đi." Nhân viên công tác kính cẩn nói ra.

Nhạc công tử hiện tại là chạm tay có thể bỏng đại minh tinh, có thể cầm tới hắn buổi hòa nhạc vé khách quý người, nên không phải người bình thường.

Tên này nhân viên công tác bàn giao một tên khác nhân viên công tác tiếp tục xét vé về sau, vội vàng phía trước dẫn dắt, mang theo Lam Hiên Vũ một nhà hướng một phương hướng khác đi đến.

Nam Trừng có chút không rõ, vé khách quý? Vé khách quý bao nhiêu tiền kia mà? Không đúng, giống như có tiền cũng mua không được đi. Lại có thể có người cho vé khách quý? Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Có phải hay không là Thiên La học viện bản viện bên kia vì đền bù tổn thất chúng ta mà cho?" Lam Tiêu nghĩ đến một loại khả năng..