Chương 76: Buổi hòa nhạc bên trên kinh hỉ

Chương 76: Buổi hòa nhạc bên trên kinh hỉ

Nam Trừng nhãn tình sáng lên: "Thật là có khả năng, đoán chừng là xem chúng ta cũng không cần tiền, cho nên liền muốn theo phương diện khác đền bù tổn thất một thoáng. Lão công, ta có chút hối hận, chúng ta nên muốn khoản tiền kia. Nhi tử hiện tại cũng không sao, ngươi nói chúng ta là không phải nên hướng bọn hắn bắt đền?"

Lam Tiêu có chút bất đắc dĩ gật đầu: "Chờ trở về rồi hãy nói đi, học viện phương diện hẳn là sẽ cho chúng ta một cái công đạo, dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy."

Vé khách quý quả nhiên có một cái chuyên môn xét vé lối đi, cửa rất nhỏ, không để cho người chú ý, nhưng bọn hắn tiến vào về sau, thấy trên mặt đất phủ lên thảm đỏ, một đường đi về phía trước, trực tiếp liền tiến vào trong quán.

Lam Hiên Vũ một nhà tìm tới vị trí thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, chỗ ngồi của bọn hắn vậy mà tại hàng thứ hai, ghế khách quý chỗ ngồi tương đối rộng mở, còn có một bình nước cùng một cái túi giấy. Trong túi giấy rõ ràng là một cái figure, chính là Nhạc công tử mô hình, một thân màu bạc hoa phục, tóc màu lam, hết sức suất khí.

"Hàng thứ hai! Thật tuyệt a!" Nam Trừng kích động bắt lấy nhi tử tay, hoảng a hoảng.

Lam Hiên Vũ xếp hàng sắp xếp có chút bực bội rồi: "Mụ mụ, có đẹp như thế sao? Ta đều buồn ngủ. Ta ngủ trước một lát a!"

Nam Trừng giật mình: "Nhi tử, ngươi không có gì không thoải mái a?"

"Không có rồi, yên tâm đi." Lam Hiên Vũ tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại. Hắn tinh thần xác thực còn không có hoàn toàn khôi phục, tinh thần chi hải nhận trùng kích vẫn là tương đối nghiêm trọng. Buổi hòa nhạc không còn chỗ ngồi, ra trận liền dùng hơn một giờ thời gian. Xét vé sau khi kết thúc, sân vận động bên trong đã không có chỗ trống, riêng là trong sân bảo an nhân viên liền có mấy trăm người nhiều. "Người xem các bằng hữu, buổi hòa nhạc sắp bắt đầu, thỉnh giữ yên lặng, để cho chúng ta chung nhau thưởng thức Nhạc công tử tiếng ca." Phát thanh vang lên, toàn trường cũng theo đó yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt tất cả đều tập trung vào trên võ đài.

Một đạo cường quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chiếu rọi tại trên võ đài.

Tiếng âm nhạc vang lên, âm hưởng hiệu quả tuyệt hảo.

Nam Trừng hai con ngươi tỏa ánh sáng, nhìn xem đài bên trên. Nàng tại hàng thứ hai, là có thể tinh tường thấy sân khấu. Lam Tiêu cũng mang theo một chút hiếu kỳ, bồi tiếp thê tử cùng một chỗ nhìn về phía sân khấu.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi từ trên trời giáng xuống, kèm theo đạo thân ảnh này cùng đi, còn có cái kia êm tai tiếng ca.

Thân ảnh của nàng sớm đã mơ hồ, phảng phất đã trải qua vạn thế luân hồi.

Thanh âm của nàng phảng phất rõ ràng, đã từng bao nhiêu lần một bên quanh quẩn khí tức như lan như xạ, dù cho qua nhận thu muôn đời cũng vẫn tại ta chóp mũi lượn quanh, tay của nàng mềm mại mà thon dài, nàng tồn tại như biển là địa phương vĩnh viễn cho ta tốt nhất cảng.

Tiếng ca êm tai, mang theo nhàn nhạt ưu thương, mang theo khiến lòng run sợ tâm tình chập chờn, quanh quẩn tại sân vận động bên trong nguyên bản đã ngủ được hỗn loạn Lam Hiên Vũ, chậm rãi tỉnh lại. Hắn chỉ cảm thấy cái kia tiếng ca là như vậy êm tai, không tự giác đưa ánh mắt về phía đài bên trên. Hôm nay Nhạc công tử, vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân lễ phục màu bạc, tóc xanh rối tung. Khoảng cách gần xem, càng có thể xem đến tướng mạo của hắn là tuấn mỹ như thế, tại sân khấu ánh đèn chiếu rọi đến, chỉ có thể dùng "Hoàn mỹ vô khuyết" tới hình dung. Nhất là cái kia khí chất ưu buồn, càng làm cho hiện trường nữ nhóm fan ca nhạc trầm mê. Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát Nam Trừng. Nàng lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc công tử bản nhân thời điểm, hô hấp đều nhanh muốn chậm! Như những cái kia tiểu cô nương cũng không hề khác gì nhau đi!

Quá đẹp rồi, thật chính là quá đẹp rồi, thanh âm còn như thế dễ nghe!

Nhạc công tử tiếng ca quanh quẩn tại sân vận động bên trong, kéo dài không ngừng. Một bài 《 niệm 》 mở ra vô số người nội tâm. Nam Trừng rốt cuộc minh bạch vì cái gì nhiều như vậy nghe qua buổi hòa nhạc fan ca nhạc đều nói, hiện trường nghe bài hát này cảm giác hoàn toàn không giống. Đó là chân chính tâm linh va chạm a! Phảng phất cái kia tiếng ca không phải tại bên tai vang lên, mà là tại trong lòng vang lên.

Thân là lục hoàn cấp Hồn Đế hồn sư, nàng tự hỏi thần tâm đầy đủ kiên định, có thể là, tại Nhạc công tử trong tiếng ca, căn bản không có bất luận cái gì phòng tuyến có thể cố thủ, rất dễ dàng đắm chìm, say mê trong đó.

Đừng nói là nàng, coi như là thân là nam tính Lam Tiêu, lúc này sao lại không phải bị bài hát này tiếng rung động đâu? Hắn phảng phất về tới chính mình lúc trước thăm dò giờ vũ trụ cô tịch cảm xúc bên trong, về tới cái kia tưởng niệm nhất gia đình thời điểm.

Thật chính là êm tai a!

Lam Hiên Vũ mở to mắt to nhìn xem trên đài Nhạc công tử, không biết vì cái gì, hắn có một loại đặc biệt cảm giác ấm áp.

Hắn nhìn xem Nhạc công tử liền sẽ sinh ra loại cảm giác này liền sẽ muốn thân cận Nhạc công tử khúc hoàn tất, toàn trường lặng ngắt như tờ đạt mấy giây lâu. Sau một khắc, tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tiếng thét chói tai tiếng hoan hô, phảng phất muốn đem trọn cái sân bãi lật tung.

Nhạc công tử trên đài hơi hơi thăm hỏi. Không biết vì cái gì, Nam Trừng đột nhiên cảm thấy ánh mắt của hắn tựa hồ hướng phía bên mình nhìn lướt qua.

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền cảm giác đến hô hấp của mình trở nên dồn dập.

"Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi!"

"Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi!"

"Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi!"

Vạn chúng hô to, la lên câu kia thuộc về bọn hắn khẩu hiệu. Mà trên thực tế, cũng chính bởi vì câu này khẩu hiệu, Nhạc công tử quản lý công ty tại được Nhạc công tử sau khi đồng ý, cố ý đưa hắn mới sáng tác ca khúc đổi thành cái tên này.

Đường Nhạc hơi hơi khom người, hướng dưới đài thăm hỏi, sau đó chậm rãi đập lên tay, ra hiệu mọi người im lặng trước một khắc còn hết sức nóng nhiệt nhóm fan ca nhạc rất nhanh liền an tĩnh lại

"Cám ơn các ngươi ưa thích, nhưng hôm nay, ta chỉ muốn hát một lần 《 niệm 》. Phía dưới, 《 thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi 》 tặng cho các ngươi. Đồng thời, ta muốn mời một vị khán giả tới phối hợp ta, hoàn thành bài hát này lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh dừng.

Phối hợp Nhạc công tử biểu diễn? Nhạc công tử lúc nào trở nên như thế bình dị gần gũi rồi? Đây chính là vô cùng lãnh ngạo Nhạc công tử nha thế nhưng, cái này thật sự là thật là làm cho người ta kích động kế tại thành Thiên La tuyên bố ca khúc mới về sau, tại thành Tử La, Nhạc công tử vậy mà lại tới trò mới, đây quả thực đều có chút không giống hắn a!

"Ta!" Một cái nữ hài tử đã kích động nhảy dựng lên.

Thời gian kia, cơ hồ hết thảy fan ca nhạc, nhất là nữ nhóm fan ca nhạc, đều sôi trào Nhạc công tử muốn biểu diễn chính là 《 thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi 》 thỉnh người cùng một chỗ phối hợp biểu diễn, chẳng phải là muốn đối người kia tới biểu diễn sao? Đây là hạng gì mỹ diệu sự tình! Đây quả thực lớn phúc lợi a!

Thời gian, toàn trường sôi trào, hậu trường Nhạc Khanh Linh đều kinh ngạc đến ngây người ngạc nhiên bởi vì, đó cũng không phải sự tình trước an bài tốt, chủ sự phương cũng đồng dạng hết sức khiếp sợ Trang Tử Kiến cơ hồ là trước tiên liền vọt tới Nhạc Khanh Linh trước mặt: "Nhạc người đại diện, làm sao trước đó không có nói cho chúng ta biết? Này là có thể làm mưu đồ lớn nha! Các ngươi quản lý công ty chuyên nghiệp như vậy, làm sao lại bỏ lỡ này dạng cơ hội tốt? Cuối cùng là tình huống như thế nào? Lần sau có thể hay không sớm nói cho chúng ta biết một thoáng, để cho chúng ta làm chuẩn bị cẩn thận. Cái này danh ngạch thậm chí là có thể dùng tới đấu giá. Dùng Nhạc công tử hiện tại nhân khí, nhất định có khả năng đánh ra giá trên trời, nếu là lại đem đấu giá đoạt được quyên tặng ra ngoài làm từ thiện, đối Nhạc công tử danh tiếng cũng là có nhiều chỗ tốt nha.

Nhạc Khanh Linh quay đầu nhìn về phía Trang Tử Kiến: "Trang tổng, ta nếu là nói với ngài, Nhạc công tử bây giờ đang ở đài lên đột nhiên phát kỳ tưởng hành vi, ta căn bản cũng không biết, ngài tin hay không?"

Trang Tử Kiến càng thêm khiếp sợ: "Cái này. . . Cái này đi, theo hắn đi, ngược lại người xem vui là được. Nhạc người đại diện, cùng các ngươi cùng một chỗ kiếm sống, thật là làm cho trái tim của ta có chút chịu không được a! May mắn hôm nay hắn không có đột nhiên biến mất."

Nhạc Khanh Linh cũng cười: "Trang tổng, ngài tin hay không, hiện tại nhóm fan ca nhạc ước gì hắn rời đi hiện trường mà nói như vậy, hắn nói không chừng lại sẽ mang về một bài ca khúc mới.

Trang Tử Kiến vội vàng khoát tay: "Đừng, đừng, trái tim của ta thật chịu không được, cái kia ngày ta trở về kém chút cơ tim nhồi máu. Ta tuổi đã cao, chịu không được quá lớn kích thích, không thể cùng các ngươi người trẻ tuổi so nha!"

"Như vậy, ta tới chọn một vị khán giả." Nhạc công tử thanh âm vang lên lần nữa, "Thỉnh mọi người im lặng xuống, tạ ơn.".