Chương 77: Theo ta diễn xuất

Chương 77: Theo ta diễn xuất

Toàn trường rồi mới miễn cưỡng an tĩnh lại, nhưng hết thảy nữ fan ca nhạc ánh mắt trong nháy mắt đều trở nên hung hăng. Không có chút nào nghi nan, vô luận ai là cái kia may mắn, nhất định sẽ lọt vào hiện trường hết thảy nữ người xem đố kị, đồng thời các nàng cũng đều ở trong lòng tính lấy chính mình sao mới có thể được tuyển chọn.

Mỗi người đều khẩn trương đến siết chặt nắm đấm, đều đang mong đợi giờ khắc này đến.

Nhạc công tử tầm mắt chậm rãi hướng dưới đài quét tới, quét về phía một bên nào, một bên nào liền sẽ truyền đến một mảnh thanh âm huyên náo. Tất cả mọi người đưa cánh tay nâng đến cao cao, e sợ cho Nhạc công tử không thấy mình, Nam Trừng cũng rất khẩn trương, hơn nữa còn mang theo vài phần trông mong, nàng có thể là nhớ kỹ, lúc trước Nhạc công tử hướng nàng bên này nhìn qua, mà lại giống như xem chính là mình này nếu là tuyển chính là mình, lão công sẽ ăn dấm đâu? Nam Trừng len lén liếc một cái Lam Tiêu, Lam Tiêu lúc này tầm mắt còn trên đài Nhạc công tử trên thân, cũng không có chú ý nàng.

Lam Hiên Vũ thì là một mặt tò mò, căn bản không biết rõ đây là có chuyện gì. Làm Nam Trừng tầm mắt quay lại trên đài thời điểm, nàng lập tức có loại trái tim muốn chợt ngừng cảm giác, bởi vì việc vui đang hướng nàng nhìn bên này tới.

Hắn, hắn là đang nhìn ta sao? Nam Trừng tâm đều níu chặt

Nhạc công tử tầm mắt ngừng lại. Mà lần này, Nam Trừng cơ hồ có khả năng cảm nhận được cái kia trong veo kích thích tròng mắt màu lam, hẳn là tại nhìn mình chằm chằm! Này, cái này. . . Chẳng lẽ, thật chẳng lẽ chính là ta? Sau đó, trên đài Nhạc công tử tự động chậm rãi hướng về phía trước, đi đến sân khấu rìa, tại người xem tiếng kinh hô bên trong, cứ như vậy theo trên sân khấu nhảy xuống tới, sau đó liền hướng Nam Trừng phương hướng đi tới

"Không có cách nào hít thở, không có cách nào hít thở a! "Nam Trừng nắm chặt nắm đấm, nàng phản ứng đầu tiên là quay đầu nhìn về phía lão công: "Lam Tiêu, nếu như là ta, ngươi. . ."

Lam Tiêu lúc này cũng phát hiện không hợp lý, bởi vì Nhạc công tử vậy mà hướng bọn họ bên này đi tới. Nhóm fan ca nhạc đều đưa tay, mong muốn chạm đến hắn, nhưng không biết vì cái gì cũng không cách nào tiếp cận hắn một mét phạm vi bên trong "Cái này. . . Cái này. . . Ngươi. . ." Lam Tiêu cũng không biết nên nói cái gì. Có thể là, có chút kỳ quái là, đối mặt Nhạc công tử, hắn lại sinh ra không được ghen tỵ cảm xúc, có lẽ là bởi vì vị này Nhạc công tử thật sự là quá anh tuấn đi.

"Tới gần, tới gần, thật tới gần. " Nam Trừng mặt bởi vì xúc động mà đỏ bừng, đây chính là Nhạc công tử nha!

Khoảng cách càng gần, nàng càng có thể cảm nhận được rõ ràng trên người hắn loại kia khí chất đặc thù.

Nam Trừng hai con ngươi đều tại không tự giác tỏa ánh sáng.

Mà theo Nhạc công tử tiếp cận, chung quanh hắn chúng fan cũng đều hướng nàng bên này nhìn qua, ánh mắt bên trong tràn đầy ghen tỵ và không cam lòng, thế nhưng, đây là Nhạc công tử trước lựa chọn Lam Hiên Vũ một nhà an vị tại hàng thứ hai, cho nên Nhạc công tử rất nhanh tìm tới. Khi hắn cuối cùng đi vào Nam Trừng trước mặt thời điểm, Nam Trừng đã vô ý thức đứng lên, kích động đến không kềm chế được. Vị trí này, chỉ có chính mình là nữ sĩ a!

"Tạ ơn." Nhạc công tử hướng Nam Trừng khẽ vuốt cằm thăm hỏi, sau đó. . . Sau đó hắn liền theo Nam Trừng trước người lướt ngang tới Nam Trừng cạnh bên, chung quanh mặt khác người xem cũng ngây dại.

Nam Trừng đột nhiên hiểu được, cái kia một tiếng cám ơn, tựa hồ là cảm tạ tự mình đứng lên đến cho hắn nhường đường, dù sao mỗi một hàng ghế ngồi ở giữa không gian là có hạn.

Có thể là, bên cạnh mình không có khác nữ tính nha! A? Hắn không phải là muốn cho Lam Tiêu cùng hắn lên đài a? Chẳng lẽ, Nhạc công tử hắn muốn lựa chọn, không phải nữ tính may mắn người xem? To lớn chênh lệch làm Nam Trừng tâm đều nắm chặt ở cùng một chỗ.

Đúng lúc này, nàng phát hiện Nhạc công tử tại bên cạnh mình ngừng lại, sau đó hắn cúi người, mỉm cười nói: "Có khả năng mời ngươi theo ta lên đài diễn xuất sao?"

Nam Trừng quay đầu nhìn lại, lập tức mê mang.

Nhạc công tử mục tiêu, dĩ nhiên không phải Lam Tiêu, mà là nàng một mực không để ý đến Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ bởi vì dáng người thấp bé, đại bộ phận thân thể đều bị đằng trước một hàng thành ghế chặn, theo đài bên trên thậm chí đều rất khó coi đến hắn.

Lam Hiên Vũ cũng có chút sững sờ, sau đó nói: "Ngươi thỉnh mẹ ta lên đi, mẹ ta rất là ưa thích ngươi." Hắn nhấc ngón tay chỉ bên người Nam Trừng.

To lớn cảm giác hạnh phúc đập vào mặt, Nam Trừng lúc này thật nghĩ nắm nhi tử ôm hung hăng hôn mấy cái.

Nhạc công tử lắc đầu, nói: "Không, ta chỉ muốn mời ngươi  có thể sao?" Hắn trong suốt tròng mắt màu lam ngay tại Lam Hiên Vũ trước mắt.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, không biết vì cái gì, hắn phát hiện mình vậy mà không có cách nào cự tuyệt Nhạc công tử, vô ý thức gật gật đầu. Nhạc công tử rất tự nhiên khẽ vươn tay, đem Lam Hiên Vũ từ trên ghế bế lên Lam Hiên Vũ bị hắn ôm trong nháy mắt đó cảm thấy có một loại cảm giác an toàn. Hắn mặc dù cảm thấy Nhạc công tử hết sức lạ lẫm, có thể là đối loại kia cảm giác an toàn thấy đặc biệt thân thiết, tựa hồ chỉ tại Na Na lão sư trên thân mới cảm thụ qua.

Đối Na Na lão sư, hắn có loại mong muốn chủ động cảm giác thân cận, mà đối trước mắt Nhạc công tử, hắn có loại đặc biệt an tâm thân cận cảm giác.

Nhạc công tử cười, trong nháy mắt này, hắn hai đầu lông mày cái kia phần u buồn tựa hồ cũng biến mất theo, đó là một loại phát ra từ nội tâm vui vẻ nụ cười. Sau đó, hắn hướng Lam Hiên Vũ hai bên Lam Tiêu cùng Nam Trừng nhẹ gật đầu, cứ như vậy ôm Lam Hiên Vũ hướng đi sân khấu. Hắn vừa rồi xem không phải ta, vẫn luôn là Hiên Vũ sao? Hiên Vũ mị lực, thậm chí ngay cả Nhạc công tử đều có thể bị hấp dẫn sao? Nam Trừng có chút không rõ.

Đúng lúc này, bên người nàng truyền tới một thanh âm sâu kín: "Xem ra, có ít người là nghĩ nhiều nha."

Nam Trừng đột nhiên quay đầu, hung tợn nhìn về phía Lam Tiêu: "Đêm nay, không, về sau một tuần, ngươi ngủ phòng khách "

Lam Tiêu một mặt bất đắc dĩ, lại cảm thấy càng thêm buồn cười, lúc này mặt khác người xem tự nhiên cũng đều thấy Nhạc công tử theo thính phòng ôm lấy một đứa bé.

Cứ việc lúc này nữ nhóm fan ca nhạc trong lòng lớn nhất ý nghĩ chính là, cái kia muốn vuốt ve là ta tốt biết bao nhiêu, có thể các nàng nhóm vẫn là vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, bởi vì ôm đứa bé đi lên, dù sao cũng so nhường mặt khác nữ fan ca nhạc đi lên tốt hơn nhiều

Nhạc công tử ôm Lam Hiên Vũ đi vào trên sân khấu, ánh đèn chiếu rọi trên người bọn hắn, Lam Hiên Vũ mặt cũng hiện ra ở người xem trước mắt.

"Oa, Nhạc công tử rất biết tuyển a! Đứa bé này dáng dấp thật tốt xem a!"

"A? Các ngươi có phát hiện hay không, hắn dáng dấp cùng Nhạc công tử có điểm giống đâu, chỉ là tóc cùng con mắt màu sắc khác nhau. Thật sự là đẹp mắt đâu, nói không chừng lớn lên cũng có thể giống như Nhạc công tử soái."

Nhạc công tử là như vậy anh tuấn, có thể là Tiểu Hiên Vũ không kém một chút nào, bị Nhạc công tử ôm vào trong ngực, không có chút nào không hài hòa cảm giác, nhìn qua tựa như là người một nhà.

"Cám ơn ngươi." Nhạc công tử mỉm cười nói với Lam Hiên Vũ. Hắn phát hiện, mình ôm lấy đứa bé này lúc, trong lòng thấy hết sức an ổn cùng hạnh phúc.

Tiếng nhạc vang lên, nhạc đệm là ngày hôm đó hắn thanh xướng về sau cấp tốc đuổi ra ngoài, bằng không này trận thứ hai buổi hòa nhạc cũng sẽ không trì hoãn mấy ngày mới cử hành.

Nhu hòa êm tai tiếng nhạc quanh quẩn, toàn trường một lần nữa yên tĩnh trở lại. Nhạc công tử không có hướng dưới khán đài, chỉ là nhìn xem ngực mình này dung mạo xinh đẹp, hơi có điểm hài nhi mậpđứa bé.

ps: nghỉ, tới tiếp....