Chương 78: Thúc thúc, ta thích ngươi

Chương 78: Thúc thúc, ta thích ngươi

"Ngóng nhìn thời gian, ngóng nhìn đến lại là tâm linh của mình. Thời gian trong nháy mắt vung lên, nói không hết suy nghĩ nỗi buồn ly biệt." Câu đầu tiên hắn hát đến hết sức nhu hòa.

Hắn ánh mắt không nữa u buồn, mà là hết sức chuyên chú, chuyên chú vào trong ngực hài tử.

Lam Hiên Vũ nghe được có chút mơ hồ, nhưng cảm giác được Nhạc công tử ánh mắt đặc biệt chân thành, mà tại Nhạc công tử cái kia trong suốt tròng mắt màu lam chỗ sâu, tựa hồ có không nói ra được bi thương.

"Thời Gian Bên Trong Hi Vọng, thường thường đến tự lơ đãng bên trong. Có lẽ trong nháy mắt kia thoáng nhìn, cũng làm người ta tâm linh chập chờn."

Nhạc công tử cười, nụ cười của hắn tựa hồ chỉ có tại đối mặt đứa bé này lúc mới có thể xuất hiện.

Cái kia nụ cười ấm áp  khiến cho Lam Hiên Vũ toàn thân đều có cảm giác ấm áp.

Từ khi tỉnh lại về sau, Lam Hiên Vũ vẫn luôn có loại cảm giác mệt mỏi, luôn luôn cảm thấy đại não hỗn loạn.

Có thể giờ này khắc này, tại Nhạc công tử trong tiếng ca, loại cảm giác này vậy mà tại dần dần biến mất, tư duy trở nên rõ ràng, càng là có loại tinh thần phấn chấn cảm giác.

"Đó là thời gian bên trong quen thuộc, là không hiểu kêu gọi. Nó dẫn dắt đến ta, đi tìm kiếm hi vọng."

Nhạc công tử thanh âm càng nhẹ mấy phần, tại nhóm fan ca nhạc trong mắt, đối trong ngực hài tử ca hát Nhạc công tử chỗ tìm tới hi vọng, liền là trong ngực hắn này nho nhỏ đứa bé.

"Hi vọng tiến đến, lại hơi có hoảng hốt, mong muốn chạm đến, lại sợ phai mờ.

"Hi vọng tiến đến, mang tới là mừng rỡ cùng tương lai. Thời gian chớp mắt, sẽ đem hi vọng bổ sung năng lượng."

Nhạc công tử thanh âm càng ngày càng du dương, nhưng hắn u buồn tựa hồ lại lần nữa trở về.

"Ta hi vọng tới, có lẽ ta không cần tiếp tục muốn bối rối. Nhưng ta không dám đi đụng chạm, e sợ cho hi vọng phá diệt."

Trong ngực Lam Hiên Vũ, tựa hồ biến thành của hắn trân bảo, hắn không bỏ, không đành lòng, không nguyện ý nhường này thời gian tươi đẹp cứ như vậy kết thúc.

"Thời Gian Bên Trong Hi Vọng a! Mời ngươi bồi bạn ta, không nên cách ta mà đi, thà rằng vĩnh viễn không bao giờ đi chân chính đưa nó mở ra.

"Thời Gian Bên Trong Hi Vọng a! Mời ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng vì sao? Vì cái gì cái kia phần quen thuộc phảng phất bắt nguồn từ viễn cổ?"

Tiếng ca quanh quẩn, Lam Hiên Vũ cũng có chút đắm chìm trong đó, mà lại hắn mơ hồ cảm giác Nhạc công tử ôm cánh tay của hắn nắm thật chặt, tựa hồ có loại sợ mất đi cảm giác của hắn.

Một khúc kết thúc, toàn trường yên tĩnh.

Nhạc công tử cúi đầu xuống, tại Lam Hiên Vũ trên trán hôn một chút, lẩm bẩm: "Thủ hộ thời gian thủ hộ Lam Hiên Vũ ngốc ngốc, không biết vì cái gì, trong cơ thể tựa hồ có loại cảm giác đặc biệt tại thời khắc này bùng nổ lúc trước Na Na ở trong cơ thể hắn thành lập cái kia vòng xoáy đột nhiên kịch liệt xoay tròn, màu vàng cùng màu bạc hai loại năng lượng không nữa bài xích lẫn nhau, mà là lẫn nhau giao hòa. Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác hồn lực của mình trong nháy mắt này được tăng lên.

Tiếng vỗ tay vang lên. Lần này, không có reo hò, chỉ có tiếng vỗ tay.

Nhạc công tử tựa hồ là đang dùng bài hát này nói cho tất cả mọi người, chúng ta bảo vệ không chỉ là người yêu của mình, còn có thân nhân.

Thủ hộ thời gian thủ hộ ngươi, trân quý thời gian, trân quý bên người hết thảy.

Này một ca khúc, hôm nay lại bị hắn hát ra khác mùi vị.

Nhạc công tử tự tay đem Lam Hiên Vũ đưa về đến nguyên bản chỗ ngồi, nói: "Cám ơn ngươi, tiểu bằng hữu, có thể nói cho ta biết ngươi tên là gì sao?"

"Ta gọi Lam Hiên Vũ." Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, "Thúc thúc, ta thích ngươi."

Nhạc công tử cười: "Ta cũng thích ngươi, bởi vì, ngươi cho ta hi vọng."

Không hề nghi ngờ, trận này buổi hòa nhạc thu được thành công to lớn, nhất là Nhạc công tử ôm Lam Hiên Vũ hát một ca khúc, nhường nhóm fan ca nhạc thấy được hắn ôn nhu một mặt.

Lam Hiên Vũ cũng chính là tại đây một trong bài hát, triệt để khôi phục khỏe mạnh.

Mà cả nhà duy nhất buồn bực cũng chỉ có Lam Tiêu, bởi vì theo đêm nay bắt đầu, hắn đem liên tục ngủ một tuần ghế sô pha. . .

Một tuần sau.

Lam Hiên Vũ trạng thái thân thể đã rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, hắn lúc này gặp phải một vấn đề mới: Đến tột cùng là tiếp tục lưu lại thành Tử La phân viện học tập, vẫn là đi tới cao năng thiếu niên ban.

Nam Trừng hiển nhiên là không hy vọng nhi tử lại đi tới cao năng thiếu niên ban, bởi vì bọn hắn không chỉ cần phải đi tới thành Thiên La, mà lại học viện Thiên La bản viện đã từng đối với nhi tử tạo thành qua tổn thương. Người nào có thể bảo chứng về sau sẽ không lại xuất hiện vấn đề giống như trước đâu? Khoang thuyền mô phỏng cuối cùng vẫn là có hại quả nhiên.

Trong vấn đề này, Lam Tiêu cùng Nam Trừng sinh ra một chút chia rẽ. Lam Tiêu cho rằng vẫn là phải nhường nhi tử đi cao năng thiếu niên ban, bởi vì dạy học tài nguyên khác biệt, dạy học chất lượng nhất định sẽ có rõ ràng khác nhau, cao năng thiếu niên ban nhất định tập trung toàn bộ học viện Thiên La ưu chất nhất tài nguyên.

"Hiên Vũ, ngươi muốn đi cao năng thiếu niên ban sao?" Nam Trừng hỏi.

"Mụ mụ, ta muốn đi." Lam Hiên Vũ không chút do dự hồi đáp.

Lam ngấm dần ở bên cạnh cười mỉm mà nhìn xem, hắn cùng Nam Trừng quyết định sau cùng là, nhường Lam Hiên Vũ chính mình tới quyết định.

Nam Trừng có chút chưa từ bỏ ý định mà nói: "Vì cái gì muốn đi đâu?"

"Vì bảo hộ mẹ nha!" Lam Hiên Vũ rất tự nhiên nói ra.

Nam Trừng ngẩn người, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì. Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Nếu như ta có thể giống Na Na lão sư lợi hại như vậy, liền có thể bảo hộ mụ mụ."

"Thật sự là con trai ngoan." Lam Tiêu tiến lên, đem Lam Hiên Vũ bế lên. Mà lúc này Nam Trừng còn có thể nói cái gì đó? Lòng của nàng đã hòa tan.

Sau cùng, cả nhà thống nhất tư tưởng, quyết định dọn nhà! Bởi vì liên quan đến điều động công việc cùng tại thành Thiên La dàn xếp công việc, Lam Hiên Vũ một nhà dùng trọn vẹn thời gian nửa tháng, mới đến đến thành Thiên La này tòa đối bọn hắn tới nói có chút xa lạ Thiên La tinh thành thị lớn thứ nhất.

Thành Thiên La tọa lạc ở Thiên La tinh Mặc Lam đại lục trung bộ, chỗ dải đất bình nguyên, là Thiên La tinh trọng trấn, cùng Lăng Thiên đại lục Lăng Thiên thành một dạng đều vì Thiên La tinh trọng yếu nhất chủ thành. Thành Thiên La có thể vượt tinh tế bay lượn du hành vũ trụ trung tâm, nói theo một ý nghĩa nào đó, tầm quan trọng tại Lăng Thiên thành phía trên.

Cùng thành Tử La so sánh, thành Thiên La riêng là diện tích liền lớn, một tòa thành Thiên La, cơ hồ tương đương tại thành Tử La gấp năm lần diện tích. Nó dùng du hành vũ trụ trung tâm làm trong thành thị, hướng ra phía ngoài phóng xạ, hình thành một cái to lớn hình sáu cạnh, thành Thiên La cũng vì vậy mà bị chia làm sáu đại khu vực. Đây là tại thành thị kiến thiết sơ kỳ liền đã thiết kế tốt.

Nghe nói lúc trước người thiết kế rất lười, trực tiếp dùng Hồn Hoàn màu sắc tới phân chia này sáu cái khu vực, phân biệt là khu trắng, khu vàng, khu tím, khu đen, khu đỏ, khu cam..