Chương 79: Số 333 ký túc xá

Chương 79: Số 333 ký túc xá

Thành Thiên La sáu đại khu vực không hề giống Hồn Hoàn như thế, màu sắc khác nhau đại biểu đẳng cấp khác nhau, sáu đại khu vực là bình đẳng, chỉ là đối ứng công năng khác biệt.

Khu trắng chủ yếu là khu sinh hoạt, khu cư trú; khu vàng là sản xuất khu vực, rất nhiều nhà máy đều xây dựng ở nơi này; khu tím thì là khu giải trí vực, có đủ loại giải trí công trình, cửa hàng, rạp chiếu phim các loại.

Khu đen là chế độ quân nhân khu, cảnh vệ thành Thiên La quân đội, thậm chí cảnh vệ toàn bộ Thiên La tinh trọng yếu quân đội đều trú đóng ở cái khu vực này. Khu đen bên trong là tình huống như thế nào, dân chúng bình thường cũng không biết.

Khu đỏ chủ yếu là chính phủ khu vực, bên trong có tương ứng nguyên bộ công trình, đủ loại ngành chính phủ toàn đều ở nơi này. Đấu La liên bang trú Thiên La tinh cao nhất hành chính trưởng quan ngay ở chỗ này làm việc. Có thể nói, Thiên La tinh lên cao nhất cơ cấu quyền lực đều tại cái khu vực này.

Mà cuối cùng khu cam thì là học viện khu, đủ loại trung cấp, cao cấp học viện đều ở nơi này. Bởi vì giao thông tiện lợi, lại thêm trung cấp, cao cấp học viện cơ hồ đều thực hành nội trú chế độ, cho nên, toàn bộ thành Thiên La, thậm chí xung quanh rất nhiều thành thị ưu tú học sinh đều ở nơi này đến trường.

Hợp lý khu vực phân chia làm cả thành Thiên La ngay ngắn trật tự. Thành thị sáu đại khu vực tự nhiên cũng có lục đại trung tâm. Tựa như khu đen làm chế độ quân nhân khu, bên trong hoàn toàn tự cấp tự túc, quân nhân trừ phi chấp hành nhiệm vụ, bằng không là sẽ không đi khu vực khác. Mà khu cam bên trong cùng xung quanh là tuyệt không cho phép xuất hiện chỗ ăn chơi giải trí. Lam Hiên Vũ một nhà chuyển đến thành Thiên La về sau, vào ở chính là khu đỏ, bởi vì Lam Tiêu cùng Nam Trừng đều xem như chính phủ nhân viên công tác, nhất là Lam Tiêu thăng chức về sau, địa vị tăng lên rất nhiều, đã là thượng tá cấp bậc, hiện tại được bổ nhiệm làm thành Thiên La nghiên cứu phân viện sở nghiên cứu Cổ hồn thú sở trưởng. Trước đó tinh tế thăm dò nhiệm vụ, bản thì tương đương với là quân công của hắn.

Khi biết Lam Hiên Vũ khôi phục về sau, học viện Thiên La lập tức phái người đến đây liên lạc, đồng thời cho Lam Hiên Vũ tìm chỗ tốt nhất kiểm tra thân thể.

Thiên La phân viện còn biểu thị, mặc dù Lam Tiêu một nhà không có tiếp nhận bồi thường, thế nhưng tương lai Lam Hiên Vũ tại học viện Thiên La hết thảy chi tiêu, bao quát học phí cùng đủ loại dụng cụ thiết bị sử dụng phí, thậm chí là tương lai cơ sở cơ giáp phân phối các phí dụng, toàn bộ do học viện gánh chịu.

Chuyện này đối với bọn hắn một nhà tới nói, không thể nghi ngờ là đại hảo sự. Lam Tiêu rất rõ ràng, bình thường học viện học phí không quý, trung cấp học viện trước kia thậm chí đều là liên bang miễn phí giáo dục bắt buộc, nhưng đến cao cấp học viện liền không đồng dạng. Cao cấp học viện, nhất là cùng cơ giáp, hồn đạo khí tương quan chuyên nghiệp, rất nhiều tài liệu đều muốn chính mình mua sắm, đó cũng không phải là cái số lượng nhỏ.

Lam Tiêu đã từng cũng đối cơ giáp chuyên nghiệp cảm thấy rất hứng thú, nhưng hiểu rõ sau mới phát hiện, những cái kia ghi danh cơ giáp chuyên nghiệp học viên đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn hoặc là siêu cấp thiên tài, cầm lấy học viện đủ loại học bổng, hoặc là liền là trong nhà siêu cấp có tiền, hoàn toàn tự trả tiền. Thời điểm đó hắn, hai cái điều kiện này đều không phù hợp, cho nên mới không thể không từ bỏ cơ giáp chuyên nghiệp.

Hiện tại học viện Thiên La biểu thị tương lai Lam Hiên Vũ vô luận học tập ngành nào, phí tổn đều do học viện tới phụ trách, này không thể nghi ngờ nhường Lam Hiên Vũ có càng nhiều lựa chọn, đồng thời cũng cho Lam Hiên Vũ gia đình tiết kiệm một số lớn chi tiêu.

Hết thảy dàn xếp hoàn tất, Lam Tiêu cùng học viện Thiên La liên hệ tốt về sau, lúc này mới mang theo Lam Hiên Vũ đến đây học viện báo danh.

Cao năng thiếu niên ban đã khai giảng sắp hai tháng, không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ đến muộn.

Học viện Thiên La bản viện cùng thành Tử La phân viện có sự bất đồng rất lớn. Lam Hiên Vũ đi vào cửa học viện thời điểm, liền rõ ràng cảm nhận được điểm này.

Thành Tử La phân viện là tại một tòa trong đại lâu, mặc dù bên trong công trình hết sức hoàn thiện, đủ để thỏa mãn thường ngày dạy học cần thiết, có thể là, cùng trước mắt học viện Thiên La bản viện so sánh, kém nhiều lắm.

Học viện Thiên La bản viện có to lớn cửa trường, hướng hai mặt xúm lại tường viện đơn giản như là đê đập. Từ đằng xa liền có thể thấy bên trong cao lầu san sát, quy mô không biết so thành Tử La phân viện lớn bao nhiêu.

"Chúng ta đến. Hiên Vũ, về sau nơi này là ngươi chỗ học tập, cũng có thể nói là ngươi cái nhà thứ hai." Mục Trọng Thiên mặt mỉm cười nói.

Mục Trọng Thiên sáng sớm hôm nay đã đến Lam Hiên Vũ nhà, chuyên môn cùng đi hắn cùng đi học viện.

Bình thường học viên dĩ nhiên không có tư cách này, nhưng Lam Hiên Vũ tình huống quả thực có chút đặc thù, học viện vì biểu hiện coi trọng, lại thêm Mục Trọng Thiên chính mình cũng trong lòng còn có áy náy, cho nên chuyên môn đến đây, tự mình mang Lam Hiên Vũ nhập học.

Có hắn dẫn dắt, hết thảy tự nhiên sẽ càng thêm thông thuận.

"Trong học viện có sơ cấp, trung cấp, cao cấp ba cái khu vực, diện tích rất lớn. Chỉ từ chiếm diện tích, dạy học nhân viên chỉnh thể số lượng đến xem, học viện chúng ta tại Thiên La tinh chiếm vị trí đầu." Mục Trọng Thiên giới thiệu nói.

"Học viện chia làm ba tầng. Chúng ta lập tức tiến vào cửa trường, phía trước nhất là sơ cấp học viện, dạy học, ngủ lại, học tập, toàn đều ở nơi này, cùng phía sau trung cấp, cao cấp học viện là tách ra. Về sau là trung cấp học viện, trung cấp học viện diện tích so sơ cấp học viện lớn gấp đôi, bởi vì có một ít khoa mục dạy học cần càng lớn không gian. Phía sau cùng là cao cấp học viện, diện tích của nó càng lớn hơn, là sơ cấp học viện thêm trung cấp học viện gấp mười lần, bao quát hệ Cơ Giáp, hệ chỉ huy chiến hạm chờ trọng yếu ngành học, cho nên cần đầy đủ rộng lớn không gian.

Mục Trọng Thiên kỹ càng giới thiệu học viện tình huống, không chỉ nói là cho Lam Hiên Vũ nghe, trên thực tế cũng là nói cho Lam Tiêu nghe. Hắn là tại hướng Lam Tiêu biểu thị, các ngươi nhường hài tử tới này bên trong học tập, là lựa chọn chính xác nhất.

Hồn đạo ô tô tiến vào cửa trường, tại lầu dạy học trước dừng lại, Mục Trọng Thiên nói: "Quyền hạn của ta chỉ có thể nhường lái xe đến nơi đây. Lam tiên sinh, xin ngài yên tâm, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Hiên Vũ, vấn đề giống như trước tuyệt sẽ không xuất hiện lần nữa."

Lam Tiêu nhẹ gật đầu, nói: "Vậy liền làm phiền ngài. Hiên Vũ, ba ba cuối tuần tới đón ngươi về nhà."

"Được rồi. Ba ba, ta nếu là nhớ các ngươi, liền cho các ngươi gọi hồn đạo thông tin có được hay không?" Lam Hiên Vũ đáng thương nói ra.

Tại học viện Thiên La, vô luận cấp bậc gì học viên đều là muốn ở trường, cao năng thiếu niên ban học viên nhất là như thế  bình thường cuối tuần mới có thể trở về nhà một ngày, mà lại tại tập huấn thời điểm, chưa hẳn có thể về nhà.

"Dĩ nhiên có khả năng." Lam Tiêu sờ lên đầu của con trai.

Xuống xe, Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cao lớn lầu dạy học, màu trắng lầu dạy học tường ngoài không có quá độ hoa lệ trang trí, cho người ta một loại trang nghiêm cảm giác.

Hướng Lam Tiêu cáo biệt về sau, hắn lúc này mới đi theo Mục Trọng Thiên đi vào lầu dạy học.

Có Mục Trọng Thiên cùng đi, báo danh, đăng kí chờ thủ tục đều hết sức thông thuận. Tại Lam Hiên Vũ nhận màu tím cùng màu trắng giao nhau đồng phục về sau, Mục Trọng Thiên mang theo hắn xuyên qua chủ giáo học lâu.

"Đằng sau là lầu ký túc xá, chia làm nam sinh ký túc xá cùng nữ sinh ký túc xá. Lúc này các bạn học của ngươi nên đều đang đi học. Ta trước mang ngươi đến ký túc xá đi, sau đó ngươi theo xế chiều hôm nay bắt đầu chính thức đi học. Các ngươi cao năng thiếu niên ban hết thảy phân phối đều là tốt nhất."

Lầu ký túc xá bên trong là chỉnh tề tường trắng, cái kia tường trắng dùng phun ra màu trắng sơn kim loại tấm làm mặt tường, cho người ta nghiêm túc cùng cảm giác lạnh như băng.

"Tầng này ký túc xá là các ngươi cao năng thiếu niên ban. Bình thường ký túc xá là sáu người một gian, mà các ngươi cao năng thiếu niên ban là ba người một gian. Ngươi tại đây ở giữa, số 333.".