Chương 80: Nhập học

Chương 80: Nhập học

Lam Hiên Vũ trước trước nhận lấy đồ vật bên trong, xuất ra một cái cùng loại với đồng hồ đồ vật, tại trên cửa phòng xoạt một thoáng, cửa mở.

Lam Hiên Vũ chưa bao giờ ở qua trường học, với hắn mà nói, tất cả những thứ này đều là tươi mới.

Hắn đi vào ký túc xá, bên trong có ba tấm cao giường, cần thang dây đi lên, phía dưới thì là bàn đọc sách, bên cạnh có ngăn tủ. Toàn bộ ký túc xá ước chừng có hai mươi mét vuông, sạch sẽ gọn gàng. Bên trong hai tấm giường đều có đệm chăn, hiển nhiên là có người ở, chỉ có dựa vào cửa giường là trống không.

"Các ngươi cao năng thiếu niên ban cùng mặt khác ký túc xá không giống nhau lắm, mặc dù cũng chia nam nữ sinh ký túc xá, nhưng đều tại tầng này. Đối diện là nữ sinh ký túc xá, các ngươi bên này là nam sinh ký túc xá. Các ngươi ký túc xá cùng ban phổ thông cấp sáu người một phòng là một dạng lớn. Phía ngoài giường cùng ngăn tủ đều là ngươi. Cái này cùng loại với đồng hồ đồ vật là bên trong dụng cụ thông tin, bên trong có thân phận của ngươi chứng nhận tin tức, vô luận là hồi trở lại ký túc xá, tiến vào giảng đường, sử dụng đủ loại học viện khí cụ còn là đi phòng ăn ăn cơm các loại, đều muốn dùng đến nó. Bởi vì tình huống của ngươi so sánh đặc thù, cho nên dụng cụ thông tin quyền hạn tương đối cao, hết thảy học viện công trình toàn bộ đối ngươi miễn phí cởi mở, bao quát cơm trưa. Đây là học viện bồi thường cho ngươi."

"Tạ ơn Mục lão sư." Lam Hiên Vũ nắm bên trong dụng cụ thông tin đeo ở trên cổ tay. Có thứ này, hắn tại cuộc sống trong học viện xác thực sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Ta đơn giản giới thiệu cho ngươi một chút trước mắt cao năng thiếu niên ban tình huống. Chúng ta học viện Thiên La thứ nhất kỳ cao năng thiếu niên ban, toàn viên ba mươi người, ngươi là cái cuối cùng nhập học. Bọn hắn đều đã trải qua hai tháng tập huấn, có tiến bộ rất lớn. Mặc dù ngươi nhập học muộn, nhưng căn cứ lúc trước khảo thí, lão sư vẫn là đối ngươi ký thác rất cao hi vọng.

"Lớp các ngươi nam sinh hai mươi người, nữ sinh mười người, cùng ngươi theo cùng một chỗ phân viện tới Diệp Linh Đồng cũng ở trong đó. Buổi chiều ngươi sẽ cầm tới thời khóa biểu, phải nhanh một chút bắt kịp mọi người bộ pháp. Cao năng thiếu niên ban hằng năm đều sẽ có ba lần trở lên sát hạch, một khi thành tích không hợp cách, tụt lại phía sau quá nhiều, liền có bị đào thải khả năng. Dù sao chúng ta cao năng thiếu niên ban là đối đánh dấu học viện Lăng Thiên thiếu niên thiên tài ban, các ngươi tương lai tránh không được muốn đại biểu học viện tham gia đủ loại tranh tài, hiện ra học viện thực lực. Học viện hi vọng theo các ngươi lần này bắt đầu, chúng ta Thiên La cao năng thiếu niên ban có thể đánh nổi danh âm thanh, trở thành học viện tinh anh trong tinh anh.

"Mà lại, các ngươi hưởng thụ đều là học viện cao nhất quy cách đãi ngộ, ý vị này các ngươi gánh vác lớn nhất trách nhiệm. Dựa theo học viện kế hoạch  chờ các ngươi tương lai lên tới trung cấp học viện thời điểm, rất có thể sẽ đào thải vượt qua một phần ba người, lên tới cao cấp học viện, sẽ lại đào thải một nửa, sau cùng có thể có mười người thành là chân chính cao năng học viên liền đã rất tốt. Cho nên, tiếp xuống học tập sẽ vô cùng gian khổ, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ừm." Lam Hiên Vũ dùng sức gật gật đầu.

Hắn cái tuổi này, còn không hiểu nhiều cái gì là áp lực, đi tới nơi này chỗ mới học viện, càng nhiều hơn chính là cảm thấy mới lạ.

"Ngươi trước thu thập một chút. Về sau nội trú, tất cả đều muốn dựa vào chính mình, còn có, cùng đồng học chỗ làm tốt quan hệ, các ngươi rất có thể tương lai vài chục năm cũng sẽ ở cùng một chỗ học tập, sinh hoạt."

"Há, tốt."

Mục Trọng Thiên sờ lên đầu của hắn, nói: "Giữa trưa ta lại đến dẫn ngươi đi ăn cơm."

"Tạ ơn lão sư."

Mục Trọng Thiên đi, Lam Hiên Vũ thì tò mò đánh giá đến ký túc xá tới.

Hắn trước cất kỹ đồ vật của mình, sau đó đi xem xem hai cái bạn cùng phòng cái bàn.

Bên trái trên mặt bàn, bày biện năm sáu cái nhỏ mô hình, đều là cơ giáp, thoạt nhìn vô cùng đẹp đẽ, không chỉ có hình người cơ giáp mô hình, còn có hình thú cơ giáp.

Thấy này chút cơ giáp mô hình, Lam Hiên Vũ không khỏi nghĩ tới chính mình cái kia hai cái figure, thế là âm thầm quyết định chờ xuống thời điểm, cũng phải đem figure mang đến bày ở trên bàn của chính mình.

Phía bên phải trên mặt bàn liền muốn ngắn gọn một chút, trên bàn chỉ có một cái nho nhỏ chậu hoa, bên trong mọc ra một đám xanh biếc thực vật, lá cây hiện lên hình tam giác, hai bên còn có gai ngược, xem xét liền cảm thấy đâm tay sẽ rất đau.

Này chính là mình hai cái bạn cùng phòng a!

Lam Hiên Vũ bò lên giường, đem chính mình đệm chăn bày sẵn. Hắn đến phía trên phát hiện, hai cái bạn cùng phòng trên giường đều có màn, màn đem giường cách thành một cái đơn độc tiểu không gian, mà lại hai đỉnh màn là giống nhau.

Hắn trên giường tìm kiếm một thoáng, quả nhiên, có một cái nút. Hắn đè xuống cái nút kia về sau, lập tức liền có màn bay lên, một mực đội lên trần nhà, nắm giường ngăn cách ra, chỉ để lại cái thang vị trí thuận tiện xuất nhập.

Đừng nhìn này màn chỉ là vải làm, lại cho người ta một loại coi như không tệ tư mật cảm giác. Lam Hiên Vũ nhịn không được ở trong lòng cảm thán, học viện suy tính được thật đúng là chu đáo a!

Hắn bày sẵn đệm chăn, nằm tại trên giường của chính mình, cảm giác coi như không tệ.

Có lẽ là bởi vì quá thoải mái dễ chịu, chỉ chốc lát sau, Lam Hiên Vũ lại ngủ thiếp đi.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có đồ vật gì tại đụng chính mình, vô ý thức vươn mình ngồi dậy, lại thấy một tấm cười híp mắt mặt.

"Ngươi là mới tới bạn cùng phòng a? Ngươi tốt, ta gọi Tiền Lỗi, nhận thức một chút. Nên ăn cơm đi, vừa mới Mục Trọng Thiên lão sư tới muốn gọi ngươi ăn cơm, ta nói với hắn, ta sẽ dẫn ngươi đi."

"Há, a, ngươi tốt, ta gọi Lam Hiên Vũ." Nghe xong là bạn cùng phòng, Lam Hiên Vũ vội vàng từ trên giường dâng lên, bò xuống dưới.

Tiền Lỗi vỗ vỗ một bên chỗ nằm, cũng chính là cái kia trên mặt bàn bày biện cơ giáp mô hình chỗ nằm, nói:

"Ta ngủ chỗ này, tên điên ngủ cái giường kia. Tên kia đói bụng lắm, không có hồi trở lại ký túc xá liền trực tiếp đi quán cơm.

Đi, chúng ta đi quán cơm tìm hắn đi."

"Tốt!" Xem Tiền Lỗi nhiệt tình như vậy, Lam Hiên Vũ trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

Quán cơm không tại lầu ký túc xá bên này, mà là tại chủ giáo học lâu phía sau một tòa lâu bên trong. Cao năng thiếu niên ban học viên dùng cơm khu vực cùng học viên khác là tách ra, tại quán cơm mái nhà tầng một cái nhà ăn nhỏ.

Làm Lam Hiên Vũ đi theo Tiền Lỗi đi vào nhà hàng thời điểm, một cỗ thức ăn hương khí đập vào mặt, Lam Hiên Vũ lập tức nuốt xuống một thoáng ngụm nước.

Từ khi tới thành Thiên La về sau, Lam Hiên Vũ cái kia trân quý nguyên liệu nấu ăn cung ứng liền chặt đứt, chỉ có thể dựa vào ăn hàng loạt đồ ăn tới duy trì thân thể tiêu hao. Có thể mới tiến vào phòng ăn này, hắn liền ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc, một cỗ thuộc về trân quý nguyên liệu nấu ăn đặc hữu hương khí.

Trân quý nguyên liệu nấu ăn mặc dù cũng không là đều ngon, nhưng mang tới năng lượng sung túc. Này cao năng thiếu niên ban thức ăn cũng thực không tồi, khó trách muốn cùng bình thường học viên tách ra, Lam Hiên Vũ tại thầm nghĩ trong lòng.

Lam Hiên Vũ không biết là, vì bồi dưỡng cao năng thiếu niên ban, học viện Thiên La bỏ hết cả tiền vốn. Thật sự là bởi vì học viện Thiên La nhận lấy một ít chuyện kích thích, cho nên mới đau nhức hạ quyết tâm muốn bồi dưỡng một nhóm chân chính tinh anh người mới ra ngoài.

Không đơn thuần là Lam Hiên Vũ hết thảy phí tổn toàn miễn, trên thực tế, cao năng thiếu niên ban hết thảy học viên tuyệt đại bộ phận chi tiêu đều là học viện phụ trách. Học viện tập trung ưu tú nhất tài nguyên, chính là vì bồi dưỡng nhất nhân tài ưu tú. Làm nếm thử, học viện phân phối không ít kinh phí cho cao năng thiếu niên ban, đến mức có thể tiếp tục bao lâu, liền muốn xem này thứ nhất kỳ cao năng thiếu niên ban thành tích.

"Lam Hiên Vũ?" Còn không có tìm địa phương ngồi xuống, Lam Hiên Vũ liền nghe đến một cái hắn rất quen thuộc, nhưng không thế nào nghĩ nghe được thanh âm.

Diệp Linh Đồng mấy bước liền đi tới Lam Hiên Vũ trước mặt.

Hai tháng không thấy, Diệp Linh Đồng tựa hồ cao lớn hơn một chút, một đôi mắt to cũng càng phát sáng.

Thấy Lam Hiên Vũ về sau, trong mắt của nàng tràn đầy kinh hỉ.

"Ngươi tốt rồi nha?" Diệp Linh Đồng cao hứng địa nói..