Chương 81: Lưu Phong

Chương 81: Lưu Phong

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Tốt."

"Quá tốt rồi. Ngày ấy, thật cám ơn ngươi." Diệp Linh Đồng đối Lam Hiên Vũ thái độ khó được tốt như vậy.

"Không có quan hệ gì với ngươi, là cái kia hồn thú so sánh đặc thù, mà lại ta hiện tại cũng không sao. Ân, ta đói, trước đi ăn cơm!" Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên vòng qua trước người Diệp Linh Đồng, đi theo Tiền Lỗi đi xới cơm.

Diệp Linh Đồng tự nhiên có thể cảm giác được hắn đối với mình xa lánh, không khỏi nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn là không hề tức giận. Vừa nghĩ tới cái kia ngày Lam Hiên Vũ nghĩa vô phản cố dẫn đi Tam Nhãn ma viên, trong nội tâm nàng mềm mại nhất địa phương liền sẽ bị xúc động, cùng hắn cạnh tranh ý nghĩ cũng không có lấy trước như vậy mãnh liệt.

"Ngươi biết Diệp Linh Đồng a?" Tiền Lỗi thấp giọng hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm, chúng ta trước kia tại một trường học, nhưng không phải một lớp." Lam Hiên Vũ hồi đáp.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Ta nói cho ngươi, nàng có thể lợi hại. Đến trường ngày thứ hai liền cùng người tỷ thí, còn thắng. Tại lớp chúng ta nữ sinh bên trong, thực lực của nàng đoán chừng có thể xếp ba vị trí đầu."

"A." Lam Hiên Vũ đối Diệp Linh Đồng tình huống cũng không có hứng thú gì  bất quá, đối với nàng cường thế, hắn là rất rõ ràng.

Cơm ở căn tin món ăn vô cùng phong phú, Lam Hiên Vũ nhìn một chút liền phát hiện, cũng không là hết thảy thức ăn đều là do trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác, chỉ có mấy loại là, so mình nguyên lai là lúc ở nhà ăn vào phải thiếu rất nhiều.

Thoạt nhìn, các bạn học tựa hồ không rõ lắm nào là trân quý nguyên liệu nấu ăn, mỗi một loại thức ăn còn lại đều không khác mấy.

Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không khách khí, chuyên môn chọn do trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác mà thành thức ăn, chỉ chốc lát sau liền đựng một mâm lớn.

Lúc này, Diệp Linh Đồng đã về tới nàng lúc trước chỗ bàn ăn, ngồi cùng bàn còn có hai tên nam sinh. Trong đó một tên thân hình cao lớn, có một đầu màu vàng tóc ngắn, đôi mắt khép mở ở giữa, đúng là tinh quang bắn ra bốn phía. Một tên khác thì dáng người nhỏ gầy, cùng bên cạnh tên kia thân hình cao lớn nam sinh tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, lưng có chút còng xuống, cánh tay đặc biệt dài, nếu như là đứng đấy, cánh tay của hắn thậm chí sắp tiếp cận mặt đất.

"Linh Đồng, ngươi biết mới tới người kia?" Tên kia thân hình cao lớn nam sinh ở giữa nói. Hắn cũng không có đè thấp thanh âm của mình, chung quanh mặt khác trên bàn ăn người đều có thể nghe được.

"Ừm, chúng ta trước kia là đồng học. Khảo hạch thời điểm hắn ra chút ngoài ý muốn, hiện tại tốt, liền đến." Diệp Linh Đồng nói ra.

"A. Hắn năng lực thế nào?" Cao lớn nam sinh tiếp tục hỏi.

Diệp Linh Đồng dừng lại một chút, nói: "Ta cho tới bây giờ đều không thắng qua hắn."

"Ồ?" Cao lớn nam sinh ánh mắt sáng lên mấy phần. Hắn nhìn thoáng qua ở nơi đó xới cơm Lam Hiên Vũ bóng lưng, khóe miệng phác hoạ ra vẻ mỉm cười.

Lam Hiên Vũ đựng tốt cơm, tại Tiền Lỗi dẫn đầu hạ đi vào nơi hẻo lánh một cái bàn bên cạnh, nơi này cơ hồ là toàn bộ quán cơm vắng vẻ nhất vị trí, lúc này một người đang ngồi ở chỗ này vùi đầu ăn cơm.

"Phong Tử, chúng ta bạn cùng phòng tới, nhận thức một chút." Tiền Lỗi tại nam sinh kia bên người ngồi xuống, dùng bả vai đụng đụng hắn.

Bị Tiền Lỗi gọi là Phong Tử nam sinh ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ này mới nhìn rõ, tên nam sinh này dáng người cùng mình tương tự, hai con ngươi hẹp dài, bộ mặt cũng hơi dài, không thể nói đẹp mắt, nhưng cho người ta một loại sắc bén cảm giác, cùng luôn luôn nở nụ cười Tiền Lỗi hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi tốt, ta là Lam Hiên Vũ." Lam Hiên Vũ chủ động chào hỏi.

"Ta gọi Lưu Phong, ngươi hồn lực nhiều ít cấp?" Lưu Phong khai môn kiến sơn nói.

"Mười bốn cấp đi." Lam Hiên Vũ hồi đáp.

"14?" Lưu Phong khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, quay đầu nhìn về phía Tiền Lỗi, "Đoán chừng trình độ cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu."

Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ: "Mới 14 a! Ai. . ."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại: "14 làm sao rồi? Rất thấp sao?"

Lưu Phong nói: "Không phải rất thấp, hẳn là thấp nhất đi. Tiền Lỗi đều có mười lăm cấp, mặc dù hắn cũng không có gì dùng."

Lam Hiên Vũ có chút không nghĩ ra: "Hồn lực cũng không có nghĩa là hết thảy đi. Còn có, này hồn lực đẳng cấp cùng đến trường có quan hệ gì sao?"

Tiền Lỗi nói: "Ta tới nói đi. Lớp chúng ta hết thảy ba mươi người  dựa theo các lão sư ban sơ kế hoạch, mỗi ba người một gian ký túc xá, đồng thời ba người này cũng là một cái học tập tiểu tổ. Vô luận là tu luyện, chiến đấu, vẫn là lựa chọn phụ trợ nghề nghiệp, ba người này cũng sẽ ở một tổ, hỗ trợ lẫn nhau, ba người một thể. Dù sao, hồn sư ngoại trừ cá thể chiến đấu bên ngoài, phối hợp cũng là rất trọng yếu. Trong lớp bộ sẽ tiến hành tiểu tổ bài danh, bài danh càng đến gần trước, lấy được đãi ngộ cũng lại càng tốt, cũng càng có cơ hội lưu lại. Nhưng mà ai biết, thu nhận học sinh thời điểm xảy ra chút vấn đề, chiêu hai mươi tên nam sinh cùng mười tên nữ sinh. Nữ sinh cũng không thể cùng nam sinh cùng ở một gian ký túc xá a.

"Ngươi trước khi đến, trong lớp hết thảy hai mươi chín người, trong đó nam sinh có mười chín người  dựa theo mỗi ba người một tổ, trước phân ra năm tổ, còn thừa hai tổ thì là hai người một tổ, ta cùng Lưu Phong liền là trong đó một tổ. Nữ sinh tổ thì thêm một người, liền là ngươi nhận biết cái kia Diệp Linh Đồng. Lão sư nhường hai tổ đồng học tỷ thí một chút, cái nào tổ thắng, Diệp Linh Đồng liền gia nhập cái nào tổ. Rõ ràng, chúng ta thua, mà lại thua hết sức thảm. Cho nên, Diệp Linh Đồng liền gia nhập mặt khác một tổ. Mà chúng ta tổ bởi vì chỉ có hai người, cho nên hai tháng này đến nay, tự nhiên là cái gì đều hạng chót.

"Hôm nay nghe nói ngươi đến rồi, trong lòng chúng ta đều là ôm rất lớn hi vọng, nhưng mà ai biết, ngươi chỉ có mười bốn cấp. Ta mười lăm cấp, Phong Tử 16 cấp. Tại trong lớp, chúng ta tổ tuyệt đối là hạng chót. Chúng ta cao năng thiếu niên ban, cạnh tranh ở khắp mọi nơi a!"

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, vì cái gì Tiền Lỗi vừa nhìn thấy chính mình thời điểm sẽ nhiệt tình như vậy. Hắn nói ra: "Ta sẽ cố hết sức."

Lưu Phong nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, cúi đầu xuống ăn cơm.

Kế tiếp, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi liền bắt đầu kinh ngạc, bởi vì ngồi tại bên cạnh bọn họ cái tên này thật sự là quá tham ăn.

Tại Lam Hiên Vũ lần thứ nhất xới cơm thời điểm, Tiền Lỗi nhìn hắn thịnh đồ ăn thật sự là nhiều lắm, liền nhắc nhở hắn, học viện tuyệt không cho phép lãng phí, thịnh đồ ăn nhất định phải đều ăn xong mới được.

Làm Lam Hiên Vũ đi đựng đệ tam bàn thời điểm, Tiền Lỗi đã chấn kinh đến nói không ra lời. Cái tên này cũng quá tham ăn đi!

Lam Hiên Vũ hiện tại đúng là càng ngày càng có thể ăn, học viện trân quý nguyên liệu nấu ăn vẫn là đối lập ít một chút, hắn coi như quét sạch, cũng vẫn còn có chút ăn không đủ no, mà thức ăn bình thường mang tới năng lượng tự nhiên muốn kém quá nhiều, cho nên, hắn bất tri bất giác liền ăn nhiều.

"Này mới tới thật là có thể ăn a!" Mặt khác bàn đồng học cũng chú ý tới tình huống bên này, thật sự là bởi vì Lam Hiên Vũ đi xới cơm số lần có chút tấp nập, mà lại mỗi lần đều là một mâm lớn.

"Uy, không sai biệt lắm đi a! Học viện tài nguyên là thuộc về mọi người, một mình ngươi đều ăn mấy người phần." Một tên nam sinh đứng người lên, chặn chuẩn bị lần thứ tư xới cơm Lam Hiên Vũ.

Tiền Lỗi lập tức đứng người lên, liền muốn đi ra phía trước, lại bị bên người Lưu Phong kéo lại, Lưu Phong hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Bị ngăn lại Lam Hiên Vũ có chút sững sờ: "Ta ăn cơm làm sao vậy? Học viện nói có khả năng ăn no a! Mà lại, đây đều là đã làm tốt đồ ăn, còn lại chẳng phải phí phạm sao?"

Nam sinh kia hừ một tiếng, nói: "Ta nói không cho ăn liền không cho ăn."

"Kim Tường, ngươi đừng ma cũ bắt nạt ma mới a! Hiên Vũ là ta bạn học trước kia." Diệp Linh Đồng đột nhiên đứng người lên, nổi giận đùng đùng nói ra.

Tên là Kim Tường nam sinh nhìn thoáng qua Diệp Linh Đồng bên người tên kia thân hình cao lớn nam sinh, nói: "Lữ Thiên Tầm, đây là ý tứ của ngươi?"

Cái kia cao lớn nam sinh thản nhiên nói: "Ta không biết hắn." Nói xong, hắn đứng người lên liền đi ra ngoài.

Diệp Linh Đồng sửng sốt một chút, mà gọi là Kim Tường nam sinh lại cười.

"Tránh ra." Lam Hiên Vũ nói với Kim Tường..