Chương 82: Liệt Kim điểu

Chương 82: Liệt Kim điểu

"Tiểu tử, ngươi là tại nói chuyện với ta sao?" Kim Tường khóe môi vểnh lên.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Ta ghét nhất đừng nhân quấy nhiễu ta ăn cơm đi."

"Vậy thì thế nào?" Kim Tường chẳng những không có tránh ra, ngược lại cố ý tiến lên nữa nửa bước, cơ hồ đều muốn áp vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ quay người hướng mặt bên đi đến, mong muốn theo Kim Tường bên người đi vòng qua, Kim Tường lại quét ngang thân, lần nữa cản ở trước mặt hắn.

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lần này không nói chuyện, mà là đem khay đổi sang tay trái, tay phải nâng lên, hướng Kim Tường chộp tới.

Kim Tường hừ một tiếng, hơi hơi nghiêng người, tránh đi Lam Hiên Vũ tay phải, bả vai chìm xuống, hướng Lam Hiên Vũ đánh tới.

Có thể thi đậu cao năng thiếu niên ban, không có chỗ nào mà không phải là thế hệ tuổi trẻ tinh anh, mỗi người đều có tự tin tiền vốn. Kim Tường lần này tốc độ cực nhanh, mà lại là hướng phía Lam Hiên Vũ trong tay khay đụng tới. Theo góc độ đến xem, nếu để cho đụng vào hắn, Lam Hiên Vũ sẽ bị khay bên trong tàn canh cơm thừa tung tóe một thân, sẽ còn quẳng cái té ngã.

Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không nhường Kim Tường đạt được, phản ứng của hắn tốc độ có thể là cùng Na Na lão sư luyện.

Đồng dạng là quét ngang thân, trầm vai, dùng bả vai đối bả vai.

"Ầm!" Hai vai chạm vào nhau, mà lại đều là dùng vai phải.

Kim Tường chỉ cảm giác mình phảng phất đụng phải một khối tấm sắt. Thân là hệ Cường Công hồn sư hắn, đối lực lượng của mình vốn là rất có lòng tin, hắn thấy, Lam Hiên Vũ rõ ràng so với chính mình gầy yếu, chính mình đưa hắn đụng vỡ khẳng định là không có vấn đề gì cả, có thể là, sự thật hoàn toàn tương phản. Hai người sau khi va chạm, Kim Tường cả người hướng về sau ngã lui ra ngoài, mà lại căn bản ngăn không được thế xông, trực tiếp liền đụng phải đằng sau một cái chậu món ăn bên trên, lấy một thân món ăn canh, chậu món ăn cũng bị đụng đến rơi trên mặt đất.

Lam Hiên Vũ lại đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

"Tiểu tử!" Kim Tường hai tên đồng bạn lập tức liền đứng lên.

"Làm chúng ta 333 phòng ngủ không người sao?" Tiền Lỗi lập tức nhảy ra ngoài, vọt tới Lam Hiên Vũ bên người.

Lưu Phong cũng yên lặng đứng người lên, đi tới.

Mau rời khỏi phòng ăn Lữ Thiên Tầm dừng bước lại, hơi kinh ngạc mà nhìn xem tình huống bên này. Hắn thật sâu nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, sau đó quay người đi.

"Làm gì chứ?" Đúng lúc này, một tên lão sư từ bên ngoài đi vào, thấy rơi trên mặt đất chậu món ăn, lão sư vẻ mặt lập tức chìm xuống, "Một cháo một bữa cơm cầ N nghĩ kiếm không dễ, các ngươi là thế nào đi học? Muốn tỷ thí đi thao trường, tại quán cơm tỷ thí lãng phí đồ ăn, vậy các ngươi cũng không cần ăn. Là ai động thủ tới, đi ra cho ta!"

Lam Hiên Vũ thả ra trong tay khay, đàng hoàng quay người đi ra ngoài.

Kim Tường khóe miệng co giật một thoáng, hung tợn nhìn xem Lam Hiên Vũ. Trong lòng của hắn càng nhiều khiếp sợ hơn, cái tên này khí lực làm sao lớn như vậy?

"Tất cả mọi người đi ra, đều chớ ăn. Các ngươi là một cái tập thể, trừng phạt cũng là tập thể bị phạt."

Lão sư lạnh lùng nói.

Những người khác một mặt quái dị, liền liền vừa đi ra phòng ăn Lữ Thiên Tầm cũng bị gọi lại.

Lam Hiên Vũ không nghĩ tới, chính mình lần đầu tiên tới thao trường, là bởi vì bị phạt.

Ba mươi người xếp thành ba hàng, dùng ký túc xá làm đơn vị, mỗi ba người một hàng.

Lưu Phong phía trước, Tiền Lỗi ở giữa, Lam Hiên Vũ tại cuối cùng, bởi vì Lam Hiên Vũ thân cao là trong ba người cao nhất.

Tiền Lỗi đem tay phải thả tại sau lưng, hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên, hiển nhiên là tại tán dương lúc trước hắn cùng Kim Tường cái kia một thoáng va chạm.

Còn tốt trước đó ăn được nhiều, những cái kia do trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác mà thành thức ăn, Lam Hiên Vũ cơ bản đều ăn. Hắn lúc này còn ở trong lòng vui mừng đây. Mặc dù không có hoàn toàn ăn no, nhưng sáu bảy điểm no bụng vẫn phải có.

Lão sư đứng tại phía trước nhất, thản nhiên nói: "Nếu như ngay cả đồ ăn đều không tôn trọng, vậy các ngươi liền không có tư cách ăn những thức ăn này. Hôm nay cơm trưa sớm kết thúc. Các ngươi ở chỗ này đứng đấy, đứng cho đến khi buổi chiều đi học." Nói xong, hắn liền đi.

Không có cái gì nghiêm trọng trừng phạt, liền là thiếu đi nửa ngừng lại cơm trưa.

Lúc trước đã ăn no hoặc là ăn đến không sai biệt lắm người còn tốt, nhưng còn có một số người vừa mới bắt đầu ăn a.

Lão sư vừa đi, ánh mắt của mọi người lập tức đều nhìn về phía Kim Tường cùng Lam Hiên Vũ bên này. Đây chính là liên lụy tất cả mọi người a!

"Nhìn ta làm gì? Là hắn ra tay trước." Kim Tường trên thân tất cả đều là món ăn canh, trận trận món ăn canh mùi hun đến hắn sắc mặt rất khó nhìn.

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng âm thanh, ngược lại tất cả mọi người không có ăn, đồng cam cộng khổ cũng rất tốt.

"Lão sư mới vừa nói qua  có thể tại thao trường tỷ thí. Hai người các ngươi hiện tại so, bằng không thì chúng ta cùng một chỗ đánh các ngươi." Lữ Thiên Tầm lạnh nhạt nói.

Kim Tường nhãn tình sáng lên: "Thật?"

Lữ Thiên Tầm vung tay lên: "Mọi người làm thành một vòng, đem bên trong ngăn trở."

Cao năng thiếu niên ban các bạn học thế mà thật đúng là nghe hắn, một cách tự nhiên xúm lại lên, trong vòng chỉ còn lại có Kim Tường cùng Lam Hiên Vũ hai người.

Đối với ăn ít nửa bữa cơm, bọn hắn tự nhiên là bất mãn, nhưng cũng không có đặc biệt để ý, lúc này phần lớn người đều có chút hăng hái mà nhìn xem lúc trước đụng bay Kim Tường Lam Hiên Vũ.

"Lam Hiên Vũ đúng không, hừ!" Kim Tường con mắt đột nhiên trở nên sáng lên, một vệt hào quang màu vàng kim nhạt tại hắn đáy mắt hiển hiện, làn da mặt ngoài cũng lập loè một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang. Hắn giang hai cánh tay, chỉ thấy từng sợi màu vàng lông vũ theo trên cánh tay chui ra, nguyên bản đôi cánh tay vậy mà biến thành cánh bộ dáng.

Bay lượn loại võ hồn?

Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức liền có phán đoán. Đây chính là rất ít gặp đó a! Trước đó tại thành Tử La phân viện thời điểm, còn giống như không có người nào có được bay lượn loại võ hồn đây.

Lúc này, Kim Tường động, hai cánh tay hắn đột nhiên vỗ, tốc độ nhanh vô cùng, thậm chí có cuồng phong nổi lên.

Hắn trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, tay phải cánh hướng Lam Hiên Vũ thân thể rút kích tới. Cánh bên trên màu vàng lông vũ không ngừng chấn động, lại còn mang theo kim loại va chạm thanh âm.

Kim Tường võ hồn gọi Liệt Kim điểu, là một loại vô cùng kỳ lạ bay lượn loại võ hồn. Truyền thuyết, loài chim hồn thú tổ tiên một trong : Tam Túc Kim Ô, có rất nhiều hậu đại, mà này Liệt Kim điểu bản thân liền có Tam Túc Kim Ô huyết mạch truyền thừa, đồng thời có kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính. Bất quá Kim Tường hiện tại còn chỉ có nhất hoàn tu vi, tự nhiên không có khả năng đem uy năng hoàn toàn phát huy ra. Mặc dù như thế, hắn tại tốc độ cùng phương diện lực lượng vẫn như cũ không kém. Cái kia kim sắc cánh bên trên mang theo cuồn cuộn luồng nhiệt, nếu như người bị đánh trúng, rõ ràng sẽ không dễ chịu.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, trong tay trái ngân văn Lam Ngân thảo phóng thích, bao trùm tại trên bàn tay. Hắn không có né tránh, mà là trực tiếp nâng lên tay trái, hướng cái kia cánh chộp tới.

Muốn chết! Kim Tường mừng rỡ trong lòng. Hắn này đệ nhất Hồn kỹ Liệt Kim sí cũng không phải đùa giỡn, không chỉ sắc bén, mà lại nhiệt độ cực cao . Bất quá, này dù sao cũng là tại học viện, hắn vô ý thức thu mấy phần lực, nếu là thật thương tổn tới Lam Hiên Vũ đã có thể không tốt thu tràng.

"Ầm!" Liệt Kim sí phát ra một thanh âm vang lên, đột nhiên đứng tại Lam Hiên Vũ trong tay trái. Băng vụ tùy theo theo hắn trong tay trái phóng thích, triệt tiêu Liệt Kim sí nóng bỏng.

Một tầng băng sương cấp tốc tại Lam Hiên Vũ trong tay trái ngưng kết, không đợi Kim Tường một bên khác cánh vung tới, hắn tay trái chấn động mạnh một cái, trong tiếng nổ vang, Kim Tường phía bên phải cánh bị nổ đến đẩy ra. Kim Tường kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ cánh tay phải mặc dù có Liệt Kim sí bảo hộ, nhưng như cũ bị nổ thành lại tê lại đau.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên vọt tới trước, trên tay phải một cây băng nhũ ngưng tụ đi ra, băng nhũ phía trước chỉ, thẳng hướng Kim Tường con mắt đâm tới. Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt bùng nổ. Kim Tường lập tức giật nảy mình, liên tục không ngừng đem trái phải cánh khép lại, cố gắng dùng Liệt Kim sí để ngăn cản băng nhũ.

Trong tưởng tượng trùng kích cũng chưa từng xuất hiện, chỉ là dưới chân đột nhiên trượt đi.

Kim Tường lúc này tất cả lực chú ý đều ở phía trên, dưới chân trượt đi, lại thêm lúc trước bị nổ đến cánh muốn lui về phía sau, cả người nhất thời mất đi cân bằng..