Chương 83: Triệu Hoán Chi Môn

Chương 83: Triệu Hoán Chi Môn

Ở thời điểm này, Kim Tường liền hiện ra cao năng thiếu niên ban học viên tố chất. Hắn phát hiện không ổn, đột nhiên kéo ra cánh, cưỡng ép nhường thân thể trên không trung dừng lại trong nháy mắt, liền là trong chớp nhoáng này, khiến cho hắn một lần nữa tìm về cân bằng. Sau đó, hắn vỗ trái phải cánh, cả người trên không trung xoay tròn, cánh bên trên mỗi một cây lông vũ toàn bộ bên ngoài đảo, để ngăn cản Lam Hiên Vũ theo nhau mà đến công kích.

Tốt

Kim Tường lần này ứng đối đúng là cực kỳ tuyệt vời ứng biến phương thức, không khỏi làm những bạn học khác lớn tiếng gọi tốt.

Mà Lam Hiên Vũ lại tại lúc này dừng lại một chút, chính như Kim Tường dự tính như thế, Lam Hiên Vũ cũng không muốn tiến vào người xoay tròn cánh bên trong. Nhưng Lam Hiên Vũ làm ra một cái quỷ dị động tác, cả người hướng phía dưới ngồi xổm, sau đó đem tay trái ấn tại mặt đất lên.

Kim Tường vừa mới ứng biến có thể nói là dùng hết khả năng, thế nhưng, chỉ có nhất hoàn tu vi hắn còn không thể bay. Hắn chỉ có thể dùng hết khả năng khống chế cân bằng, bảo hộ tự thân, có thể cuối cùng hắn vẫn là muốn rơi xuống đất đó a!

Mà lúc này, dưới người hắn toàn bộ mặt đất đều đã biến thành mặt băng, từng sợi gai băng hướng lên nhô lên, gai băng đều không dài, cũng không tính sắc bén, thế nhưng, cái này khiến hắn hoàn toàn không có chỗ đặt chân. Ở thời điểm này, hắn cũng không làm được mặt khác ứng biến.

Hắn định tìm một cái gai băng ở giữa khe hở, tận khả năng dùng rón mũi chân, đồng thời dùng hai cánh bảo trì cân bằng.

Nhưng mà, lúc này, nguyên bản trầm xuống Lam Hiên Vũ đã nhảy lên thật cao, trực tiếp hướng Kim Tường phóng đi.

Lữ Thiên Tầm một mực nhìn lấy hai người, hắn kinh ngạc nhất là Lam Hiên Vũ động tác ăn khớp, đơn giản như là nước chảy mây trôi, tựa hồ Lam Hiên Vũ đã sớm chuẩn bị kỹ càng cùng kế hoạch.

Ở trong nháy mắt này, Kim Tường là rất khó làm ra lựa chọn, dưới thân có gai băng, vùng trời có Lam Hiên Vũ. Mà lại, hắn hiện tại đã hoàn toàn mất đi thăng bằng, căn bản không có đầy đủ thời gian tới ứng đối loại nguy cơ này.

Hai quyền bên nặng bên nhẹ, Kim Tường tại cuối cùng trong nháy mắt làm ra lựa chọn là, dùng một đôi cánh ngăn trở dưới thân gai băng, hai chân quỳ gối, cố gắng dùng đầu gối để ngăn cản Lam Hiên Vũ một cước này.

Oanh

Ứng thanh rơi xuống đất! Kim Tường cả người đều đập vào mặt đất bên trên, một đôi màu vàng cánh kém chút bị trực tiếp đánh tan. Lam Hiên Vũ chân phải đạp tại Kim Tường trên đầu gối, đầu gối phản đụng ngực, một kích này lực lượng cực lớn, trực tiếp đem Kim Tường đập xuống.

Kim Tường bị Lam Hiên Vũ đạp trúng trong nháy mắt đó cảm giác là, cái tên này thật nặng a!

Vụn băng bắn tung toé, Kim Tường đau đến liền răng nhếch miệng. Lam Hiên Vũ mượn nhờ cái kia đạp mạnh lực lượng bắn ngược mà lên, rơi vào bên cạnh.

"Hắn lại lợi hại hơn, hôn mê cũng không có giảm xuống thực lực của hắn a! "Diệp Linh Đồng nhìn xem này một trận chiến, trong lòng thầm giật mình. Nàng không khỏi nghĩ đến, nếu như đổi lại mình, có thể hay không so Kim Tường làm được càng tốt hơn. Luận võ hồn, Kim Tường Liệt Kim điểu cũng không tại nàng Thiên Cương long phía dưới, có thể Kim Tường tại Lam Hiên Vũ trước mặt vẫn luôn là bị động bị đánh.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều nhìn trợn mắt hốc mồm, tựa như Lam Hiên Vũ lúc trước nói như vậy, hồn lực cũng không có nghĩa là hết thảy.

"Kim Tường, ngươi thua." Lữ Thiên Tầm đi lên trước, đem Kim Tường từ dưới đất kéo lên, sau đó hướng hắn nói, " nói xin lỗi đi."

Kim Tường làm răng nhếch miệng đứng người lên, gương mặt không tình nguyện, nhưng vẫn là hướng Lam Hiên Vũ gật đầu:

"Lúc trước sự tình, thật xin lỗi."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn cũng không nghĩ tới đối phương thế mà biết nói xin lỗi.

Lữ Thiên Tầm cười nói: "Hoan nghênh gia nhập cao năng thiếu niên ban, ta là Lữ Thiên Tầm, lớp trưởng." Hắn vừa nói, một bên hướng Lam Hiên Vũ đưa tay ra, không thể nghi ngờ, cái này cũng mang ý nghĩa cao năng thiếu niên ban các bạn học đối Lam Hiên Vũ vị này bạn học mới tán thành.

Lam Hiên Vũ đưa tay cùng Lữ Thiên Tầm đem nắm, đột nhiên  bình thường đại lực theo Lữ Thiên Tầm trên bàn tay truyền đến, tựa như kìm sắt.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhưng tay phải không nhúc nhích tí nào, đây chính là tay phải, có được kim văn Lam Ngân thảo tay phải. Lòng bàn tay phải của hắn bên trong, kim văn Lam Ngân thảo như ẩn như hiện.

Lữ Thiên Tầm không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, mặc cho hắn như thế nào phát lực, những lực lượng kia tựa hồ cũng sẽ bị Lam Hiên Vũ bàn tay thôn phệ.

Lúc trước Lam Hiên Vũ đã cho thấy đối băng nguyên tố năng lực chưởng khống, nhưng hắn lực lượng này cũng không giống như là một tên nguyên tố chưởng khống giả có khả năng có a!

"Ngươi là song sinh võ hồn?" Lữ Thiên Tầm thốt ra.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, Lữ Thiên Tầm nhìn qua chỉ so với hắn hơi lớn một chút, vậy mà thoáng cái liền có thể nhìn ra hắn là song sinh võ hồn, này sức phán đoán thật sự là lợi hại a!

Thời gian nói chuyện, Lữ Thiên Tầm đã buông lỏng tay ra, Lam Hiên Vũ tại rất nhiều tò mò ánh mắt nhìn soi mói, cuối cùng vẫn gật đầu.

Từ khi tổng hợp tố chất sát hạch về sau, tay phải hắn kim văn Lam Ngân thảo kỳ thật liền đã bại lộ, hiện tại giấu diếm nữa cũng không có ý nghĩa gì. Mục Trọng Thiên đã sớm biết, còn chuyên môn hỏi thăm qua Lam Tiêu.

"Song sinh võ hồn a! Thật tuyệt!" Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng, bước nhanh tới, ôm Lam Hiên Vũ bả vai, "Lợi hại, lợi hại! Ha ha, về sau chúng ta ký túc xá không cần hạng chót đi."

"Có ngươi cái này vướng víu, nói không chừng." Lưu Phong không khách khí chút nào nói ra.

Tiền Lỗi hướng Lưu Phong thè lưỡi, nói: "Ta cũng sẽ cố gắng."

"Tốt, đại gia lại đứng một lát đi. Kim Tường, ngươi về trước đi thay quần áo khác  đợi lát nữa đi học, lão sư nếu như hỏi, ta sẽ giúp ngươi giải thích." Lữ Thiên Tầm nói với Kim Tường.

"Há, cám ơn." Kim Tường lại nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, có chút không phục. Nghe Lữ Thiên Tầm nói Lam Hiên Vũ là song sinh võ hồn về sau, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khiếp sợ. Mặc dù bọn hắn tuổi còn nhỏ, nhưng song sinh võ hồn là cái gì, bọn hắn vẫn là rất rõ ràng.

Một lần nữa đứng đội, Lam Hiên Vũ tự nhiên là cùng mình hai cái bạn cùng phòng đứng chung một chỗ.

"Hiên Vũ, ngươi thật chính là song sinh võ hồn a, đều là cái gì võ hồn?" Tiền Lỗi một mặt tò mò.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta võ hồn xem như biến dị Lam Ngân thảo đi." Hắn cũng không có giấu diếm, mở ra hai tay, kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo phân biệt xuất hiện.

"Kim văn Lam Ngân thảo chủ lực lượng, ngân văn Lam Ngân thảo chủ Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống."

"Khó trách ngươi có thể đụng vỡ Kim Tường đây. Này Kim Tường bình thường có thể khoa trương, vừa vặn hôm nay ngươi giáo huấn một chút hắn. Ta cũng tới giới thiệu một chút ta võ hồn." Tiền Lỗi cười ha hả nói nói, " ta võ hồn so sánh đặc thù, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Võ hồn của ngươi là cái gì đây?"

Tiền Lỗi cười nói: "Ngươi nhìn ta họ gì?"

"Tiền?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói.

"Đúng thế, này chính là ta võ hồn. Ta võ hồn liền là tiền." Nói xong, Tiền Lỗi xoay tay phải lại, một mai kim tệ liền ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Võ hồn là tiền?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, hắn còn chưa từng nghe nói qua có này loại võ hồn, liền liền phụ thân Lam Tiêu cũng không có cùng hắn nói qua.

Tiền Lỗi có chút buồn rầu nói: "Ta này võ hồn đi, có điểm quái dị. Có câu nói ngươi có từng nghe chưa, gọi có tiền có thể ma xui quỷ khiến. Ta võ hồn tên đầy đủ phải gọi triệu hoán tiền tài, không phải đem tiền triệu hoán đi ra, mà là dùng tiền tới triệu hoán vật gì khác, thí dụ như hồn thú. Này triệu hoán đến hồn thú đi, đều là hồn phách hình dáng, ước chừng có nguyên bản một nửa thực lực. Nhưng vấn đề lớn nhất chính là, ta này võ hồn không quá ổn định, có thể triệu hoán đến cái gì, chính ta cũng không rõ lắm. Rắc hơi, cho nên. . . . ."

"Liền là không đáng tin cậy ý tứ." Lưu Phong ở bên cạnh lạnh lùng nói.

Lam Hiên Vũ không khỏi mỉm cười: "Liền là có sự không chắc chắn chứ. Vậy ngươi đệ nhất Hồn kỹ là cái gì?"

Tiền Lỗi đáp: "Triệu Hoán Chi Môn. Ngược lại liền là một cánh cửa, triệu hoán đến cái gì ta cũng không rõ ràng. Cái gì cũng có, nhưng thực lực cũng không quá mạnh."

ps: oáp, đi ngủ, mai tiếp..