Chương 84: Lựa chọn phó chức nghiệp

Chương 84: Lựa chọn phó chức nghiệp

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi triệu hoán đồ vật, cần tiêu hao hồn lực sao?"

Tiền Lỗi đáp: "Cần, nhưng tiêu hao đến tương đối ít đi, ta bình thường đều không có cảm giác gì. Này triệu hoán như thế không đáng tin cậy, nếu là tiêu hao cũng đặc biệt lớn, cái kia không cũng quá thảm rồi sao?"

Lam Hiên Vũ há to miệng, muốn nói cái gì, Tiền Lỗi cũng đã giành nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, ta là thế nào bị tuyển nhận tiến đến? Rắc rắc, ta muốn nói là bởi vì vận khí tốt ngươi tin hay không?"

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Thế này cũng được?"

Tiền Lỗi nói: "Đúng vậy a! Khảo hạch thời điểm, vận khí ta đặc biệt tốt, triệu hoán ra một con rất mạnh hồn thú, tại trường học của chúng ta được tổng hợp tố chất sát hạch hạng nhất thành tích tốt, sau đó ta liền được trúng tuyển. Chờ ta tới về sau, các lão sư phát hiện ta này triệu hoán nhưng thật ra là không ổn định, nhưng cũng không có biện pháp gì. Hiện tại chỉ có thể đang mong đợi, về sau Hồn Hoàn nhiều, có thể dựa vào phổ điểm. . .

"Ngươi thắng." Lam Hiên Vũ nhịn không được cười nói.

Lưu Phong nói: "Ta võ hồn là thương, Bạch Long thương, là phụ thêm có long hồn thương loại võ hồn. Ta là hệ Mẫn Công hồn sư."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Thương loại võ hồn không phải nên thuộc về hệ Cường Công sao?"

Lưu Phong lông mày cau lại: "Nhưng ta này thương bên trên phụ thêm long hồn là dùng tăng tăng tốc độ làm chủ, tốc độ đặc biệt nhanh, lực công kích lại yếu một chút, cho nên là thuộc về hệ Mẫn Công."

"Phong Tử kỹ xảo vẫn là rất tuyệt, liền là nhiều khi không phá được phòng. Hắn lần trước cũng cùng Kim Tường tỷ thí qua, căn bản không phá nổi cái kia Liệt Kim sí công kích, sau đó liền thua."

Lam Hiên Vũ lúc này cũng hiểu rõ, chính mình này hai bạn cùng phòng thực lực thật đúng là trong lớp hạng chót. Một cái võ hồn không đáng tin cậy, một cái thuộc về hệ Mẫn Công lại không có gì lực công kích.

Cuối cùng chịu đựng qua giữa trưa, buổi chiều bắt đầu chính thức đi học.

Cao năng thiếu niên xứng chuẩn bị lão sư tất cả đều là bản viện ưu tú nhất, ngay từ đầu đi học Lam Hiên Vũ liền phát hiện, nơi này lão sư giảng bài tiết tấu so phân viện lão sư giảng bài tiết tấu nhanh hơn nhiều.

"Về sau các ngươi cần muốn cân nhắc chọn môn học chương trình học lựa chọn, nhất là phó chức nghiệp lựa chọn, chuyện này với các ngươi tương lai là vô cùng trọng yếu. Mỗi người cần muốn lựa chọn hai cái phó chức nghiệp. Chúng ta cao năng thiếu niên ban các học viên đều là dùng chiến đấu làm chủ, cho nên, trước mắt học viện yêu cầu các ngươi lựa chọn phó chức nghiệp chương trình học là cơ giáp điều khiển.

Một cái khác phó chức nghiệp các ngươi có khả năng tự do lựa chọn, so sánh đứng đầu phó chức nghiệp chương trình học có lái chiến hạm cơ sở, còn có cùng Đấu Khải tương quan Đấu Khải thiết kế, chế tác, rèn đúc cùng sửa chữa. Này chủ yếu xem các ngươi là muốn đi chiến hạm, hồn đạo máy bay điều khiển đột tiến hướng đi, vẫn là muốn đi Đấu Khải xứng cơ giáp song giáp hướng đi. Tương đối mà nói, cái trước càng thiên hướng về đoàn đội chiến đấu, người sau thì càng thiên hướng về cá nhân chiến đấu.

"Tiếp xuống một tuần, chính các ngươi suy nghĩ, đồng thời cũng phải cùng gia đình tiến hành câu thông. Các ngươi tuổi tác đều còn nhỏ, trước mắt tại phó chức nghiệp phương diện rất khó coi ra các ngươi am hiểu cái gì, nhưng nhất định phải theo hứng thú xuất phát, mà lại phải có đầy đủ đầu nhập. Phó chức nghiệp một khi lựa chọn, sẽ rất khó sửa đổi, bởi vì lựa chọn lần nữa cần quá nhiều thời gian, đây là ai đều đảm đương không nổi.

"Gần nhất một tuần này, ta sẽ cho các ngươi kỹ càng giảng giải mấy môn phó chức nghiệp chương trình học đặc điểm. Hôm nay chúng ta giảng chính là lái chiến hạm cơ sở."

Giảng bài chính là một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên lão sư, hắn ngữ tốc rất nhanh, nhưng trong lúc vô hình, mỗi một câu đều thành công hấp dẫn học viên lực chú ý.

Nghe lão sư giảng giải, Lam Hiên Vũ cảm thấy tò mò. Phó chức nghiệp? trung cấp học viện giống như là cuối cùng hai năm mới tiến hành phó chức nghiệp học tập đi, bọn hắn hiện tại mới bao nhiêu lớn, vậy mà liền có khả năng lựa chọn phó chức nghiệp sao? Có quan hệ phó chức nghiệp tình huống, hắn nghe phụ mẫu nói qua. Trên thực tế, vô luận là Lam Tiêu vẫn là Nam Trừng, đều là không có lựa chọn phó chức nghiệp.

Một người năng lực là có hạn, đối với rất nhiều người mà nói, căn bản cũng không có tinh lực kiêm tu phó chức nghiệp. Chỉ có những cái kia đặc biệt ưu tú học bá, mới chọn kiêm tu phó chức nghiệp.

Không thể nghi ngờ, cao năng thiếu niên ban học viên đều là dùng hồn sư là chủ nghề nghiệp. Trên thực tế, hiện nay liên bang sớm đã không có thuần túy hồn sư . Bất quá, có chút cao đẳng nghề nghiệp chỉ có thể do hồn sư tới đảm nhiệm, thí dụ như Đấu Khải sư.

Đấu Khải truyền thừa đã có hơn vạn năm, cơ giáp tiến hóa cùng hồn sư tự thân có quan hệ mật thiết.

Hồn sư Đấu Khải cần chính mình chế tác, đẳng cấp cao Đấu Khải thậm chí có thể cùng thân thể hòa làm một thể, so cơ giáp lợi hại hơn.

Nếu như kiêm tu Đấu Khải sư cùng Cơ Giáp sư, cái kia liền được xưng là "Song Giáp lưu" Song Giáp lưu một mực là cường đại nhất cá thể chiến sĩ đại danh từ.

Đương nhiên, Song Giáp lưu cũng không phải tốt như vậy học. Muốn trở thành Cơ Giáp sư, liền muốn kiêm tu một cái loại cơ giáp phó chức nghiệp, tự thân cơ giáp ít nhất phải có một bộ phận do chính mình chế tác mà thành, muốn trở thành Đấu Khải sư cũng là như thế. Vậy cần tiêu hao hàng loạt tinh lực cùng thời gian. Lại thêm hồn sư còn muốn tu luyện hồn lực, nếu như không phải thiên phú dị bẩm người, gần như không có khả năng đồng thời đem ba cái hữu hiệu thống nhất lại.

Lam Hiên Vũ trong đầu không ngừng lóe lên những ý niệm này, mà lúc này, lão sư đã bắt đầu giảng giải hôm nay chủ yếu đề tài.

"Các ngươi nhất định sẽ cho rằng lên lái chiến hạm cơ sở cái từ khóa này là trực tiếp học tập có quan hệ chiến hạm tri thức, ta nhất định phải muốn nói cho các ngươi chính là, loại ý nghĩ này là sai lầm. Lái chiến hạm cơ sở, cũng không là học lái chiến hạm, mà là học lái. Bao quát hồn đạo xe bay, hồn đạo chiến cơ ở bên trong đủ loại phương tiện giao thông, chúng ta đều muốn học tập. Khác biệt phương tiện giao thông điều khiển phương pháp đều có chỗ khác biệt, mà điều khiển bản thân là một kiện cực kỳ chuyện phức tạp, chúng ta đầu tiên cần cần phải làm là tìm kiếm điều khiển cảm giác. Cho nên, lái chiến hạm cơ sở cái từ khóa này, nhưng thật ra là học tập đủ loại điều khiển phương pháp. Mà liên quan tới cơ sở điều khiển học tập  bình thường tới nói, cần thời gian ba năm  chờ đến hết thảy điều khiển phương pháp đều khảo tra hợp cách về sau, các ngươi mới có tư cách đi tìm hiểu chiến hạm cấu tạo, tiến một bước học tập.

"Dựa theo liên bang quy định, muốn trở thành một tên lái chiến hạm nhân viên công tác, ít nhất cần học tập mười hai năm, đây là một cái vô cùng quá trình dài dằng dặc. Mà lại, coi như làm tới lái chiến hạm nhân viên công tác, cũng cần theo điều khiển chiến hạm cỡ nhỏ bắt đầu rèn luyện, như thế mới có từng bước leo lên cỡ lớn chiến hạm khả năng. Một tên ưu tú quan chỉ huy chiến hạm, thường thường đều cần trải qua hai ba mươi năm lắng đọng. Cho tới bây giờ, vũ trụ đối tại nhân loại chúng ta tới nói vẫn như cũ là thần bí, phải có đầy đủ thăm dò tinh thần, mới có thể trở thành ưu tú lái chiến hạm thành viên.

"Mong muốn chọn môn học lái chiến hạm cơ sở, cần phù hợp một vài điều kiện. Đầu tiên liền là đối điều khiển cảm thấy hứng thú, là thật mong muốn hướng phía cái phương hướng này nỗ lực; thứ hai, nhất định phải có đủ mạnh tinh thần lực làm làm cơ sở.

Liên bang viện khoa học nghiên cứu phát hiện, nhân loại tinh thần lực cùng ngộ tính kính trình chỉnh sửa tương quan, cho nên, tinh thần lực càng mạnh, tại phức tạp lái chiến hạm bên trong dung hội quán thông khả năng lại càng lớn. Chọn môn học lái chiến hạm cơ sở tinh thần lực yêu cầu là 50 điểm, thực sự trở thành lái chiến hạm thành viên tinh thần lực yêu cầu là 200 điểm. Đây cũng là các ngươi cần muốn cân nhắc.

"Theo chúng ta cao năng thiếu niên ban tình huống đến xem, lão sư kỳ thật cũng không quá hi vọng các ngươi lựa chọn lái chiến hạm cơ sở làm phó chức nghiệp chương trình học, bởi vì này sẽ tiêu hao các ngươi cực lớn tinh lực, mà lại đây đối với cá nhân chiến đấu lực tăng lên cũng không có quá nhiều chỗ tốt. Đây cũng không phải là chúng ta xây dựng cao năng thiếu niên ban dự tính ban đầu. Dĩ nhiên, học viện cũng sẽ tôn trọng lựa chọn của các ngươi, sau cùng quyền quyết định vẫn là ở chính các ngươi trong tay."

Sau đó, lão sư lại giảng thuật lái chiến hạm cơ sở cái từ khóa này mặt khác chú ý hạng mục.

Tuyệt đại đa số học viên nghe được đều không phải là rất chân thành, bởi vì bọn hắn trong lòng cũng sớm đã quyết định tốt muốn lựa chọn cái gì, mà Lam Hiên Vũ lại nghe được say sưa ngon lành. Chí hướng của hắn liền là trở thành một tên lái chiến hạm thành viên, Song Giáp lưu hắn cũng hết sức ưa thích  bất quá, hắn càng ưa thích loại kia điều khiển một chiếc đại chiến hạm cảm giác. Nhất là đã trải qua vũ trụ đi về sau, hắn đối vũ trụ lòng hiếu kỳ càng thêm mãnh liệt.

"Ngươi ưa thích cái này?" Bên người Tiền Lỗi đụng đụng hắn.

"Ừm." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu..