Chương 85: Tinh thần lực đệ nhất Tiền Lỗi

Chương 85: Tinh thần lực đệ nhất Tiền Lỗi

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Ta còn tưởng rằng ngươi chọn Song Giáp lưu đây. Lớp chúng ta đoán chừng tuyệt đại bộ phận đều chọn Song Giáp lưu. Tương lai có thể trở thành Đấu Khải sư, đây chính là khá là ghê gớm sự tình, ngươi không suy tính một chút sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đấu Khải ta cũng hết sức ưa thích, ta còn có Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân hai cái này figure đây. Có thể là, ta từ nhỏ đã đặc biệt ưa thích lái chiến hạm, ta dự định tuyển Đấu Khải sư cùng lái chiến hạm cơ sở này hai môn phó chức nghiệp chương trình học, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiền Lỗi nói: "Không được tốt lắm a! Cơ giáp cùng Đấu Khải có chỗ tương đồng, thí dụ như rèn đúc. Có thể lái chiến hạm cùng Đấu Khải hoàn toàn không liên quan a, nhất định cần phải hao phí nhiều thời gian hơn, cũng cần càng nỗ lực, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Lão sư mới vừa rồi còn nói, phó chức nghiệp nếu như chọn sai rất khó sửa đổi. Ngươi hồn lực ban đầu không coi là cao, nếu là tuyển hai cái không liên hệ chút nào phó chức nghiệp, đoán chừng sẽ tiêu hao ngươi nhiều thời gian hơn cùng tinh lực, không tốt lắm đâu."

"Cám ơn ngươi, ta đây suy nghĩ lại một chút. Ngươi đây? Ngươi tuyển cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Lái chiến hạm cơ sở a!" Tiền Lỗi rất tự nhiên nói ra.

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng: "Ngươi không phải mới vừa còn khuyên ta tới?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Ta không giống nhau a! Ngươi đừng nhìn ta võ hồn không đáng tin cậy, có thể là, ta học đồ vật đặc biệt nhanh nha. Tinh thần lực của ta có thể là toàn lớp thứ nhất, bằng không thì ngươi cho rằng ta là thế nào trúng tuyển tiến đến? Thật chính là bằng cái kia không đáng tin cậy triệu hoán a?"

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Vậy ngươi cũng muốn tuyển Đấu Khải sư thêm lái chiến hạm cơ sở? Tinh thần lực của ngươi có nhiều ít điểm a?"

Tiền Lỗi nói: "Gần nhất không có đo, đoán chừng có 130~140 đi. Hắc hắc!"

Lam Hiên Vũ đoán chừng tinh thần lực của mình cũng gần như có 100, không nghĩ tới Tiền Lỗi tinh thần lực so với chính mình còn cao, đúng là thật lợi hại. Cao năng thiếu niên ban quả nhiên không có một người bình thường.

"Tinh thần lực của ta nên cũng gần như có 100, học này hai môn có đủ hay không?" Lam Hiên Vũ nói

"Cái gì? Ngươi cũng có 100? Như thế mạnh? Song sinh võ hồn lợi hại như vậy sao?" Tiền Lỗi kinh ngạc nói, bởi vì giật mình, cho nên thanh âm có chút lớn, lập tức đưa tới lão sư chú ý.

"Các ngươi hai cái, đứng dậy." Lão sư đưa tay chỉ Tiền Lỗi cùng Lam Hiên Vũ bên này.

Tiền Lỗi lúc này mới ý thức được thanh âm của mình quá lớn, vội vàng một tay bịt miệng.

Lam Hiên Vũ cũng rất bất đắc dĩ, lúc này mới tới ngày đầu tiên, đã là lần thứ hai bị lão sư điểm danh. . .

Hai người đứng người lên, đối mặt là lão sư sáng rực tầm mắt.

"Hai người các ngươi có vấn đề gì không? Như thế không kịp chờ đợi ngay tại trên lớp học thảo luận." Lão sư lạnh nhạt nói.

Hai người liếc nhau, Tiền Lỗi vừa muốn mở miệng, lại bị lão sư đưa tay ngăn lại: "Ngươi không muốn nói, nhường mới tới vị bạn học này nói. Ngươi gọi Lam Hiên Vũ, đúng không?"

"Đúng thế." Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

Nhìn xem cái kia đôi mắt to xinh đẹp, tiếng của lão sư hơi nhu hòa mấy phần: "Nói đi, các ngươi vừa rồi tại thảo luận cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Lão sư, chúng ta vừa rồi tại thảo luận phó chức nghiệp lựa chọn vấn đề, không biết lái chiến hạm cơ sở cùng Đấu Khải sư phải chăng có thể kiêm tu. Tiền Lỗi nói kiêm tu hai người này sẽ tiêu hao rất lớn tinh lực, không dễ dàng học tốt. Nhưng ta xác thực cả hai đều ưa thích, ta cùng Tiền Lỗi đều nghĩ kiêm tu này hai môn học."

"Kiêm tu lái chiến hạm cơ sở cùng Đấu Khải sư?" Lão sư lập tức thấy hứng thú, "Vậy các ngươi lực lượng ở đâu đâu? Chính như Tiền Lỗi nói, kiêm tu hai người này sẽ tiêu hao hàng loạt tinh lực, mà lại cũng không phải có quyết tâm liền có thể học được tốt. Cái này cần thiên phú và năng lực, thiếu một thứ cũng không được."

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Lão sư, ngài không phải mới vừa nói sao? Ngộ tính cùng tinh thần lực tương quan. Hai ta tinh thần lực cao, cho nên kiêm tu hẳn là có thể đi."

Lão sư nhãn tình sáng lên: "Hai người các ngươi tinh thần lực đều đã qua năm mươi?"

Lời vừa nói ra, cao năng thiếu niên ban học viên khác lập tức đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi. Phải biết, tại bọn hắn cái tuổi này, tinh thần lực vượt qua 50 cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Hơn trăm, hắc hắc!" Tiền Lỗi có chút đắc chí nói.

Hắn tại trong lớp luôn luôn là một tên sau cùng, cũng là bởi vì cái kia không đáng tin cậy võ hồn. Tinh thần lực khác hẳn với người thường có thể nói là hắn đáng giá nhất kiêu ngạo sự tình, lúc trước cũng chính bởi vì điểm này hắn mới bị chiêu tiến vào cao năng thiếu niên ban.

Qua 100? Quả nhiên, lão sư đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc. Hắn là chuyên môn giáo tổng hợp tri thức, đối với mỗi người học viên cơ sở tố chất cũng không là đặc biệt hiểu. Tinh thần lực qua 100, điều này có ý vị gì hắn lại biết rõ rành rành, rất nhiều tứ hoàn trở lên hồn sư đều chưa hẳn có thể đi đến trình độ này a! Những hài tử này mới bảy tám tuổi, chỉ có nhất hoàn tu vi, tinh thần lực thế mà có thể hơn trăm, đây đúng là thiên tài trong thiên tài.

"Ngồi xuống đi. Mặc dù tinh thần lực của các ngươi đầy đủ cao, nhưng lão sư cho rằng, các ngươi vẫn là cần đi qua tiến một bước khảo tra cùng ước định về sau, rồi quyết định có hay không kiêm tu này hai môn học. Các ngươi phải biết, một khi kiêm tu, học tập của các ngươi lượng liền sẽ trở nên đặc biệt lớn. Liên quan tới lái chiến hạm, ta đã vừa mới nói. Mặt khác, liên quan tới Đấu Khải, ta muốn nói là, chế tác Đấu Khải trình độ phức tạp tuyệt đối không thể khinh thường, mà lại, chế tác Đấu Khải muốn tiêu hao hàng loạt tài nguyên. Đấu Khải chế tác bản thân liền chia làm rất nhiều phương diện. Muốn trở thành Đấu Khải sư, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

Lam Hiên Vũ nghe giảng bài nghe được rất chân thành, hắn ban đầu liền muộn hai tháng, tại học tập bên trên đã rơi ở phía sau. Mà lại hắn phát hiện, cao năng thiếu niên ban giảng đồ vật cùng ban phổ thông thật không giống nhau, tri thức so ban phổ thông phong phú quá nhiều, hơi vừa xuất thần khả năng liền sẽ bỏ lỡ. May mắn, tương đối cao tinh thần lực lệnh trí nhớ của hắn phi thường tốt, ngày kế, quả thực hết sức phong phú.

"Tan học trước đó, ta muốn nhắc lại các ngươi một thoáng, tháng này là của các ngươi cái cuối cùng thích ứng tháng. Theo tháng sau bắt đầu, cao năng thiếu niên ban sắp mở bắt đầu cường độ cao học tập. Mỗi sáng sớm sáu giờ sớm công, tám giờ tối muộn công, mười giờ nghỉ ngơi, mỗi hai tuần có một ngày thời gian nghỉ ngơi. Cho nên, các ngươi phải cố gắng điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị sẵn sàng."

Mãi đến buổi chiều cuối cùng một bài giảng kết thúc, Lam Hiên Vũ mới biết được, Mục Trọng Thiên liền là bọn hắn cao năng thiếu niên ban chủ nhiệm lớp. Mục Trọng Thiên vốn là học viện sơ cấp hồn sư Thiên La bản viện cao tầng, bởi vì Lam Hiên Vũ sự tình bị mất chức, sau cùng làm cao năng thiếu niên ban chủ nhiệm lớp, phụ trách trù tính chung toàn bộ cao năng thiếu niên ban dạy học.

"Tốt, hôm nay liền lên đến nơi đây, tan học. Lam Hiên Vũ, ngươi lưu một thoáng."

Những bạn học khác tuần tự đi, Mục Trọng Thiên nắm Lam Hiên Vũ dẫn tới phòng làm việc của mình.

"Thế nào? Hôm nay còn thích ứng sao? Nghe nói ngươi cùng Kim Tường giao thủ, còn thắng." Mục Trọng Thiên khẽ cười nói. Đối với Lam Hiên Vũ, hắn thủy chung đều là trong lòng còn có áy náy. Bởi vì tự thân sơ sẩy kém chút dẫn đến Lam Hiên Vũ tử vong, mà lại cho tới bây giờ, cũng không biết sẽ có hay không có di chứng.

Lam Hiên Vũ nói: "Mục lão sư, ta có thể thích ứng. Ta cùng Kim Tường. . ."

Mục Trọng Thiên mỉm cười nói: "Không có việc gì, cao năng thiếu niên ban cổ vũ cạnh tranh, bằng không thì cũng sẽ không để ba người các ngươi một tổ . Bất quá, ngươi hai cái bạn cùng phòng tại trong lớp bài danh so sánh thấp, liền nhìn ngươi có thể hay không ngăn cơn sóng dữ.

"Chúng ta cao năng thiếu niên ban, ba tháng trước là của các ngươi thích ứng kỳ, về sau liền bắt đầu tiến hành chân chính cao có thể nuôi dưỡng. Ở trong quá trình này, rất có thể sẽ có người bởi vì không kiên trì được mà bị đào thải. Học viện đầu nhập hàng loạt tài nguyên xây dựng cao năng thiếu niên ban, chính là vì bồi dưỡng được nhất nhân tài ưu tú. Ta nghe nói ngươi muốn chọn tu lái chiến hạm cơ sở, phương diện này lão sư không cho ngươi quá nhiều kiến nghị . Bất quá, học viện có quy định, mong muốn đồng thời kiêm tu lái chiến hạm cơ sở cùng Đấu Khải sư, cần đi qua một loạt sát hạch. Học viện muốn xác định các ngươi có cái này tiềm năng mới được, đây cũng là đối với các ngươi phụ trách."

"Vâng, Mục lão sư, ta hiểu rõ."

Mục Trọng Thiên nói: "Sát hạch lại ở một tuần sau tiến hành, ngươi bảo trì tốt trạng thái bản thân là được rồi. Ngươi đằng trước rơi xuống một chút khóa, về sau mỗi ngày sau khi tan học tới tìm ta, ta cho ngươi chuyên môn bồi bổ khóa, ít nhất tại kiến thức căn bản lên không thể hạ xuống."

ps: tối nay sẽ cố găng nhiều hơn... trưa nay 2c thôi..