Chương 86: Đấu La thế giới

Chương 86: Đấu La thế giới

Trở lại ký túc xá, Lam Hiên Vũ trong đầu tất cả đều là lão sư giảng đủ loại tri thức, với hắn mà nói, phong phú như vậy tri thức vì hắn mở ra một cái mới tinh cửa chính.

Chính như lão sư khi đi học nói như vậy, tinh thần lực càng cao, ngộ tính liền càng cao, tiêu hóa những kiến thức này cũng liền càng dễ dàng một chút. Cho nên, mặc dù thu nạp tri thức không ít, nhưng Lam Hiên Vũ vẫn có thể nghe hiểu. Nhất là Mục Trọng Thiên bởi vì trong lòng còn có áy náy, mở cho hắn tiểu táo, giảng được vô cùng kỹ càng, cũng vì hắn giải đáp đủ loại vấn đề, khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều tại ký túc xá, Lưu Phong đang ngồi minh tưởng, Tiền Lỗi thì đang loay hoay hắn những cơ giáp kia mô hình.

"Trở về á. Thời gian rất dài a, lão sư tìm ngươi làm gì?" Tiền Lỗi tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta muộn hai tháng, lão sư cho ta bồi bổ khóa. Lúc nào ăn cơm?"

"Ngươi đói bụng? Giữa trưa ta xem liền ngươi ăn đến nhiều nhất." Tiền Lỗi một mặt khiếp sợ.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Cái kia sau này không phải cùng Kim Tường luận bàn, không có lại ăn chưa? Ta căn bản là không có ăn no a!"

Tiền Lỗi nói: "Tuy nói chúng ta cao năng thiếu niên ban tiền ăn là cố định, nhưng ngươi như thế ăn vẫn là sẽ cho người ghen tỵ a ! Bất quá, từ trên người ngươi, ta cuối cùng thấy được hi vọng, có ngươi gia nhập, chúng ta 333 phòng ngủ tổng không đến mức là một tên sau cùng đi."

"Khó nói, liền ngươi cái kia không đáng tin cậy võ hồn, tương đương với chúng ta tổ thiếu mất một người. Chỉ có hai ta, có thể làm gì?" Ngồi tại chỗ nằm lên tĩnh tọa Lưu Phong mở hai mắt ra, khinh thường nói.

"Ngươi ít đến, ngươi so với ta mạnh hơn nhiều ít? Tốc độ nhanh đến ngay cả mình đều khống chế không nổi, không phải ngựa lạc móng trước liền là không giải quyết vấn đề then chốt. Ta tốt xấu còn có cơ hội triệu hồi ra tương đối cường đại hồn thú, ngươi đây? Một đối một, lớp chúng ta đồng học, ngươi có thể đánh thắng mấy cái?"

Lưu Phong khóe miệng co giật một thoáng: "Ta đây không phải tu vi không đủ, lực công kích yếu kém sao? Cần phải luận tốc độ, ta có thể là toàn lớp thứ nhất, thực chí danh quy."

Tiền Lỗi nói: "Ta còn tinh thần lực đệ nhất đâu!"

"Tốt, tốt, đừng nói nữa. Ngược lại mọi người đồng tâm hiệp lực chính là." Lam Hiên Vũ mắt thấy hai người cãi vã, vội vàng làm hòa sự lão.

Lưu Phong từ trên giường nhảy xuống tới, nói: "Chúng ta đến sân huấn luyện luyện một chút, mọi người làm quen một chút riêng phần mình phương thức chiến đấu, về sau cũng tốt phối hợp."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ mặc dù có chút đói, nhưng cũng thật muốn nhìn một chút chính mình hai vị này bạn cùng phòng sức chiến đấu đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ, dù sao, về sau mọi người còn phải phối hợp mà . Bất quá, đi vào sân huấn luyện về sau, Lam Hiên Vũ liền trợn tròn mắt. Cùng hắn tưởng tượng bên trong khoáng đạt sân huấn luyện lớn hoặc là từng cái đài hình thức sân huấn luyện hoàn toàn không giống, đây là một cái không lớn không gian, cũng liền so với bọn hắn đi học giảng đường lớn một chút. Khoang thuyền mô phỏng liền chỉnh tề bày để ở chỗ này, không nhiều không ít, vừa vặn 30 đài.

Khoang thuyền mô phỏng. . .

Cái đồ chơi này thật sự là cho Lam Hiên Vũ lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu a! Muốn nói không có có bóng ma tâm lý, đó là không có khả năng . Bất quá, may mắn niên kỷ của hắn nhỏ, cũng không có nghĩ quá nhiều.

"Tại khoang thuyền mô phỏng huấn luyện a?" Lam Hiên Vũ hướng bên người Lưu Phong hỏi, biểu lộ có chút cổ quái.

Tiền Lỗi cướp lời nói: "Cũng không phải sao? Khác sơ cấp học viện cũng không có này đãi ngộ, khoang thuyền mô phỏng bình thường đều là trung cấp học viện mới có, sử dụng lúc còn muốn thanh toán phí tổn đây. Chúng ta cao năng thiếu niên ban liền là không giống nhau. Khoang thuyền mô phỏng đã an toàn lại thuận tiện, thật tốt a!"

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tự nhiên không biết Lam Hiên Vũ cùng khoang thuyền mô phỏng trong lúc chuyện xưa.

"Ngươi lần đầu tiên tới, muốn đi đăng ký một thoáng, ngươi khoang thuyền mô phỏng vẫn luôn giữ lại cho ngươi đây. Đi thôi." Lưu Phong nói ra.

Đăng ký rất đơn giản, cao năng thiếu niên ban thân phận đạt được xác minh về sau, Lam Hiên Vũ liền có được chính mình khoang thuyền mô phỏng. Không sai, là thuộc về riêng mình hắn khoang thuyền mô phỏng.

Sân huấn luyện mỗi một đài khoang thuyền mô phỏng đều chuyên thuộc về một học viên, phối hữu chuyên môn ký lục nghi khí tới ghi chép bọn hắn sử dụng khoang thuyền mô phỏng tình huống.

Nơi này có chuyên môn lão sư phụ trách, cao năng thiếu niên ban học viên tùy thời có thể dùng đến sử dụng. Cái này là đãi ngộ đặc biệt. Học viện Thiên La vì bồi dưỡng nhóm này tinh anh học viên, trả giá không thể bảo là không nhiều.

Tiến vào khoang thuyền mô phỏng, trước mắt đen kịt một màu. Cùng lần trước mới lạ so sánh, lần này Lam Hiên Vũ dù sao cũng hơi khẩn trương.

"Kết nối, kết nối, Hiên Vũ, ngươi thu vào sao?" Lam Hiên Vũ bên tai đột nhiên truyền đến Tiền Lỗi thanh âm. Nguyên bản đen kịt một màu thế giới cũng sáng lên một đạo quang mang, biểu hiện ra Tiền Lỗi tiếp vào tín hiệu. Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút  liên tiếp tự nhiên hoàn thành.

Sau một khắc, Lưu Phong cũng hoàn thành tín hiệu tiếp vào. Lam Hiên Vũ bên tai vang lên thanh âm nhắc nhở: "Ba người tiểu đội kết nối hoàn tất. Chuẩn vào."

Quang mang lóe lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, người liền xuất hiện ở một địa phương khác. Hết thảy đều lộ ra chân thật như vậy, nơi này cũng không là lần trước rừng rậm, mà là một cái thành trấn.

Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, nhìn qua cùng thế giới chân thật cũng không hề khác gì nhau. Khác biệt duy nhất chính là, người nơi này ăn mặc đều hết sức xưa cũ, nơi này kiến trúc cùng thành Thiên La "Rừng sắt thép" hoàn toàn khác biệt, cổ kính.

"Ba!" Bả vai bị vỗ một cái, Lam Hiên Vũ giật nảy mình, quay người nhìn lên, chỉ thấy Lưu Phong cùng Tiền Lỗi liền đứng sau lưng tự mình. Hai người nhìn xem nét mặt của hắn đều có vẻ hơi cổ quái, Lưu Phong còn tốt, Tiền Lỗi lại đã nhịn không được bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói.

Tiền Lỗi nhấc ngón tay chỉ Lam Hiên Vũ thân thể. Lam Hiên Vũ cúi đầu xem xét, lập tức vô ý thức kẹp chặt hai chân. Trên người hắn vậy mà chỉ mặc một đầu màu trắng quần đùi, địa phương khác hoàn toàn không có quần áo.

"Cái này. . ."

"Ha ha ha!" Tiền Lỗi không có chút nào đồng tình tâm cười ha hả.

Lưu Phong khóe miệng giật một cái, khoát tay, đem một bộ trường bào ném cho Lam Hiên Vũ, nói: "Nhanh mặc vào đi, người mới tiến vào, cái gì đều không có."

Lam Hiên Vũ mặc lên hết sức bình thường cổ phong trường bào, tức giận nói: "Các ngươi làm sao không nói sớm? Này khoang thuyền mô phỏng bên trong thế giới làm sao là như vậy?"

Tiền Lỗi thật vất vả ngưng cười, nói: "Xem ra ngươi thật là lần đầu tiên tới a! Nơi này gọi Đấu La thế giới, là liên bang loại lớn nhất mô phỏng thế giới, do liên bang cao nhất chủ não chưởng khống. Bình thường các đại tinh cầu Đấu La thế giới riêng phần mình vận chuyển, hằng năm sẽ có mấy cái như vậy đặc biệt thời gian, hết thảy tinh cầu Đấu La thế giới sẽ liên thông lên. Này chính là chân thật nhất thế giới giả tưởng, thậm chí có thể nói là người hiện đại sinh mạng thứ hai. Dĩ nhiên, không phải ai đều có thể đi vào, đơn giản tới nói, đây là chỉ thuộc về hồn sư thế giới, không phải hồn sư người là không có cách nào tiến vào. Bởi vì nơi này đối tinh thần lực cùng thể chất đều có tương đối cao yêu cầu, người bình thường tiến đến nhiều ít sẽ gặp nguy hiểm."

Hồn sư thế giới? Đấu La thế giới?.