Chương 87: Đấu thú trường

Chương 87: Đấu thú trường

Lưu Phong tiếp lời nói: "Đấu La thế giới mô phỏng chính là thời kỳ Thượng Cổ hành tinh mẹ Đấu La đại lục, trong đó có rất nhiều thành thị, còn có mạo hiểm khu vực, chiến tranh khu vực. Ngươi có thể đem nơi này tưởng tượng thành một cái thế giới trò chơi, cũng có thể nắm nơi này xem như một cái chuyên môn sân huấn luyện. Nơi này mô phỏng cảm ứng trình độ rất cao, cảm giác đau cấp bậc thấp nhất cũng có ba mươi phần trăm, cho nên, tại đây bên trong nhất định phải cẩn thận. Mà chúng ta trong thế giới hiện thực thân thể số liệu, năng lực, đều sẽ trực tiếp đưa vào nơi này. Nói cách khác, tại trong thế giới hiện thực càng mạnh, tại đây bên trong cũng liền càng mạnh. Đồng dạng, tại đây lấy được kinh nghiệm chiến đấu, đối trong thế giới hiện thực chúng ta cũng sẽ có trợ giúp.

"Dưới tình huống bình thường, chỉ có mười hai tuổi trở lên hồn sư mới có chuẩn vào tư cách, chúng ta cao năng thiếu niên ban học viên là đặc biệt được chuẩn tiến vào. Nhưng trước mắt cũng chỉ có thể tại đây cái thành trấn bên trong chuyển động, trừ phi là nhận lấy nhiệm vụ gì, bằng không là không thể tuỳ tiện ra cái này thành trấn."

Lam Hiên Vũ nhưng thật ra là có chút mờ mịt, mặc dù Tiền Lỗi cùng Lưu Phong giới thiệu một lần, có thể với hắn mà nói, cái thế giới này y nguyên hết sức lạ lẫm. Chung Cực Đấu La thực thể sách đi chỉnh lý cung cấp

"Đi thôi, quay đầu nhiều tới chơi đùa ngươi liền hiểu. Kỳ thật mọi người chúng ta đều hết sức ưa thích nơi này, mặc dù xem như huấn luyện, thế nhưng chơi rất vui, hết sức mới lạ a. Lúc không có chuyện gì làm, tất cả mọi người nguyện ý tới này bên trong đây. Nếu như tại đây lấy được nhất định thành tích, còn sẽ có ban thưởng, này chút ban thưởng thậm chí là có khả năng phản hồi đến trong thế giới hiện thực. Cái này thành trấn là chúng ta học viện Thiên La chuyên môn làm lớp chúng ta xây dựng, nghe nói tốn không ít tiền cùng tài nguyên đây."

"Bây giờ đi đâu?" Lam Hiên Vũ nhìn lại mình một chút bị trường bào che lại thân thể, hướng Tiền Lỗi hỏi.

"Đương nhiên là đi huấn luyện. Nơi này có phòng huấn luyện. Chúng ta người cùng một chỗ luyện một chút, cũng lẫn nhau làm quen một chút a!" Tiền Lỗi cười nói.

Tốt

Cái này thành trấn nhìn qua cũng không phải rất lớn, một tòa tòa phòng ốc, từng đầu đường đi đều sạch sẽ.

Ba người tới một tòa phòng ốc trước ngừng lại, trên cửa có bảng hiệu —— phòng huấn luyện.

Nhỏ như vậy phòng ốc là phòng huấn luyện? Lam Hiên Vũ còn không hỏi ra nghi ngờ của mình, liền đã bị Tiền Lỗi cùng Lưu Phong kéo vào. Mà vừa tiến vào trong, Lam Hiên Vũ liền run sợ phát hiện, nơi này thế mà có huyền cơ khác.

Bên trong là một cái khoáng đạt phòng, mười cái cao lớn quầy hàng xếp thành một nhóm, này phòng độ rộng so từ bên ngoài xem càng rộng một chút. Giả lập thế giới, quả nhiên khác nhau a!

Ba người tới trong đó trước một cái quầy. Tiền Lỗi nói: "Phiền phức ngài cho chúng ta một cái sơ cấp khảo hạch cảnh tượng."

"Một viên Đấu La tệ." Sau quầy, một tên hết sức thiếu nữ xinh đẹp nói với Tiền Lỗi.

"Cho." Tiền Lỗi có chút không thôi lấy ra một viên trắng loá tiền, đưa tới.

"Nơi này còn muốn tiền?" Lam Hiên Vũ giật mình hỏi.

Lưu Phong nói: "Bằng không thì nói thế nào là chân thật nhất thế giới giả tưởng đây. Tại đây bên trong sử dụng Đấu La tệ cũng chỉ có thể tại Đấu La trong thế giới kiếm lấy, làm công cái gì đều được, hoặc là tham gia một chút tranh tài lấy được được thưởng, hoặc là người khác biếu tặng. Ngược lại tại trong thế giới hiện thực có khả năng như thế nào kiếm tiền, tại đây bên trong là có thể như thế nào kiếm tiền. Chúng ta kiếm chút Đấu La tệ cũng không dễ dàng, về sau này phòng huấn luyện phí tổn, mọi người gánh vác."

"Ừm." Lam Hiên Vũ vội vàng nhẹ gật đầu.

"Sơ cấp khảo hạch cảnh tượng, tiến vào." Theo thanh âm nhắc nhở vang lên, nháy mắt sau đó, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, ba người liền đã đi tới một cái trống trải địa phương.

Đây là một cái hình tròn sân bãi, chung quanh là đài cao, trên đài cao tựa hồ còn có người đang hoan hô lấy, chỉ là nghe không rõ lắm. Nhìn chung quanh một tuần, Lam Hiên Vũ phát hiện, bốn phía trên vách tường có bốn phiến cửa sắt, không biết là dùng làm gì.

"Này là sơ cấp khảo hạch đấu thú trường, chúng ta sau đó phải đối kháng năm mươi cái mười năm hồn thú cùng ba cái trăm năm hồn thú. Nếu như thua, tiền liền tốn không. Nếu như thắng, tiền là có thể cầm về, còn có một viên Đấu La tệ ban thưởng. Nhất định phải thắng a!" Tiền Lỗi tốc độ cao giải thích tình huống trước mắt.

Năm mươi cái mười năm hồn thú thêm ba cái trăm năm hồn thú?

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, mặc dù hắn lần trước tại khoang thuyền mô phỏng cũng đối kháng trăm năm thậm chí là ngàn năm hồn thú, nhưng số lượng không có nhiều như vậy a.

Đúng lúc này, chung quanh bốn phiến cửa sắt đã đồng thời mở ra, kèm theo từng tiếng rít gào trầm trầm, lần lượt từng bóng người đã nhanh như điện chớp từ bên trong vọt ra.

Đó là từng con thân dài một mét hai khoảng chừng loại chó hồn thú. Lam Hiên Vũ chỉ nhìn thoáng qua, liền đã đoán được thân phận của bọn nó.

Đây là Dung Nham khuyển, một loại thực lực tương đương không kém loại chó hồn thú, kỹ năng thiên phú là hỏa. Ở trong quá trình chạy trốn, chúng nó trên thân đã có hỏa diễm bay lên.

Dung Nham khuyển bản thân liền là quần cư hồn thú, một thoáng lao ra năm mươi cái mười năm cấp độ Dung Nham khuyển, này đấu thú trường bên trong nhiệt độ đều cấp tốc lên cao.

Dung Nham khuyển tốc độ nhanh, lực lượng lớn, mặc dù không có cái gì công kích từ xa thủ đoạn, nhưng hung hãn không sợ chết, mà lại trên người có nhiệt độ cực cao hỏa diễm. Một thoáng xuất hiện nhiều như vậy, khó đối phó a!

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên người Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều đã làm ra phản ứng, bọn hắn rõ ràng đều không phải lần đầu tiên đối mặt loại tình huống này. Lưu Phong tay phải vừa nhấc, dưới chân bay lên một cái màu vàng Hồn Hoàn, cùng lúc đó, trong lòng bàn tay của hắn bạch quang lóe lên, một thanh trượng hai trường thương xuất hiện ở trên tay.

Thân thương tuyết trắng, mơ hồ có lân phiến hình hoa văn, đầu thương là hình đầu rồng, Long lưỡi phun ra, là vì mũi thương.

Đúng là hắn võ hồn, Bạch Long thương.

Tiền Lỗi cũng đồng dạng phóng xuất ra vũ hồn của mình, một cái màu vàng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, cùng lúc đó, hai con mắt của hắn đột nhiên biến thành màu xanh lá, cả người tựa hồ nhiều một cỗ khí tức quỷ dị, phảng phất có cái gì đặc thù năng lượng ba động đang từ trên thân hướng ra phía ngoài phóng thích ra.

Tay phải hắn bắn ra, một viên màu vàng tiền liền xuất hiện ở trong bàn tay hắn, chính là cái kia triệu hoán tiền tài.

Ba người hiện lên che đậy sừng chi thế đứng thẳng, Tiền Lỗi quát to một tiếng: "So nhân phẩm thời điểm đến, ra đi, ta Triệu Hoán Chi Môn."

Trên người hắn màu vàng Hồn Hoàn hào quang lóe lên, triệu hoán tiền tài bị hắn ném trên không.

Lập tức, triệu hoán tiền tài phát ra một đạo lục sắc hào quang, đồng thời bắt đầu biến lớn, hào quang màu xanh lục kia theo hai bên hướng phía dưới lan tràn, mãi cho đến mặt đất, hóa thành một cánh cửa dáng vẻ. Toàn bộ triệu hoán tiền tài lục quang đại phóng, quỷ dị năng lượng ba động lệnh trong môn phái lập tức trở nên tĩnh mịch.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn Tiền Lỗi liếc mắt, phóng xuất ra tay trái ngân văn Lam Ngân thảo, cây cỏ vòng lại, ôm trọn ở bàn tay của mình.

Tựa hồ là nhận lấy Triệu Hoán Chi Môn đe dọa, đang từ bốn phương tám hướng xông tới Dung Nham khuyển đều giảm bớt tốc độ, nhưng vẫn là cấp tốc tạo thành vòng vây, hướng ba người xông tới.

"Chúng ta trước xông đi sang một bên, để tránh hai mặt thụ địch." Kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú Lưu Phong kêu một tiếng, sau đó trước tiên hướng một cái phương hướng liền xông ra ngoài.

Mười năm Dung Nham khuyển bản thân thực lực hiển nhiên là không mạnh, nhưng lúc này số lượng nhiều lắm, không thể coi thường.

Lúc này, Lam Hiên Vũ liền kiến thức đến Lưu Phong tốc độ.

Chỉ thấy trên người hắn bạch quang lóe lên, cả người liền đã liền xông ra ngoài, vậy thì thật là nhanh vô cùng, chỉ là một cái thoáng thân, liền đã đến bảy tám mét bên ngoài. Trong tay hắn Bạch Long thương thuận thế thượng thiêu, một con vừa mới xông lên Dung Nham khuyển lập tức bị mũi thương khều trúng, trực tiếp được đưa đến trên không.

Lưu Phong thân theo thương đi, lại ở giữa không trung đuổi kịp cái kia Dung Nham khuyển, dưới thân thương rút, bổ vào trên người nó, đưa nó hung hăng đập vào mặt đất lên. Đồng thời, thân thể của hắn mượn lực, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Này đấu thú trường đường kính cũng bất quá chỉ là chừng năm mươi mét, hắn liên tục hai lần vọt tới trước về sau, khoảng cách bên tường lân cận.

Thế nhưng. . .

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, đến mức hắn như thế xông lên, lập tức liền kéo ra cùng Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi ở giữa khoảng cách.

Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn ở thời điểm này cũng đã hoàn thành.

"Meo! Meo!" Một con thân dài không quá nửa thước màu trắng mèo con từ trong cửa chui ra.

Màu trắng mèo con mới từ Triệu Hoán Chi Môn bên trong thò đầu ra, liền thấy đang xông lên từng con Dung Nham khuyển, dọa đến phát ra một tiếng quái khiếu, "Vù" một tiếng liền rút về môn bên trong. Sau đó, cái kia Triệu Hoán Chi Môn liền biến mất, triệu hoán tiền tài trở về một mặt xấu hổ Tiền Lỗi trong tay.

"Cái này. . . Ta cũng không muốn. . ." Tiền Lỗi một mặt vô tội.

Lam Hiên Vũ biểu lộ khó coi, cũng đẹp mắt không được. Này hai bạn cùng phòng kiêm đồng đội, quả thực là không đáng tin cậy a! Hơn nữa còn là vô cùng không đáng tin cậy. . .

Một cái thần kinh không ổn định, phát động xông bừa; một cái khác thì khỏi nói, triệu hồi ra một con mèo nhỏ, còn quay đầu liền chạy. Đây đều là tình huống như thế nào a. . .

Nhưng lúc này hắn cũng không có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ, bởi vì chung quanh Dung Nham khuyển đều đã xông tới, ngoại trừ một bộ phận đuổi theo Lưu Phong bên ngoài, phần lớn đều hướng bọn họ hai phương hướng đánh tới.

Kiến nhiều còn cắn chết voi đâu, huống chi là một bầy chó..