Chương 88: Không đáng tin cậy đồng đội

Chương 88: Không đáng tin cậy đồng đội

Lam Hiên Vũ kéo một phát Tiền Lỗi, đồng thời vung ra tay trái, bốn cái băng nhũ bay đi, tinh chuẩn trúng đích bốn cái đang xông lên Dung Nham khuyển, đưa chúng nó đánh cho phát ra tiếng kêu thảm. Trong đó một con còn bị đâm trúng con mắt, ngã rơi xuống đất, mắt thấy là bị trọng thương.

Tiền Lỗi lúc này chỉ cảm thấy Lam Hiên Vũ tay phải lực lượng thật sự là quá lớn, chính mình rõ ràng so với hắn cường tráng, lại bị hắn dễ dàng kéo lại.

"Ngồi xuống." Lam Hiên Vũ quát to một tiếng. Tiền Lỗi không lo được suy nghĩ, vội vàng theo lời trầm xuống, sau đó dưới chân hắn trượt đi, thân thể đột nhiên liền xông ra ngoài. Chung Cực Đấu La thực thể sách đi chỉnh lý cung cấp Tiền Lỗi giật mình phía dưới không khỏi lớn kêu ra tiếng, lúc này hắn mới phát hiện, dưới người mình không biết lúc nào nhiều một tầng băng, mà chính mình là tại đây tầng băng phía trên bị Lam Hiên Vũ đẩy đi ra.

Lam Hiên Vũ một thanh đẩy ra Tiền Lỗi về sau, không có Tiền Lỗi liên lụy, tốc độ đột ngột tăng. Thân thể của hắn thoáng qua, dưới chân đông một bước, tây một bước, dĩ nhiên cũng liền như vậy theo Dung Nham khuyển vây công phía dưới chui ra. Mặc dù trên người trường bào có nhiều chỗ bị xé rách nát, nhưng hắn cuối cùng là không có có thụ thương.

Một bên khác, Lưu Phong lúc này đã vọt tới bên tường, nhưng chính như Tiền Lỗi trước đó nói như vậy, lực công kích của hắn thật sự là không đủ mạnh, cho dù là lúc trước bị hắn đánh bay Dung Nham khuyển, cũng đều không có nhận trí mạng bị thương. Bảy, tám con Dung Nham khuyển tại đằng sau theo đuổi không bỏ, mà hắn nương tựa theo tốc độ cực nhanh, cứ như vậy tại đấu thú trường bên trong chạy như điên, trong lúc nhất thời, ngược lại là không có bị Dung Nham khuyển đuổi kịp.

Nhưng không thể nghi ngờ, bọn hắn này ba cái bất quá bảy tám tuổi tiểu hài tử đã ở vào tuyệt đối trong nguy hiểm.

Lam Hiên Vũ nghiêm trọng hoài nghi, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi trước đó tại đây sơ cấp trong khảo hạch cho tới bây giờ liền không có thắng nổi.

Lam Hiên Vũ lao ra Dung Nham khuyển vây công phạm vi về sau, cấp tốc phóng tới Tiền Lỗi phương hướng, bởi vì cũng không thể mặc kệ hắn a. Mà lúc này, phía sau Dung Nham khuyển đã nhào tới.

Lam Hiên Vũ có thể bằng vào linh hoạt bộ pháp né tránh, nhưng hắn dù sao còn nhỏ, "Tốc độ còn là không bằng này chút Dung Nham khuyển. Đằng sau xông lên rất nhiều Dung Nham khuyển, mắt thấy liền muốn đưa hắn nuốt hết.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hướng phía Tiền Lỗi phương hướng nâng lên tay trái, mười mấy cây ngân văn Lam Ngân thảo cây cỏ lập tức hướng phía Tiền Lỗi phương hướng phóng đi. Lam Hiên Vũ trong miệng kêu to: "Kéo ta." Nói xong, người hắn đã nhảy dựng lên.

Tiền Lỗi một phát bắt được Lam Hiên Vũ Lam Ngân thảo, dùng sức kéo một cái, lập tức đem trên không Lam Hiên Vũ gia tốc kéo hướng mình, tạm thời kéo ra hắn cùng phía sau hắn rất nhiều Dung Nham khuyển khoảng cách.

Dung Nham khuyển nhiều lắm a!

Lam Hiên Vũ cũng không cảm thấy bọn hắn còn có thể thắng, nhưng ở thời điểm này, hắn cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì.

Hắn lập tức quay người, vung ra tay trái, từng sợi băng nhũ bắn ra. Băng nhũ còn không trúng đích những Dung Nham khuyển đó, tại Lam Hiên Vũ khống chế hạ liền đã dồn dập nổ tung, hóa thành một mảnh băng vụ.

Băng hỏa tương khắc, Dung Nham khuyển hiển nhiên là rất chán ghét này loại nhiệt độ thấp công kích, lại thêm băng vụ che lấp, chúng nó vọt tới trước tốc độ lập tức chậm rất nhiều.

"Lưu Phong, tới!" Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, lôi kéo Tiền Lỗi liền hướng phía Lưu Phong phương hướng chạy đi.

Hiện tại chỉ có ba người tụ tập tại cùng một chỗ, mới có thể đối phó nhiều như vậy kẻ địch. Tiền Lỗi thả ra Triệu Hoán Chi Môn về sau, cơ bản thì tương đương với không còn tác dụng gì nữa. Hắn cần nghỉ ngơi một quãng thời gian tới khôi phục tinh thần lực cùng hồn lực, mới có thể lần nữa tiến hành triệu hoán.

"Ngươi còn bao lâu nữa?" Lam Hiên Vũ quay đầu hướng bị chính mình kéo túm lấy Tiền Lỗi hỏi.

Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ: "Còn muốn nửa phút đi. Vừa mới cái kia con mèo nhỏ không có tiêu hao ta quá nhiều tinh thần lực cùng hồn lực."

Nếu không tại sao nói Tiền Lỗi võ hồn không đáng tin cậy đâu, mỗi lần thi triển Hồn kỹ, hắn tiêu hao đều sẽ căn cứ triệu hoán đối tượng mà định ra, sự không chắc chắn quá lớn.

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, hắn biết, mong muốn chuyển bại thành thắng, hiện tại chỉ sợ chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiền Lỗi có thể sáng tạo kỳ tích, triệu hồi ra mạnh mẽ hồn thú tới.

"Ta tới rồi!" Lưu Phong hóa thân một tia sáng trắng, tốc độ cao hướng Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lao đến. Tốc độ của hắn cũng không chậm, có thể là, tựa hồ có chút nhanh quá mức.

"Dừng lại!" Mắt thấy cái kia thân ảnh màu trắng càng ngày càng gần, lại không chút nào giảm tốc độ ý tứ, Lam Hiên Vũ vội vàng quát to một tiếng.

"Ta. . . ." Lưu Phong cũng muốn ngừng, có thể trước đó vì chạy như điên, hắn dùng ra tốc độ nhanh nhất, trong lúc nhất thời cạnh không dừng được.

Phanh

Ba người đụng vào nhau, lập tức thành lăn đất hồ lô.

Lam Hiên Vũ có chút muốn khóc, đây đều là cái gì đồng đội a! Khó trách tại chính mình trước khi đến, cao năng thiếu niên ban chỉ còn lại hai người bọn họ làm một tổ, hai người này tuyệt đối là toàn lớp khó tin cậy nhất a. Cho dù là chính mình không thích Diệp Linh Đồng, cũng so với bọn hắn đáng tin cậy được nhiều a!

Mà lúc này, Dung Nham khuyển đã xông tới.

"Tiền Lỗi, chuẩn bị triệu hoán. Ta giúp ngươi chống đỡ một hồi." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên đem tay trái ấn trên mặt đất, toàn lực ứng phó phát ra hồn lực.

Từng sợi thô to gai băng bỗng nhiên theo mặt đất lên chui ra, đem ba người bảo hộ ở bên trong.

Này chút gai băng mỗi cái đều dài đến hơn một mét, ba người thân thể lại nhỏ, có gai băng bảo hộ, lập tức đem phía ngoài Dung Nham khuyển ngăn cách ra.

Bất quá, Lam Hiên Vũ hồn lực lập tức tiêu hao hơn phân nửa. Dù sao, hắn hồn lực mới mười mấy cấp a!

Mấy con Dung Nham khuyển tốc độ quá nhanh, xông lên, lập tức bị gai băng đâm trúng, kêu thảm lui lại. Ngoại trừ lúc trước bị Lam Hiên Vũ băng nhũ đâm trúng con mắt cái kia, mặt khác bốn mươi chín con Dung Nham khuyển đều vây quanh ở bên ngoài, nhìn chằm chằm, không ngừng mà phát ra gào thét. Nhưng công kích của bọn nó cuối cùng bị chặn lại, dù sao chúng nó chỉ là mười năm hồn thú mà thôi.

"Ôi, cuối cùng là an toàn, thật sự là làm ta sợ muốn chết." Tiền Lỗi quát to một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất.

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Này sơ cấp sát hạch, các ngươi trước kia thắng nổi?"

Tiền Lỗi nói: "Thắng nổi một lần a! Lần kia ta triệu hoán ra một con cự hùng, đập đến này chút Dung Nham khuyển kêu cha gọi mẹ. Ha ha! Liền liền trăm năm hồn thú cũng đỡ không nổi nó, trăm năm Dung Nham khuyển đem hỏa cầu phun ra tại trên người nó đều không tổn thương được nó. Bất quá lần kia tinh thần lực của ta tiêu hao, nghỉ ngơi đủ hai ngày mới khôi phục lại."

"Ngươi nói cái gì?" Lam Hiên Vũ biểu lộ đột nhiên đọng lại. Bởi vì, hắn theo Tiền Lỗi trong giọng nói bắt được mấy cái tin tức trọng yếu.

Trăm năm Dung Nham khuyển, hỏa cầu. . .

Đúng vậy a, còn có ba cái trăm năm hồn thú không có xuất hiện đâu, vậy mà cũng là Dung Nham khuyển, còn có thể phun hỏa cầu. . .

Mười năm Dung Nham khuyển xông không tiến vào gai băng, có thể là, gai băng là băng, sẽ hòa tan đó a! Mười năm Dung Nham khuyển trên người nhiệt độ liền đã nhường gai băng tại gia tốc hòa tan, cái kia trăm năm Dung Nham khuyển hỏa cầu. . .

"Phanh ——" gai băng chặt đứt mấy cây, bên ngoài một mảnh hỏa hồng.

Nơi xa, ba cái thân dài tới một mét tám to lớn Dung Nham khuyển chậm rãi đi tới, vừa rồi hỏa cầu kia, chính là trong đó một con phun phun ra, mặt khác hai cái trong miệng cũng đang bốc khói, rõ ràng, hỏa cầu đem theo nhau mà đến.

Xong đời. . .

Lam Hiên Vũ trong lòng một trận bất đắc dĩ, hắn này gai băng, có thể lại ngăn trở một cái hỏa cầu cũng không tệ rồi.

Quả nhiên, hai cái hỏa cầu gào thét tới.

"Ta tới!" Lưu Phong động. Hắn đột nhiên vọt lên, thân thể ở giữa không trung lại còn treo ngừng một chút, trên người Hồn Hoàn hào quang lóe lên, người liền liền xông ra ngoài. Đúng là hắn đệ nhất Hồn kỹ  — — Bạch Long Thiểm!

Người cùng thương phát, trong tay hắn Bạch Long thương hướng lên chống, theo mặt bên khều trúng một cái hỏa cầu. Hỏa cầu lập tức cải biến hướng đi, thế mà hướng phía Dung Nham khuyển phương hướng bay đi. Trên người hắn Hồn Hoàn hào quang lại lóe lên, hắn thế mà trên không trung bất khả tư nghị hoàn thành một lần chuyển hướng, nhưng lần này rõ ràng có chút xông quá mức, vậy mà trực tiếp đánh tới một cái khác hỏa cầu.

Một cây ngân văn Lam Ngân thảo vừa đúng xuất hiện tại hắn sau lưng, quấn quanh ở bên hông hắn, khiến cho hắn sớm dừng lại. Bạch Long thương đâm ra, cuối cùng là cải biến một cái khác hỏa cầu phương hướng.

"Oanh, oanh!" Hai cái hỏa cầu phân biệt nổ tung, hóa thành vô số tia lửa tứ tán bay tán loạn. Bảy, tám con mười năm Dung Nham khuyển bị nổ thành liên tục kêu thảm, Dung Nham khuyển bầy cũng biến thành có chút hỗn loạn.

Ngân văn Lam Ngân thảo cưỡng ép đem Lưu Phong từ không trung kéo lại, nhưng lúc này hắn đã là sắc mặt tái nhợt, hai tay gan bàn tay vỡ tan, máu tươi chảy ròng, mắt thấy là không có sức chiến đấu gì..