Chương 89: Ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ triệu hoán

Chương 89: Ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ triệu hoán

Bất quá, hai cái hỏa cầu bị đánh lui, cuối cùng là cho Tiền Lỗi tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

"Ngươi đáng tin cậy điểm a!" Lưu Phong cố nén trên tay đau đớn, hướng Tiền Lỗi kêu lên. Ba mươi phần trăm cảm giác đau cũng cũng không yếu a!

"Còn muốn trong một giây lát." Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, lại có một cái hỏa cầu bay tới.

"Oanh ——" gai băng cuối cùng toàn bộ phá toái, không chỉ như thế, hỏa cầu kia đằng sau lại vẫn đi theo một cái hỏa cầu, thẳng đến ba người tới.

Tiền Lỗi cuối cùng bắn lên ở trong tay triệu hoán tiền tài, bắt đầu hắn hôm nay lần thứ hai triệu hoán.

Đối mặt hỏa cầu, Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, tay phải kim văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm bàn tay, một tầng hào quang màu vàng kim nhạt lập tức theo trong cơ thể hắn phóng xuất ra. Hai cánh tay hắn đan xen trước người, cứng rắn chống đỡ!

Hắn dĩ nhiên có khả năng trực tiếp tránh ra, có thể là đằng sau đang đang thi triển Triệu Hoán Chi Môn Tiền Lỗi không có cách nào tránh đi a! Nếu như triệu hoán bị đánh gãy, bọn hắn liền một chút cơ hội cũng không có.

"Oanh ----" hỏa cầu hung hăng đụng vào Lam Hiên Vũ trên thân. Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, đồng thời cánh tay trái biến lạnh, tầng băng hiển hiện, cùng tay phải kim văn Lam Ngân thảo thả ra hệ thống phòng ngự hòa làm một thể, miễn cưỡng hóa giải nóng bỏng, nhưng thân thể của hắn vẫn là bị nổ bay ngược mà ra.

Không tốt!

Có thể là, hiện tại Lam Hiên Vũ đã khống chế không nổi chính mình, lập tức cùng sau lưng đang đang thi triển Triệu Hoán Chi Môn Tiền Lỗi đụng vào nhau.

Xong

Vô luận là Tiền Lỗi, Lam Hiên Vũ, vẫn là Lưu Phong, tại thời khắc này đều vô ý thức cảm thấy xong đời. Triệu hoán quá trình mặc dù không dài, nhưng cũng không thể bị đánh gãy a. Thế nhưng, ngay tại Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đụng vào nhau thời điểm, một màn quỷ dị xuất hiện, Tiền Lỗi cũng không có bị Lam Hiên Vũ đụng vỡ, mà Lam Hiên Vũ thân thể có một nửa đâm vào Triệu Hoán Chi Môn trên khung cửa. Hắn vô ý thức dùng bao trùm lấy ngân văn Lam Ngân thảo tay trái bắt lấy cái kia Triệu Hoán Chi Môn khung cửa.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến tinh thần của mình tựa hồ hoảng hốt một thoáng, tại trong chớp mắt, trung ương con ngươi của hắn nhiều một chút to bằng mũi kim ánh bạc, lóe lên ánh bạc mà qua. Cũng liền trong khoảnh khắc đó, tại ý thức của hắn bên trong, toàn bộ Triệu Hoán Chi Môn phảng phất đọng lại một thoáng, tựa hồ khí tức của mình cùng cái kia Triệu Hoán Chi Môn khí tức ở giữa xuất hiện một loại kỳ dị liên hệ.

Chỉ là sinh ra liên hệ mà thôi, Lam Hiên Vũ cũng không có cảm giác được chính mình mất đi cái gì, mà đúng lúc này, Tiền Lỗi triệu hoán hoàn thành.

Hỏa cầu liên tục phóng ra, nhường ba cái trăm năm Dung Nham khuyển cũng dừng lại một chút, nhưng không có gai băng trở ngại, rất nhiều mười năm Dung Nham khuyển trực tiếp vọt lên.

Lam Hiên Vũ dùng thân thể ngăn trở hỏa cầu làm Tiền Lỗi tranh thủ thời gian một màn kích thích Lưu Phong máu nóng sôi trào, hắn quát to một tiếng, trên người Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, đồng thời, hắn đột nhiên vừa sải bước ra, đem Bạch Long thương quét ngang hướng lên chống, lại một thoáng đem bảy, tám con Dung Nham khuyển đều chống lên. Này chút Dung Nham khuyển bị hắn chọn bay lên trời, chính hắn cũng bởi vì dùng sức quá độ, đặt mông ngồi trên mặt đất, tựa hồ liền một điểm cuối cùng mà khí lực cũng hao hết.

Lúc này, cái kia Triệu Hoán Chi Môn bên trong, một vệt ánh bạc tuôn ra, một màn kỳ dị xuất hiện.

Một chân từ bên trong cửa bước ra, một đạo mảnh khảnh thân ảnh theo bên trong đi ra.

Vậy mà không phải hồn thú, mà là một tên tướng mạo cực đẹp thiếu nữ.

Quần dài trắng che lại thân thể, tuổi tác nhìn qua cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn không sai biệt lắm, tóc dài màu lam đậm tại nàng sau đầu chải sát thành đuôi ngựa, màu xanh đậm đôi mắt phảng phất lớn như biển thâm thúy.

Vừa mới bước ra Triệu Hoán Chi Môn nàng, rõ ràng có chút mờ mịt, sau đó nàng liền thấy, những Dung Nham khuyển đó hung thần ác sát nhào tới.

"A!" Thiếu nữ hét lên một tiếng, hai tay nâng lên, đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy ra. Lập tức, một mặt dày nặng tường băng ngưng tụ thành hình, trực tiếp đem xông lên Dung Nham khuyển va chạm đến bay ra ngoài.

Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều xem ngây người. Này Triệu Hoán Chi Môn không chỉ có thể triệu hoán hồn thú, thậm chí ngay cả người cũng có thể triệu hoán đi ra sao?

Đây đều là tình huống như thế nào a?

Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, này triệu hoán biến hóa tựa hồ cùng mình dùng tay trái bắt lấy Triệu Hoán Chi Môn có quan hệ.

Thiếu nữ kia thấy Dung Nham khuyển bị đánh lui, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó nghi ngờ nhìn về phía chung quanh, đầu tiên chú ý tới dĩ nhiên chính là ba người bên cạnh.

"Đây là nơi nào? Các ngươi là ai?"

Tiền Lỗi quát to một tiếng, hưng phấn mà nhảy đi qua: "Oa, ngươi thật xinh đẹp a. Trước hết giết địch đi, ta triệu hoán mỹ nữ, trước đem những này Dung Nham khuyển đều giết chết, sau đó chúng ta lại nói tiếp."

Thiếu nữ lông mày cau lại: "Ta tại sao phải nghe ngươi?"

Tiền Lỗi một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng: "Bởi vì ta là ngươi kí chủ a, là ta dùng Triệu Hoán Chi Môn đem ngươi triệu hoán đến.

Thiếu nữ ngơ ngác nói: "Có thể đây là nơi nào? Ta làm sao trở về nha?"

Tiền Lỗi nói: "Chờ triệu hoán kết thúc ngươi liền có thể đi về. Nơi này là Đấu La thế giới, đoán chừng ngươi là đến từ thế giới khác sinh vật đi, nói ngươi cũng không biết."

"Đấu La thế giới? Ngươi nói là cái kia khoang thuyền mô phỏng bên trong thế giới sao?" Thiếu nữ câu nói tiếp theo lệnh Tiền Lỗi ba người trợn mắt hốc mồm.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi biết?"

Thiếu nữ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hai người bốn mắt đối lập, nàng hơi sững sờ, nói: "Là ngươi, là khí tức của ngươi dẫn dắt ta tới. Không phải hắn, hắn nói dối có đúng hay không?" Nàng vừa nói, một bên chỉ chỉ bên người Tiền Lỗi.

"Không có a! Chính là ta, chính là ta a!" Tiền Lỗi lập tức kêu to lên. Đây chính là cùng tuổi mỹ thiếu nữ a, trước mắt thiếu nữ này tuyệt đối là hắn thấy qua hết thảy cùng tuổi nữ hài tử bên trong xinh đẹp nhất một cái, nam hài tử tại nữ hài tử trước mặt sao có thể không có biểu hiện dục vọng.

"Không, không phải ngươi."

"Dung Nham khuyển tới." Lưu Phong thanh âm vang lên.

Quả nhiên, không chỉ có là mười năm Dung Nham khuyển, liền liền ba cái dáng người to con trăm năm Dung Nham khuyển đều hướng bên này chậm rãi đi tới. Chúng nó trong miệng khói mù lượn lờ, rõ ràng bọn chúng hỏa cầu lại chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Thiếu nữ lông mày cau lại, sâu hai con mắt màu xanh lam hào quang lóe lên, đột nhiên biến thành màu băng lam, ngay sau đó, một vàng một tím hai cái Hồn Hoàn theo nàng dưới chân bay lên.

Nhị hoàn, Đại Hồn Sư!

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, theo này lời của thiếu nữ cùng nàng lúc này phóng thích ra Hồn Hoàn đến xem, nàng không phải cái gì thế giới khác sinh vật a, rõ ràng liền là một tên nhị hoàn Đại Hồn Sư.

"Bạo!" Thiếu nữ tay phải nhất chỉ, lúc trước ngăn trở Dung Nham khuyển tường băng trong nháy mắt nổ tung. Không chỉ như thế, cái kia bắn nổ tường băng thế mà hòa thành từng đạo lưỡi đao băng tinh tứ tán bay tán loạn, tựa như một trận băng tuyết phong bạo, bừa bãi tàn phá tại trước người bọn họ năm mét phạm vi bên trong.

Vượt qua một nửa mười năm Dung Nham khuyển bị bao phủ ở bên trong, lập tức dồn dập hóa thành hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu nữ chân dưới đệ nhất Hồn Hoàn sáng lên, một thanh trường thương màu xanh đậm xuất hiện tại trong tay nàng. Nàng rón mũi chân, người liền liền xông ra ngoài.

Động tác của nàng rất tự nhiên, trên thân phảng phất có một tầng hào quang màu lam đậm theo thân thể nàng vọt tới trước mà dập dờn. Mỗi đâm ra một thương, đều mang theo một mảnh màu xanh đậm mũi thương, những nơi đi qua, một con kia chỉ mười năm Dung Nham khuyển lại không có chút nào ngăn cản lực lượng, dồn dập bị nàng đâm trúng yếu hại. Nàng thương pháp này không chỉ nhanh chóng, càng là tinh chuẩn vô cùng, những cái kia tới gần nàng Dung Nham khuyển, tốc độ tự nhiên đều sẽ tùy theo giảm xuống.

"Thật mạnh a!" Lưu Phong nhịn không được tán thưởng lên tiếng. Đồng dạng là dùng thương, người ta đây mới là tốc độ cùng lực lượng kết hợp hoàn mỹ.

Lam Hiên Vũ mắt thấy Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều mất đi sức chiến đấu, cũng không thể để người ta nữ hài tử độc thân chiến đấu hăng hái, hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh một thoáng tự thân, lập tức liền đi theo thiếu nữ đằng sau liền xông ra ngoài.

"Bại!" Ba cái trăm năm Dung Nham khuyển phát động, lại là ba cái hỏa cầu, hiện lên xếp theo hình tam giác thẳng đến thiếu nữ kia vọt tới.

Thiếu nữ đem đuôi thương chĩa xuống đất, nhún người nhảy lên, thân trên không trung, dùng trường thương trong tay làm trung tâm bỗng nhiên xoay tròn, lập tức tạo thành một cái màu xanh đậm vòng xoáy. Ba cái hỏa cầu tới gần về sau, trực tiếp bị cái kia màu xanh đậm vòng xoáy đánh bay ra ngoài. Sau đó, nàng cái kia xoay tròn lấy thân thể trên không trung bỗng nhiên gia tốc, thẳng đến ba cái trăm năm Dung Nham khuyển phóng đi..