Chương 90: Triệu hoán đến tuyệt sắc mỹ thiếu nữ

Chương 90: Triệu hoán đến tuyệt sắc mỹ thiếu nữ

Này chút Dung Nham khuyển bản thân xác thực không tính quá mạnh, chỉ là thắng ở số lượng nhiều. Mặt đối với thiếu nữ vỗ đánh, ba cái trăm năm Dung Nham khuyển đều có vẻ hơi bối rối, vội vàng hướng chung quanh tản ra.

Thiếu nữ phiêu nhiên rơi xuống đất, đem trường thương trong tay quét ngang, một cái màu xanh đậm vòng băng dùng thân thể của nàng làm trung tâm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới. Lập tức, đường kính hai mươi mét phạm vi bên trong, nhiệt độ chợt hạ xuống, tựa như trời đông giá rét buông xuống. Liền liền đằng sau xông lên Lam Hiên Vũ, cũng không khỏi đến rùng mình một cái, nhưng trong cơ thể hắn khí huyết cấp tốc vận chuyển, thân thể trong nháy mắt ấm lên.

Ba cái lui lại trăm năm Dung Nham khuyển chạm đến cái kia màu xanh đậm vòng băng, đều dừng lại một lát. Thiếu nữ hét lớn một tiếng, trong tay trường thương màu xanh đậm đã bị ném mạnh mà ra, trong nháy mắt chui vào một con trăm năm Dung Nham khuyển lồng ngực.

Cái kia trăm năm Dung Nham khuyển kêu thảm một tiếng, hóa thành hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Mặt khác hai cái trăm năm Dung Nham khuyển lại không sợ hãi chút nào, mắt thấy thiếu nữ mất đi vũ khí, bỗng nhiên quay người nhào tới.

Thiếu nữ vừa muốn né tránh, lại cảm giác trên lưng xiết chặt  bình thường lực lượng truyền đến, đưa nàng kéo túm đến hướng lui về phía sau.

"Thả ta ra." Thiếu nữ nhìn lại, chính là Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở cái hông của nàng.

Ba chữ vừa nói ra miệng, nàng và Lam Hiên Vũ đều sửng sốt một chút, bởi vì hai người đều rõ ràng cảm thấy biến hóa.

Lam Hiên Vũ vốn là mong muốn cứu nàng, nhưng nghe đến thanh âm của nàng về sau, liền ý thức được người ta khả năng không cần chính mình hỗ trợ, đang muốn thu hồi ngân văn Lam Ngân thảo, lại kinh ngạc phát hiện, chính mình ngân văn Lam Ngân thảo mặt ngoài đột nhiên nhiều một tầng hào quang màu lam đậm.

Tầng này hào quang hết sức lóa mắt, tựa như một tòa cầu nối liên tiếp hai người.

Thiếu nữ hai con ngươi bên trong màu băng lam trở nên sâu hơn. Nàng đột nhiên nâng lên hai tay, hướng về phía trước vỗ, lập tức, từng đạo lưỡi đao băng tinh bắn ra, so lúc trước tường băng nổ tung biến thành lưỡi đao băng tinh trọn vẹn nhiều gấp đôi, cũng lớn gấp đôi. Phía trước tất cả Dung Nham khuyển, bao quát hai cái trăm năm Dung Nham khuyển ở bên trong, tất cả đều bị lưỡi đao băng tinh đánh trúng.

Một chuỗi "Phốc phốc" tiếng vang lên, từng con Dung Nham khuyển dồn dập ngã xuống đất. Hết thảy mười năm Dung Nham khuyển vậy mà đều bị một kích này giải quyết, hai cái trăm năm Dung Nham khuyển trên thân cũng che kín vết thương.

Thiếu nữ ngẩn người, nhìn về phía mình hai tay, tựa hồ có chút không thể tin được vừa rồi một kích này là chính mình phát ra. Lam Hiên Vũ lúc này đã vọt tới bên người nàng, hai cây băng nhũ bắn ra, chuẩn xác đánh trúng hai cái người bị thương nặng trăm năm Dung Nham khuyển. Cái kia hai cái trăm năm Dung Nham khuyển lập tức hóa thành hào quang biến mất.

Hai người ngẩng đầu, bốn mắt nhìn nhau. Lam Hiên Vũ cùng thiếu nữ kia không thể nghi ngờ đều có được một đôi vô cùng động lòng người đôi mắt, lúc này bọn hắn khoảng cách gần nhìn chăm chú đối phương, tại tò mò đồng thời, đều có loại cảm giác kinh diễm.

Tại cùng tuổi nữ sinh bên trong, nàng cũng là cái thứ nhất nhường Lam Hiên Vũ cảm giác được kinh diễm người. Nàng thật quá đẹp, cơ da trắng ngần, vô cùng mịn màng. Còn có nàng cái kia sâu mắt to màu xanh lam con ngươi, làm màu băng lam dần dần rút đi thời điểm, trong veo bên trong mang theo ngây thơ, hấp dẫn đến Lam Hiên Vũ không khỏi ngẩn người.

Mà thiếu nữ nhìn xem trước mặt thiếu niên, cũng đồng dạng ngây dại. Màu đen tóc ngắn, tròng mắt màu đen, hắn lông mi thật dài a, giống như cùng mình không sai biệt lắm đây. Nam sinh lông mi cũng có thể bộ dạng như thế dài sao?

Là khí tức của hắn dẫn dắt ta tới, không sai. Có thể là, vì cái gì khí tức của hắn cùng khí tức của ta nối liền cùng một chỗ thời điểm, ta hồn lực sẽ mạnh lên đâu? Mà lại, tựa hồ còn có mặc khác biến hóa.

"Sơ cấp sát hạch thông qua, sát hạch kết thúc, ban thưởng một viên Đấu La tệ." Thanh âm nhắc nhở nhưng vào lúc này vang lên. Nháy mắt sau đó, tất cả mọi người thân ảnh đều trở nên mờ đi, thiếu nữ thân thể "Vù" một tiếng hóa thành một đạo hào quang trở về Triệu Hoán Chi Môn, biến mất không thấy gì nữa. Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người thân thể cũng dần dần làm nhạt, biến mất.

Quang mang lấp lánh, ba người xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến phòng huấn luyện trước quầy.

Ba người trạng thái cũng đều khôi phục được trạng thái tốt nhất. Sau quầy nhân viên công tác đem lúc trước thu lấy cái viên kia Đấu La tệ trả lại, đồng thời, còn nhiều cho một viên, rõ ràng, đây là bọn hắn lấy được ban thưởng. Không phải mỗi người một viên, mà là ba người hết thảy một viên.

"Vừa rồi đây là cái gì tình huống?" Tiền Lỗi ngơ ngác nhìn Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Người là ngươi triệu hoán đến, ngươi hỏi ta sao?"

Lưu Phong cũng là mặt lộ vẻ vẻ quái dị, nói: "Ngươi này Triệu Hoán Chi Môn liền người đều có thể triệu hoán đến đi ra? Trước kia làm sao không có đã nghe ngươi nói?"

Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ: "Ta, ta cũng không biết a! Ta cái này cũng là lần đầu tiên triệu hồi ra một người tới. Này hiệu quả không thật là tốt sao? Các ngươi xem, ta có thể là triệu hoán ra một cái tuyệt sắc thiếu nữ a! Dung mạo của nàng thật là tốt xem." Nói xong lời cuối cùng, hắn đã mặt mày hớn hở dâng lên.

Lam Hiên Vũ xem hắn, nhìn nhìn lại bên người Lưu Phong, trong lòng âm thầm nghĩ, chính mình hai cái này bạn cùng phòng thật là là không đáng tin cậy a!

"Không đúng." Lưu Phong đột nhiên nói ra.

Tiền Lỗi sửng sốt một chút: "Làm sao không đúng?"

Lưu Phong nói: "Vừa mới ngươi lần thứ hai thi triển Triệu Hoán Chi Môn thời điểm, Hiên Vũ bởi vì cho ngươi cản hỏa cầu, đâm vào Triệu Hoán Chi Môn bên trên, khi đó ta cảm giác có chút hốt hoảng, liền là trong nháy mắt đó, ngươi Triệu Hoán Chi Môn giống như có biến hóa."

Tiền Lỗi quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Là thế này phải không?"

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc, Lưu Phong mặc dù sức chiến đấu có chút không đáng tin cậy, nhưng này sức quan sát cũng không tệ "Giống như là có một chút biến hóa." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tiền Lỗi nói: "Vậy chúng ta muốn hay không thử lại lần nữa?" Hắn vừa nói, một bên vứt ra trong tay Đấu La tệ.

Được

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đồng thời gật đầu. Bọn hắn đối với lúc trước tình huống cũng phi thường tò mò. Này Triệu Hoán Chi Môn cùng Lam Hiên Vũ tiếp xúc với nhau, sẽ xuất hiện biến hóa sao?

Thế là, bọn hắn lại một lần nữa xin sơ cấp sát hạch.

Quang mang lóe lên, vẫn là đấu thú trường. Tình cảnh cùng lúc trước giống như đúc, liền ngay cả chiến đấu đối tượng cũng giống vậy.

Tiền Lỗi không chút do dự trước tiên thi triển ra chính mình Triệu Hoán Chi Môn, Lam Hiên Vũ đem ngân văn Lam Ngân thảo phóng thích, bao trùm tay trái, sau đó bắt lấy khung cửa.

Quả nhiên, cùng lúc trước giống nhau như đúc cảm giác xuất hiện, thời gian phảng phất dừng lại trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác mình cùng một bên khác có một chút liên hệ.

Đấu thú trường bốn phía cửa sắt mở ra, Dung Nham khuyển chen chúc mà vào.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn mảnh khảnh thân ảnh cũng đúng lúc này theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong đi ra, có thể không phải là lúc trước cái kia mái tóc dài màu xanh đậm thiếu nữ sao?

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, thiếu nữ tức giận nói: "Lại là các ngươi? Các ngươi có bị bệnh không, làm gì lại đem ta làm tới?"

"Ha ha! Ha ha ha. . ." Tiền Lỗi lại đột nhiên cười ha hả, ba người khác bị giật nảy mình.

"Tiền Xuyến Tử ngươi cười cái gì?" Lưu Phong tức giận đạp hắn một cước.

"Đáng tin cậy, đáng tin cậy a! Ta triệu hoán cuối cùng đáng tin cậy a! Các ngươi có biết hay không, đây là ta lần đầu liên tục hai lần triệu hồi ra đồng dạng đồ vật, ha ha ha, đáng tin cậy, thật chính là quá tốt rồi!" Tiền Lỗi hưng phấn hoa tay múa chân nhảy.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?" Thiếu nữ nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đối phó này chút Dung Nham khuyển đi, chúng ta một hồi giải thích cho ngươi."

Thiếu nữ trong lòng hơi động, nói: "Vậy ngươi còn đem ngươi cái kia cỏ quấn quanh ở trên người của ta."

Lam Hiên Vũ sững sờ, nhưng theo lời đem ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở thiếu nữ bên hông.

Thiếu nữ lập tức cảm giác được một cỗ thanh lãnh cảm giác truyền khắp toàn thân, trong cơ thể hồn lực rõ ràng mạnh lên, tay phải khẽ vẫy, trường thương màu xanh đậm đã xuất hiện trong tay, một thương quét ngang, một cái màu xanh đậm vòng băng lập tức hiện lên hình quạt hướng chung quanh tản ra, mảng lớn Dung Nham khuyển hóa thành tượng băng rơi xuống.

Làm ba cái trăm năm Dung Nham khuyển xuất hiện thời điểm, mười năm Dung Nham khuyển đã bị nàng toàn bộ giải quyết.

"Này, đây là nhị hoàn thực lực?" Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nhìn trợn mắt hốc mồm.

Thiếu nữ nói: "Mau nói, đây là có chuyện gì a?".