Chương 91: Kim Long Thăng Thiên

Chương 91: Kim Long Thăng Thiên

Lam Hiên Vũ nói: "Của bạn học ta võ hồn năng lực là triệu hoán, hắn thi triển ra Triệu Hoán Chi Môn về sau, ta chạm đến Triệu Hoán Chi Môn, cảm giác được giống như có một tia liên hệ xuất hiện, sau đó ngươi liền bị triệu hoán đến đây. Ngươi cũng là người Liên Bang sao? Cũng tại Thiên La tinh?"

Thiếu nữ kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Thiên La tinh? Nơi này là Thiên La tinh? Có thể là, ta là Thiên Đấu tinh đó a!"

"Cái này. . ."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tiền Lỗi, đây là cái gì tình huống? Bọn hắn vậy mà vượt qua tinh cầu, theo Thiên Đấu tinh triệu hoán đến một cái cùng tuổi thiếu nữ?

Tiền Lỗi nháy nháy mắt, đột nhiên ưỡn ngực: "Không gian huyền bí, các ngươi không hiểu."

Lưu Phong khinh thường nói: "Ngươi hiểu?"

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Ngược lại ta hoàn thành vượt tinh cầu triệu hoán."

"Vậy cái này ba cái Đại Cẩu chính các ngươi đối phó đi." Thiếu nữ tức giận nói một câu, quay đầu liền xuyên hồi trở lại Triệu Hoán Chi Môn, hào quang lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Triệu Hoán Chi Môn cũng biến mất theo.

Lưu Phong cười ha ha một tiếng: "Vẫn là không đáng tin cậy a! Liền ngươi này miệng tiện, cũng không đáng tin cậy."

"Ngươi còn cười? Nhanh đối địch. Một viên Đấu La tệ a!" Tiền Lỗi quát to một tiếng, đã vọt đến Lam Hiên Vũ sau lưng. Không hề nghi ngờ, ở trong mắt hắn, Lam Hiên Vũ đáng tin hơn được nhiều.

Ba cái trăm năm Dung Nham khuyển đã phóng thích hỏa cầu, mà lúc này Lam Hiên Vũ nhưng trong lòng có chút loạn.

Chính mình chạm đến Triệu Hoán Chi Môn, Triệu Hoán Chi Môn liền xuất hiện biến hóa, mà chính mình ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở thiếu nữ kia trên thân, lực chiến đấu của nàng liền rõ ràng có tăng lên. Đây là vì cái gì đây? Chẳng lẽ nói, vũ hồn của mình nhưng thật ra là phụ trợ hình  có thể khiến người khác sức chiến đấu trở nên càng mạnh? Nhưng khi đó chính mình đối kháng Diệp Linh Đồng thời điểm, vì cái gì mỗi lần Diệp Linh Đồng võ hồn đều sẽ mất đi hiệu lực đâu? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?

Lam Hiên Vũ trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc, cái này khiến hắn có chút mờ mịt, chính mình giống như càng ngày càng không hiểu rõ vũ hồn của mình.

Lưu Phong lúc này đã liền xông ra ngoài, nương tựa theo tốc độ cực nhanh, hắn theo mặt bên lượn quanh hướng ba cái trăm năm Dung Nham khuyển. Mà ba cái kia hỏa cầu thì thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng tới.

Lam Hiên Vũ không còn dám suy nghĩ nhiều, kéo một phát sau lưng Tiền Lỗi, cấp tốc hướng bên cạnh đánh tới. Có Tiền Lỗi ở bên người, bộ pháp của hắn ưu thế căn bản không phát huy ra được. Hắn phóng xuất ra một mặt tường băng ngăn cản, lúc này mới mang theo Tiền Lỗi thừa cơ tránh qua, tránh né hỏa cầu công kích.

Lưu Phong lúc này đã vọt tới Dung Nham khuyển bên cạnh, dùng Bạch Long thương đánh bay một con Dung Nham khuyển. Hắn cũng chỉ có thể làm đến bước này . Bất quá, hắn kinh nghiệm thực chiến tựa hồ bởi vì bị kích thích mà có chỗ tăng cường, tại mặt khác hai cái Dung Nham khuyển nhào lên trước đó, hắn đã lách mình tránh đi, xông về một bên khác. Cái này cũng cho Lam Hiên Vũ chế tạo cơ hội, hắn buông ra Tiền Lỗi, cấp tốc hướng ba cái Dung Nham khuyển xông tới.

Hắn hồn lực còn quá yếu, nếu như chỉ bằng mượn Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống tiến hành cự ly xa chiến đấu, coi như lực khống chế của hắn mạnh hơn, cũng không thể có thể thắng được ba cái trăm năm hồn thú. Chỉ có dựa vào gần, hắn mới có cơ hội.

Hắn nhanh như gió vọt tới trước, vận dụng bộ pháp, tránh đi lại một vòng hỏa cầu, cuối cùng tiếp cận ba cái Dung Nham khuyển, tay trái phóng xuất ra từng sợi băng nhũ, chuyên tìm ba cái Dung Nham khuyển con mắt vị trí, chính mình thì thừa cơ vọt tới trước, mắt thấy phải nhờ vào tới gần.

"Lưu Phong, ngươi có khả năng hay không một thoáng đem bọn nó thân đều bốc lên tới?" Lam Hiên Vũ một bên phóng tới ba cái Dung Nham khuyển, một bên kêu to.

"Nếu như chúng nó cùng tại một khối  có thể thử xem." Lưu Phong kêu lên.

"Tốt, ta cho ngươi chế tạo cơ hội, ngươi chuẩn bị a, cơ hội chỉ có một lần." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên phóng thích kim văn Lam Ngân thảo bao trùm tay phải. Tốc độ của hắn đột ngột tăng, đột nhiên chợt lách người, tránh đi một con trăm năm Dung Nham khuyển vỗ đánh, sau đó một quyền đánh vào trên cổ của nó.

Kim văn Lam Ngân thảo giao phó hắn lực lượng đem cái này Dung Nham khuyển đánh cho bay tứ tung ra ngoài, đánh tới một cái khác.

Lam Hiên Vũ mượn nhờ phản lực, ngay tại chỗ lăn mình một cái, tay trái ngân văn Lam Ngân thảo hào quang tỏa sáng, cái kia hai cái đụng vào nhau Dung Nham khuyển lập tức bị đông cứng đến cứng ngắc.

Mà lúc này, cái thứ ba Dung Nham khuyển đang nhào về phía hắn. Hắn không có né tránh, cúi đầu xuống, dưới thân thể ngồi xổm, tầng vàng óng ánh hào quang bao trùm ở trên người hắn, chính là kim văn Lam Ngân thảo giao phó hắn đệ nhất Hồn kỹ.

Tại áp lực cực lớn trước mặt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình trong cơ thể có đồ vật gì bị kích phát giống như, toàn thân hừng hực, làn da mặt ngoài, một tầng tinh mịn vảy màu vàng kim chui ra. Hắn đột nhiên ưỡn một cái thân, tốc độ lại tăng, cùng cái kia Dung Nham khuyển ngang tàng đánh vào nhau.

Dung Nham khuyển phải chân trước rơi ở trên người hắn, vậy mà mang theo một mảnh tia lửa, còn có chói tai leng keng tiếng vang lên.

Cả hai va chạm, đúng là cái kia trăm năm Dung Nham khuyển bị đụng bay ra ngoài, cùng mặt khác hai cái mới từ xơ cứng trong trạng thái khôi phục như cũ Dung Nham khuyển đụng vào nhau.

"Ngay tại lúc này!" Lưu Phong quát to một tiếng, người đã phóng tới cái kia ba cái trăm năm Dung Nham khuyển. Không thể nghi ngờ, đây là Lam Hiên Vũ cho hắn sáng tạo cơ hội tốt nhất.

Thế nhưng. . . Thế nhưng. . . . Xông qua. . .

Lưu Phong toàn lực ứng phó, tốc độ đúng là đầy đủ nhanh, trong chốc lát đã đến ba cái trăm năm Dung Nham khuyển bên người. Có thể là, hắn trường thương còn không có lấy ra, hắn cũng bởi vì tốc độ quá nhanh theo ba cái Dung Nham khuyển bên người vút qua, sau đó đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt. . .

"Ngươi. . ." Lam Hiên Vũ đã không biết nên nói cái gì, vội vàng đưa tay phải ra cầm lấy hắn, tối thiểu trước tiên đem hắn chặn lại, hai người đối mặt ba chó, chắc chắn sẽ có nắm bắt một chút.

Bao trùm kim văn Lam Ngân thảo tay phải lực lượng cực lớn, quả nhiên một thanh liền tóm lấy Lưu Phong. Mà lúc này Lưu Phong chỉ cảm thấy Lam Hiên Vũ trong tay phải có một dòng nước nóng tràn vào trong cơ thể mình, bỏng đến hắn quát to một tiếng, đột nhiên vừa quay người, giơ Bạch Long thương liền hướng cái kia ba cái trăm năm Dung Nham khuyển vung tới.

"Ngạo ----" trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, Bạch Long thương mặt ngoài phảng phất thật sự có một đầu Bạch Long xuất hiện, mũi thương phun ra, vậy mà thật đem ba cái trăm năm Dung Nham khuyển cuốn vào trong đó, tất cả đều chống lên.

"Tốt!" Lam Hiên Vũ vừa sải bước ra, siêu việt Lưu Phong, dồn khí đan điền, khí huyết nghịch vận, trong chốc lát, hắn toàn bộ thân thể kim quang đại phóng, một cỗ khó mà hình dung khí tức cường đại bỗng nhiên từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Trầm thấp vù vù tiếng dần dần hóa thành long ngâm, hai tay của hắn đột nhiên hướng trên không đẩy ra.

Chính là bán thành phẩm Kim Long Thăng Thiên!

Tại thế giới hiện thực bên trong, Lam Hiên Vũ thật không dám dùng này chiêu đối địch, không có Na Na lão sư phụ trợ, hắn căn bản là không có cách hoàn toàn đem uy năng thi triển đi ra. Mỗi lần thi triển, đều sẽ đem hồn lực của mình quất đến hết sạch, thậm chí muốn vài ngày mới có thể thong thả lại sức.

Nhưng nơi này là Đấu La thế giới a! Lúc trước bọn hắn tại hoàn thành sát hạch về sau, trạng thái thân thể trực tiếp liền khôi phục. Điều này cũng làm cho hắn sinh ra muốn ở chỗ này nếm thử luyện tập Kim Long Thăng Thiên ý nghĩ. Lúc này toàn lực thi triển, Lam Hiên Vũ phát hiện, so với trước đây, tựa hồ dễ dàng mấy phần. Liền chính hắn cũng không biết vì cái gì, giống như chính mình cái kia nghịch vận bên trong khí huyết so trước kia càng thêm nghe lời.

"Oanh ----" ba cái Dung Nham khuyển bị Kim Long Thăng Thiên bao phủ, trong nháy mắt hóa thành hào quang biến mất.

. . .

Ừm

Đường Nhạc ngẩng đầu, nhìn về phía trên không một cái hướng khác, lông mày cau lại, yên lặng nhắm lại hai con ngươi. Một vệt màu vàng kim nhàn nhạt hào quang tùy theo theo hắn mặt ngoài thân thể phóng xuất ra. Ngay sau đó, trên mặt hắn lộ ra một tia thần sắc thống khổ, kim quang cũng theo đó thu liễm.

. . .

"Lão sư, vì cái gì a? Bọn hắn nói đó là Thiên La tinh, bọn hắn vậy mà có thể đem ta triệu hoán đi qua, còn nói là không gian huyền bí, điều này có thể sao?" Một đầu mái tóc dài màu xanh đậm thiếu nữ hút lấy bờ môi, một mặt không hiểu, còn mang theo vài phần hồn nhiên.

Lúc này, nếu như Lam Hiên Vũ tại bên người nàng, liền sẽ giật mình phát hiện, này sâu thiếu nữ tóc lam trước người đứng đấy, đúng là hắn mong nhớ ngày đêm, có tóc bạc mắt tím Na Na lão sư a!

Na Na lông mày cau lại, nói: "Này quả thật có chút kỳ quái. Theo như lời ngươi nói, đối phương chỉ là mấy cái có được nhất hoàn tu vi, cùng ngươi hài tử cùng lứa, dùng bọn hắn thực lực tự nhiên là không thể nào cự ly xa mở ra không gian thông đạo. Vượt tinh cầu mở ra không gian thông đạo, tiêu hao năng lượng chính là to lớn. Cái kia liền chỉ có một khả năng, là không gian đồng vị cộng hưởng mà sinh ra một loại cộng minh. Này cần chính là trùng hợp, mà không là năng lượng tiêu hao. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy. Thiên Thu, ngươi nói một chút ngay lúc đó tình huống cụ thể.".