Chương 92: Na Na suy đoán

Chương 92: Na Na suy đoán

"Há, tốt. Lúc ấy là như vậy. . ." Đống Thiên Thu đem chính mình như thế nào bị triệu hoán đi qua, lại như thế nào cùng Lam Hiên Vũ ba người cùng một chỗ quá trình chiến đấu kỹ càng giảng thuật một lần.

"Mang theo màu bạc hoa văn thảo?" Na Na ngẩn người, sau đó đột nhiên vội vàng nói, " vậy có phải hay không một cái có tóc đen, mắt đen, dáng dấp nhìn rất đẹp bé trai?"

Đống Thiên Thu nói: "Là thật đẹp mắt. Ngài làm sao biết?"

Na Na ngây ngẩn cả người, này tựa hồ cũng không phải là trùng hợp a? Chẳng lẽ triệu hoán Thiên Thu thật chính là Hiên Vũ?

"Lão sư, ngài làm sao vậy?" Đống Thiên Thu nhìn nàng không có phản ứng, không khỏi truy vấn.

Na Na nói: "Dạng này, nếu như bọn hắn lại triệu hoán ngươi, ngươi liền đi qua, hỏi một chút cái kia sử dụng mang theo màu bạc hoa văn thảo hài tử có phải hay không gọi Lam Hiên Vũ."

"A. Tốt!" Đống Thiên Thu nhẹ gật đầu.

Na Na hai mắt híp lại: "Chờ một chút, ngươi trong khoảng thời gian này trước lưu ở bên cạnh ta đi. Nếu như bọn hắn triệu hoán ngươi, ta liền quan sát một chút cái kia phiến Triệu Hoán Chi Môn."

Ừm

Thật chính là Hiên Vũ sao? Nếu quả như thật là hắn, vậy cái này Triệu Hoán Chi Môn có thể nắm Thiên Thu triệu hoán đi qua, vẫn là trùng hợp sao? Nhưng nếu như không phải trùng hợp lại là cái gì? Bởi vì ta?

Không gian đồng vị cộng hưởng?

Lần thứ nhất nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, nàng liền cảm giác mình cùng đứa nhỏ này đặc biệt có duyên phận, nhìn thấy hắn kiểu gì cũng sẽ lệnh tâm tình của mình đặc biệt tốt, mà lại trong lòng mình sẽ không còn có loại kia trống rỗng cảm giác. Phân biệt về sau, nàng thường xuyên sẽ nhớ tới Lam Hiên Vũ, tưởng niệm trường tồn. Nhưng vì không ảnh hưởng Lam Hiên Vũ như người bình thường sinh hoạt, nàng cũng không có sẽ liên lạc lại hắn.

Theo Thiên La tinh sau khi trở về, nàng liền trở thành bị mật thiết giám thị đối tượng. Nàng không phải không biện pháp rời đi, mà là không biết mình rời đi về sau có thể đi làm cái gì, mà lại nàng hiểu rõ, nếu như nàng đi, cái thứ nhất sẽ bị liên lụy liền là Lam Hiên Vũ một nhà. Cho nên nàng lưu lại  chờ lấy về sau Lam Hiên Vũ tìm đến từ đó lúc, bọn hắn tựa hồ lại có một tia liên hệ, cái này khiến nàng đang kinh ngạc đồng thời, cũng nhiều một chút nghi hoặc.

Mặc dù nàng mất đi trí nhớ, có thể theo thời gian trôi qua, liên quan tới năng lực bản thân phương diện trí nhớ, nàng vẫn là khôi phục một chút. Nàng biết, không gian đồng vị cộng hưởng, nhất là xa như thế khoảng cách cộng hưởng, chỉ có tại không gian ba động cực kỳ tương tự tình huống dưới mới có thể xuất hiện. Là Hiên Vũ cùng Thiên Thu ở giữa cộng hưởng? Lại hoặc là Hiên Vũ cùng mình ở giữa cộng hưởng?

Cái này cần thông qua một chút thí nghiệm mới có thể nghiệm chứng, hiện tại nàng chỉ có thể chờ đợi, nhìn xem lần lúc nào bọn hắn sẽ lần nữa triệu hoán Thiên Thu, đến lúc đó là có thể nhìn một chút tình huống cụ thể.

Thành Thiên La, học viện Thiên La.

Khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra, Lam Hiên Vũ ba người từ bên trong chui ra.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, quả thực đều có chút rung động.

Lam Hiên Vũ lộ ra so sánh mỏi mệt, hắn giật mình phát hiện, đang thi triển Kim Long Thăng Thiên về sau, cho dù là tại Đấu La thế giới bên trong, hắn cũng không cách nào hoàn toàn khôi phục. Hồn lực là cơ bản khôi phục, nhưng tinh thần lực chỉ khôi phục một phần rất nhỏ. Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể trước kết thúc Đấu La thế giới bên trong hoạt động, lui ra ngoài. Dĩ nhiên, cái kia một viên Đấu La tệ là lại thắng trở về.

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất hoàn chỉnh thi triển ra Kim Long Thăng Thiên, hiệu quả so trong tưởng tượng còn tốt hơn.

"Hiên Vũ, giống như ngươi cũng có thể tăng phúc ta à!" Lưu Phong cái thứ nhất nhảy ra khoang thuyền mô phỏng, chủ động tới đến Lam Hiên Vũ bên này, đưa hắn giúp đỡ đi ra.

Lưu Phong sức quan sát coi như không tệ, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, chính mình lúc trước vung ra một thương kia thời điểm, là Lam Hiên Vũ tăng cường lực công kích của hắn. Bằng không, dùng khoảng cách như vậy, chính mình căn bản không có khả năng đem ba cái Dung Nham khuyển đều bốc lên tới. Đây chính là ba cái trăm năm hồn thú, dưới tình huống bình thường, coi như hắn có thể bốc lên đến, hắn cũng lại bởi vì đẩy ngược lực bị thương nặng. Nhưng vừa vặn cái kia một thoáng, hắn lông tóc không thương, mà lại hắn rõ ràng cảm giác được, khả năng này là chính mình từ trước tới nay sử dụng ra hoàn mỹ nhất một thương.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng là hết sức tò mò, chính mình cùng hai vị bạn cùng phòng tiếp xúc lúc, vậy mà lại không giải thích được tăng phúc bọn hắn. Mà chuyện như vậy hắn trước kia cũng không có thử qua, cũng không có phát hiện qua, ngược lại là áp chế qua Diệp Linh Đồng.

Trận trận cảm giác suy yếu truyền đến, cắt ngang Lam Hiên Vũ mạch suy nghĩ.

"Đi thôi, đi về nghỉ trước một lát, ta cần ăn một chút gì, đói bụng."

Lúc này cũng nhanh đến ăn cơm thời gian, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi dứt khoát đỡ lấy tinh thần hư nhược Lam Hiên Vũ trực tiếp đi quán cơm.

Bọn hắn là trước hết nhất tới phòng ăn, các đầu bếp đang ở cho cao năng thiếu niên ban các học viên chuẩn bị bữa tối.

Vừa vào cửa, Tiền Lỗi liền kêu la: "Đám thợ cả, có cái gì bù não ăn ngon?"

"Lại là ngươi tiểu tử này, ngươi cũng béo thành dạng này, còn băn khoăn ăn thuốc bổ sao? Ha ha!" Một tên dáng người to con đầu bếp nhịn không được cười trêu nói.

Tiền Lỗi cười ha ha: "Ta chỗ nào mập? Ta này không cùng ngài giống nhau sao? Này gọi cường tráng. Giữa trưa chúng ta không có làm sao ăn cơm, đây không phải đói bụng sao? Lúc nào có thể ăn cơm a?"

"Nhanh nhanh các ngươi ngồi trước đi, đồ ăn lập tức liền tốt. Chỗ này có hai cái món ăn đã có khả năng ăn, nếu không các ngươi ăn trước điểm? Tuổi trẻ thật tốt a, đói đến nhanh. Các ngươi này gọi nửa con trai, ăn chết lão tử. Ha ha!" Đầu bếp hết sức cởi mở, chỉ chỉ hai cái đã làm tốt món ăn.

Không cần Lam Hiên Vũ tự mình động thủ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đã chủ động bới cho hắn một bàn món ăn, lại thêm một chút món chính.

Lam Hiên Vũ cũng không khách khí, hắn giữa trưa ban đầu liền chưa ăn no, vừa mới tiêu hao lại không nhỏ, lập tức ăn như gió cuốn dâng lên.

Món ăn như thế làm xong, học viên khác cũng lục tục ngo ngoe đi vào quán cơm ăn cơm, sau đó bọn hắn liền thấy có chút một màn kỳ dị.

Số 333 phòng ngủ ba người ngồi cùng một chỗ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi thỉnh thoảng đứng dậy đi cho Lam Hiên Vũ xới cơm.

Ba người cũng không làm sao nói, nhưng phối hợp rất ăn ý. Vậy thì thật là một mâm tiếp một mâm a, Lam Hiên Vũ ăn đến quên cả trời đất.

"Hiên Vũ, ngươi cũng quá tham ăn đi." Tiền Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ, chỉ chỉ trước mặt mâm cơm, nhịn không được thấp giọng nói ra.

Mâm cơm của bọn họ hiện lên hình chữ nhật, chia làm mấy cái ngăn chứa, dùng tới thịnh khác biệt món ăn. Mỗi lần Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều cho Lam Hiên Vũ thịnh đến tràn đầy, cái tên này đã ăn thất bàn.

Lam Hiên Vũ nhìn Tiền Lỗi liếc mắt, nói: "Tăng phúc các ngươi không cần tiêu hao thể lực a? Thể lực tiêu hao lớn a!"

Này đồ ăn ở bên trong bên trong mặc dù cũng có trân quý nguyên liệu nấu ăn, nhưng cuối cùng so với lúc trước tại thành Tử La ăn kém một chút, trong đồ ăn năng lượng ẩn chứa không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào số lượng để đền bù, Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng liền ăn được nhiều. Lại thêm Lam Hiên Vũ cũng biết mình hết thảy chi tiêu đều do học viện thanh lý, ăn chùa thì sao mà không ăn a!

Lại một lát sau, làm Lam Hiên Vũ ăn xong thứ chín bàn đồ ăn thời điểm, cao năng thiếu niên ban các học viên cơ bản đều tới, đều đang ăn.

Lúc này Lam Hiên Vũ tinh lực cũng khôi phục lại, không cần Lưu Phong cùng Tiền Lỗi hỗ trợ, chính mình đi xới cơm.

Trọn vẹn ăn mười hai bàn, hắn cuối cùng là ăn no rồi, hài lòng ngồi ở chỗ đó. Hắn thậm chí có thể cảm giác được, chính mình ăn đồ ăn đang hóa thành năng lượng bổ dưỡng lấy chính mình thân thể. Loại cảm giác này là tuyệt vời nhất.

Ngồi ở chỗ đó lúc nghỉ ngơi, hắn tại rất nhiều học viên bên trong thấy được thân ảnh quen thuộc.

Diệp Linh Đồng đang cùng nàng cùng tổ hai người cùng nhau ăn cơm, trong đó liền bao quát bản ban lớp trưởng Lữ Thiên Tầm. Theo Tiền Lỗi nói, Lữ Thiên Tầm hồn lực đã đi đến mười tám cấp, toàn lớp thứ nhất, là có hi vọng nhất sớm nhất tiến vào nhị hoàn cấp độ.

Hắn vốn cho là cao năng thiếu niên ban học viên đã hết sức ưu tú, nhưng hôm nay gặp qua cái kia mái tóc dài màu xanh đậm thiếu nữ sau mới phát hiện, còn có càng ưu tú người. Trong lòng của hắn sinh ra nghi vấn. Thiếu nữ kia nhìn qua cùng bọn hắn không chênh lệch nhiều, coi như hơi lớn một chút, cũng lớn hơn không được bao nhiêu, có thể nàng vậy mà đã đi đến nhị hoàn cấp độ, mà lại thực lực rõ ràng tại bọn hắn phía trên. Người ta này là thế nào luyện? Lam Hiên Vũ đứng người lên, hướng Diệp Linh Đồng phương hướng đi đến.

ps: quả nhiên ngân sắc lam ngân thảo là phụ trợ thêm buff, ta  còn tưởng võ hồn dung hợp, nhưng khó có khả năng này vì đống thiên thu có thể chỉ có 1 võ hồn, mà ta đã nghĩ tới tương lại hiên vũ tự dùng võ hồn dung hợp kỹ rồi, ngày đầu đọc nó triệu hồi được 2 cái 1 lúc là đã nghĩ đến..