Chương 93: Na Na thanh âm

Chương 93: Na Na thanh âm

"Hiên Vũ." Tiền Lỗi kinh ngạc nhìn về phía hắn, trong lòng thầm nghĩ, vị này không phải là muốn đi gây chuyện mà a? Lúc này mới ngày đầu tiên đến trường, hắn đây đã là lần thứ hai a! Đóng lại hắn là ăn no rồi.

Lam Hiên Vũ nói: "Không có chuyện, ta tìm đồng học giúp một chút."

Quán cơm không lớn, hắn mấy bước liền đi tới Diệp Linh Đồng bên người. Cảm nhận được hắn đến, Diệp Linh Đồng hai tên đồng đội đều ngẩng đầu lên, Diệp Linh Đồng chính mình cũng là sững sờ, quay đầu thấy là Lam Hiên Vũ, không khỏi có chút nghi

"Diệp Linh Đồng, ta muốn theo ngươi đơn độc nói chuyện một chút." Lam Hiên Vũ nói.

Lời vừa nói ra, chung quanh đều trở nên an tĩnh, ngồi tại Diệp Linh Đồng đối diện Lữ Thiên Tầm nhíu nhíu mày:

"Có lời ngươi cứ việc nói thẳng đi."

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, nói: "Ta nghĩ nói với Diệp Linh Đồng. Việc này là bí mật, thuộc về hai ta."

"A?" Chung quanh các học viên lập tức phát ra thanh âm kinh ngạc, còn có cười ra tiếng, không biết là người nào, còn huýt sáo.

"Tư nhân bí mật a!" Kim Tường cười hắc hắc, ở bên cạnh đứng lên, "Lớp trưởng, ta cũng không phải gây sự người a. Lam Hiên Vũ đây là muốn đào các ngươi tổ chân tường a, ta không biết ngươi là cái gì tính tình, ngược lại nếu là ta, ta có thể nhịn không được."

"Kim Tường, ngươi lên cái gì ồn ào?" Diệp Linh Đồng đột nhiên đứng người lên, trừng Kim Tường liếc mắt, sau đó lôi kéo Lam Hiên Vũ liền đi ra ngoài.

Lữ Thiên Tầm ngẩn người, mà Diệp Linh Đồng cùng Lam Hiên Vũ đã đi ra quán cơm.

Vị này lớp trưởng buông xuống đồ ăn trong tay, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Ngoài phòng ăn.

"Chuyện gì?" Diệp Linh Đồng hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, nói: "Ngươi còn nhớ rõ trước kia chúng ta luận bàn lúc, võ hồn của ngươi sẽ mất linh tình huống sao?

Diệp Linh Đồng mặt tối sầm: "Ngươi gọi ta đi ra chính là vì đơn độc giễu cợt ta sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không phải. Ta chỉ là đang nghĩ, võ hồn của ngươi cùng ta võ hồn tiếp xúc với nhau liền sẽ mất đi hiệu lực, là không phải là bởi vì chúng ta lúc ấy ở vào đối địch trạng thái. Nếu như là. . ."

Hắn vừa nói đến đây, quán cơm môn mở ra, Lữ Thiên Tầm cùng một tên khác đồng đội đã đi đi ra.

"Lam Hiên Vũ, ngươi có lời gì  chờ ngày mai đi học rồi nói sau, đừng ảnh hưởng chúng ta tổ ăn cơm."

Nói xong, hắn kéo lại Diệp Linh Đồng, liền muốn đi về phía phòng ăn.

Diệp Linh Đồng lông mày hơi giám: "Ngươi kéo ta làm gì?"

Lữ Thiên Tầm nhìn Diệp Linh Đồng liếc mắt, bị hắn như thế xem xét, Diệp Linh Đồng cảm xúc vậy mà trở nên bình hòa, nàng quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Quay lại khi đi học rồi nói sau." Nói xong, nàng liền cùng Lữ Thiên Tầm trở về.

Lúc này, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng vội vã đi ra. Bọn hắn là nhìn xem Lữ Thiên Tầm đi ra, sợ Lam Hiên Vũ ăn thiệt thòi, liền đi theo ra ngoài, vừa vặn đụng tới Lữ Thiên Tầm đem Diệp Linh Đồng kéo trở về.

"Tình huống như thế nào?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút Diệp Linh Đồng, trước kia nàng võ hồn đụng phải ta võ hồn liền sẽ mất đi hiệu lực, là không phải là bởi vì chúng ta ở vào đối địch trạng thái. Nếu như chúng ta chung nhau đối địch, ta có thể hay không đối nàng cũng có tăng phúc hiệu quả. Còn không hỏi xong, nàng liền bị lôi đi."

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Người ta là một tổ, lớp trưởng sợ người bị ngươi bắt cóc chứ. Muốn ta nói ngươi tình thương này cũng không cao, ngay trước người ta những tổ viên khác hơn nữa còn là lớp trưởng mặt đem người lôi đi, thay đổi ai cũng sẽ không cao hứng. Mà lại, coi như ngươi có thể tăng phúc nàng, chẳng lẽ ngươi thật đúng là đi cho nàng tăng phúc a? Nàng có thể không phải chúng ta tổ."

Lưu Phong nói: "Ngươi này tăng phúc năng lực chúng ta thử nghiệm thêm, nếu như là thật, chúng ta nên giữ bí mật.

Nhóm tổ bây giờ đang ở lớp học có thể là hạng chót."

Lam Hiên Vũ xác thực không có nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ rất là hiếu kỳ vũ hồn của mình có hay không có thể tăng phúc chỗ loại hình võ hồn. Nghe bọn hắn kiểu nói này, hắn lập tức hiểu được. Đúng vậy a, mình coi như có thể cho lá ti đồng tử tăng phúc, hẳn là cũng không có cơ hội gì. Dù sao nàng và mình không phải một tổ, mà lại bọn hắn quan hệ của hai người cũng không dễ.

"Được a, ta đây liền không hỏi. Ngày mai chúng ta tiếp tục luyện."

Trở về ký túc xá, Lam Hiên Vũ bởi vì trên tinh thần rất mệt mỏi, rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái. Mà hắn cũng không biết là, tại khác một khỏa tinh cầu bên trên, Na Na cùng Đống Thiên Thu một tận tới đêm khuya đều còn đang chờ bọn hắn triệu ngày thứ hai, đi học, học bù, lại là phong phú một ngày.

Chờ Lam Hiên Vũ học bù trở về, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đã sớm chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

"Đi, sân huấn luyện!"

Có ngày hôm qua kinh nghiệm, bọn hắn không kịp chờ đợi mong muốn cùng Lam Hiên Vũ tiếp tục huấn luyện, xem hắn mang tới tăng phúc hiệu quả.

Nguyên bản không đáng tin cậy tổ hai người bởi vì có Lam Hiên Vũ này người thứ ba gia nhập, tựa hồ trở nên không đồng dạng, điều này có thể để bọn hắn không hưng phấn đâu?

Nếu tiến nhập cao năng thiếu niên ban, người nào lại nguyện ý bị tuỳ tiện đào thải? Có cơ hội dĩ nhiên phải bắt được, bọn hắn so những người khác càng thêm khát vọng cơ hội như vậy.

Ba người tiến vào khoang thuyền mô phỏng, lần nữa đi vào Đấu La thế giới. Đồng dạng còn là sơ cấp sát hạch, thanh toán một viên Đấu La tệ.

"Hiên Vũ, ngươi nói chúng ta lại triệu hoán cô nương kia, nàng sẽ sẽ không không tới a?" Tiền Lỗi có chút bận tâm hỏi. Hắn cũng không phải chưa từng gặp qua triệu hoán vật thấy tình huống không ổn trực tiếp rút lui tình huống. Hắn này Triệu Hoán Chi Môn, cơ bản không có gì lực ước thúc.

"Thử một chút xem sao." Lam Hiên Vũ nói, " mà lại, nếu như ta có thể tăng phúc Lưu Phong, nói không chừng chúng ta ba người cũng đủ rồi, đủ để thông qua khảo hạch. Lớp chúng ta khảo hạch này thông qua tình huống như thế nào?"

Tiền Lỗi nói: "Chỉ có chín tổ thông qua được."

Lam Hiên Vũ cảm giác có điểm gì là lạ: . . . Hết thảy mấy tổ?"

"Mười tổ a!" Tiền Lỗi một bộ đương nhiên dáng vẻ, "Không, hiện tại hẳn là mười tổ toàn thông qua được mới đúng, chúng ta hôm qua không phải cũng thông qua được?"

Lam Hiên Vũ không lời nào để nói, đóng lại trước đó chỉ có bọn hắn 333 phòng ngủ tổ này không có thông qua sát hạch a!

"Chuẩn bị, bắt đầu."

Quang mang lấp lánh, ba người xuất hiện lần nữa tại đấu thú trường bên trong. Tiền Lỗi không chút do dự bắt đầu triệu hoán, Lam Hiên Vũ tay trái phóng xuất ra ngân văn Lam Ngân thảo, một phát bắt được Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn, tay phải thì phóng xuất ra kim văn Lam Ngân thảo, sau đó bắt lấy Lưu Phong cánh tay.

"Có cảm giác." Lưu Phong hưng phấn mà kêu một tiếng. Hắn cùng tùy tiện Tiền Lỗi khác biệt, bình thường là so sánh nội liễm, thuộc về không quá thích nói chuyện cái chủng loại kia, trên thực tế cực kỳ hiếu thắng. Từ khi đi vào cao năng thiếu niên ban, hắn một mực hạng chót, tâm tình thủy chung không hề tốt đẹp gì, lúc này rốt cuộc tìm được đột phá khẩu, sao có thể không hưng phấn

"Đến rồi đến rồi. Lão sư, triệu hoán đến." Triệu Hoán Chi Môn vừa mới mở ra, một bên khác liền truyền đến thanh âm hưng phấn.

Áo trắng váy trắng, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm Đống Thiên Thu từ bên trong cửa đi ra.

Mới vừa ra tới, nàng liền nhìn về phía Lam Hiên Vũ, vội vàng hỏi: "Uy, ngươi có phải hay không gọi Lam Hiên Vũ?"

Lam Hiên Vũ bị nàng hỏi được sững sờ: "Làm sao ngươi biết?"

"Ha ha, ngươi thật đúng a! Lão sư, ngài có thể nghe thấy ta nói chuyện sao? Hắn thật gọi Lam Hiên Vũ a!" Đống Thiên Thu vội vàng hướng trong môn phái hô. Ngay sau đó, môn một bên khác truyền tới một Lam Hiên Vũ vô cùng thanh âm quen thuộc: "Hiên Vũ, là ta."

Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, vô luận lúc nào, hắn đều tuyệt sẽ không quên cái thanh âm này. Hắn giật nảy cả mình đồng thời, vui mừng quá đỗi: "Na Na lão sư?"

Na Na nói: "Quả nhiên là ngươi a! Không nghĩ tới trùng hợp như vậy, ta lại có thể thông qua loại phương thức này cùng ngươi trao đổi."

"Na Na lão sư, ngài ở nơi nào a?" Lam Hiên Vũ ngạc nhiên hỏi.

Na Na nói: "Ta tại Thiên Đấu tinh. Thiên Thu là đệ tử của ta, ta ở chỗ này làm lão sư."

"Cái kia, vậy ngài có thể thông qua Triệu Hoán Chi Môn tới sao? Ta rất muốn ngài a!" Lam Hiên Vũ vành mắt lập tức đỏ lên.

Na Na hơi trầm mặc một chút, trong nội tâm, khó nói lên lời cảm xúc dâng lên: "Không được, này Triệu Hoán Chi Môn quá bất ổn định, nếu như ta đi qua, sẽ dẫn đến không gian hỗn loạn, sẽ rất phiền phức.".