Chương 94: Triệu hoán thí nghiệm

Chương 94: Triệu hoán thí nghiệm

Lam Hiên Vũ lập tức vô cùng thất vọng, bất quá có thể nói chuyện với Na Na, hắn vẫn là rất vui vẻ: "Na Na lão sư, ai, ngài chờ một chút."

Lam Hiên Vũ không thể không tạm thời kết thúc cùng Na Na nói chuyện với nhau, bởi vì chung quanh Dung Nham khuyển đã xông lên "Ngươi nói chuyện với lão sư đi, này chút giao cho ta." Đống Thiên Thu vừa nói, một bên liền xông ra ngoài, trong tay trường thương màu xanh đậm quét ngang, đại chiến Dung Nham khuyển. Đạt được Lam Hiên Vũ tăng phúc Lưu Phong theo sát phía sau, liền xông ra ngoài.

"Hiên Vũ, ngươi trước nghe ta nói. Ngươi có thể triệu hoán Thiên Thu việc này có chút kỳ quái, lão sư cần ngươi phối hợp làm một chút thí nghiệm." Na Na thanh âm vang lên lần nữa.

"Tốt! Ta cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra đâu, vừa vặn có thể hỏi một chút ngài."

Na Na nói: "Tiếp đó, ta cần muốn các ngươi cách mỗi mười phút đồng hồ tiến hành một lần triệu hoán, các ngươi bên kia có thể làm đến sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi nói: "Nếu như chiến đấu kết thúc nhanh, cái kia hẳn là là không có vấn đề."

Na Na nói: "Vậy thì tốt, các ngươi trước thử một chút đi, sau đó ta sẽ giải thích cho ngươi."

A

Có Đống Thiên Thu gia nhập, bọn hắn đối phó những Dung Nham khuyển đó tự nhiên không nói chơi. Mà lại thông qua thí nghiệm, Lưu Phong cũng phát hiện, Lam Hiên Vũ nếu như chỉ đụng vào chính mình một thoáng, chỉ có thể làm cho mình hoàn thành một lần công kích.

Nhưng nếu như là đem kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh trên người mình, chính mình liền có thể một mực bị tăng phúc. Bạch Long thương tựa như là thức tỉnh, sẽ phụ thêm có tiếng long ngâm, lực công kích so với trước sẽ tăng cường rất nhiều, liền liền hắn đối tốc độ khống chế cũng so trước kia mạnh hơn nhiều, thực lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi? Hoàn thành sát hạch, lại tiến vào, lại triệu hoán.

Liên tục ba lần nếm thử, hai lần thành công, một lần thất bại.

Lần thứ tư triệu hoán, thành công.

"Thiên Thu, tạm thời đừng giết sạch những Dung Nham khuyển đó, ta có lời nói với Hiên Vũ." Một bên khác lần nữa truyền đến Na Na thanh âm.

"Được rồi, lão sư."

"Na Na lão sư, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Na Na nói: "Các ngươi có thể thông qua này Triệu Hoán Chi Môn cùng ta tiến hành liên hệ, nguyên nhân trọng yếu nhất ở chỗ không gian đồng vị cộng hưởng. Cái gọi là không gian đồng vị cộng hưởng, liền là hai cái khác biệt không gian xuất hiện cùng tần suất không gian chấn động, hai cái này tần suất liền có khả năng sinh ra cộng minh, tùy theo hình thành không gian thông đạo tiến hành kết nối.

"Thế nhưng, loại tình huống này xuất hiện xác suất đặc biệt thấp. Các ngươi hiện tại triệu hoán, là tình huống phi thường đặc thù. Cho nên, Hiên Vũ, ngươi sau đó phải lại cùng lão sư làm mấy lần thí nghiệm, để cho ta xác định một thoáng không gian đồng vị cộng hưởng đến tột cùng là từ đâu tới."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu.

Bên cạnh Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều thấy choáng, đây là cái gì tình huống? Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn một bên khác, lại có Lam Hiên Vũ lão sư?

Hai người nghi ngờ nhìn xem Lam Hiên Vũ, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Lam Hiên Vũ không để ý tới cùng bọn hắn nói rõ lí do, hỏi: "Na Na lão sư, ta đây hiện tại nên làm như thế nào?"

Na Na suy nghĩ một chút, nói: "Dạng này, các ngươi trước hết giết Dung Nham khuyển, cuối cùng lưu lại một chỉ đừng giết, về sau thu hồi Triệu Hoán Chi Môn, các ngươi đại khái cách bao lâu thời gian có khả năng lần nữa triệu hoán?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tiền Lỗi, Tiền Lỗi nói: "Nếu như là tại không kết thúc khảo hạch tình huống dưới lần nữa triệu hoán, đoán chừng muốn cách nửa giờ. Nhưng nếu như là rời khỏi sau lần nữa tiến vào, nên lập tức liền có thể triệu hoán đi."

Na Na nói: "Vậy thì tốt, vậy các ngươi liền đem Dung Nham khuyển đều giết chết, rời khỏi sát hạch. 10 phút sau, các ngươi lần nữa tiến vào sát hạch, một lần nữa triệu hoán. Nếu như không có triệu hồi ra Thiên Thu, vậy các ngươi liền rời khỏi, tiếp qua mười phút đồng hồ, lại triệu hoán."

Mặc dù cũng không rõ Na Na muốn làm gì, nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là nhanh đáp ứng xuống.

Có Đống Thiên Thu trợ giúp, bọn hắn giết chết rất nhiều Dung Nham khuyển cũng không tính quá khó khăn, rất nhanh liền kết thúc chiến đấu, rời khỏi sát hạch. Sau đó bọn hắn liền bắt đầu dựa theo Na Na nói tới, lần nữa tiến vào sát hạch, một lần nữa triệu lệnh Lam Hiên Vũ ngoài ý muốn chính là, bọn hắn lần thứ hai triệu hoán thời điểm, quả nhiên không có triệu hồi ra Đống Thiên Thu.

Nhưng bọn hắn vận khí còn không sai, triệu hoán ra một con khá mạnh hồn thú, tại nó phối hợp phía dưới, cũng thông qua được sát hạch.

Sau mười phút, lần thứ ba triệu hoán, Đống Thiên Thu xuất hiện.

"Hiên Vũ, ta đã có bước đầu phán đoán. Tiếp đó, các ngươi vẫn là lặp lại trước đó quá trình, lại nhiều nếm thử mấy lần." Na Na thanh âm theo một bên khác vang lên.

Ba người trọn vẹn thử vài chục lần, cứ việc mỗi lần rời khỏi về sau, Tiền Lỗi hồn lực cơ bản đều có thể khôi phục, tinh thần lực cũng có thể khôi phục tuyệt đại bộ phận, nhưng nhiều lần, tinh thần lực của hắn vẫn còn có chút không tốt.

Lại một lần triệu hồi ra Đống Thiên Thu về sau, Lam Hiên Vũ không thể không cùng một bên khác Na Na câu thông: "Na Na lão sư, bạn học của ta có thể có thể duy trì không được."

Na Na nói: "Ừm, hôm nay chỉ tới đây thôi. Hiên Vũ, ta có thể nói cho ngươi là, không gian đồng vị cộng hưởng rất có thể là giữa ngươi và ta sinh ra. Đi qua nhiều lần như vậy thí nghiệm, ta cơ bản có thể làm ra phán đoán như vậy."

Lam Hiên Vũ ngẩn người: "Vậy có phải hay không nói, chúng ta nếu như đủ mạnh, là có thể đem ngài triệu hoán đến bên người?"

Na Na cười cười, nói: "Rất khó, hoặc là nói gần như không có khả năng. Ta cũng không biết ta vì sao lại đạt được phán đoán như vậy, liền là vô ý thức cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm. Hôm nay chỉ tới đây thôi, các ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt."

Đống Thiên Thu có chút tò mò nhìn Lam Hiên Vũ, muốn nói chút gì đó, có thể lại không biết nên nói cái gì, liền chỉ là khoát khoát tay, nói: "Ta đi rồi."

Nói xong, nàng liền một lần nữa trở về Triệu Hoán Chi Môn, biến mất không thấy.

Chờ Lam Hiên Vũ ba người trở lại ký túc xá, Tiền Lỗi lập tức liền xụi lơ tại trên giường mình, liên tục triệu hoán mang đến tinh thần lực tiêu hao quá lớn, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất liên tục sử dụng võ hồn. Dù sao, hắn này võ hồn như thế không đáng tin cậy, bình thường hắn có thể thành công dùng cái một lần cũng không tệ rồi. Như hôm nay dạng này một lần lại một lần sử dụng, đối tinh thần lực tiêu hao thực to lớn.

Cùng hắn tương phản chính là Lưu Phong, Lưu Phong lúc này đang đứng ở một loại cực độ hưng phấn trạng thái.

Lưu Phong bình thường không nói nhiều, là thuộc về so sánh yên lặng cái chủng loại kia người. Đi vào cao năng thiếu niên ban về sau, hắn cùng Tiền Lỗi một mực bài danh toàn lớp cuối cùng, bên người người đồng lứa cả đám đều ưu tú như vậy, cái này khiến hắn dù sao cũng hơi tự ti.

Có thể hai ngày này không đồng dạng, Lam Hiên Vũ đến  có thể nói cho 333 phòng ngủ mang đến biến hóa long trời lở đất.

Tiền Lỗi triệu hoán dựa vào sự giúp đỡ của hắn trở nên đáng tin cậy, mà Lưu Phong Bạch Long thương tại hắn phụ trợ dưới vậy mà cũng uy lực đại tăng. Đây là cỡ nào thần kỳ biến hóa a!

Trước kia Lưu Phong còn không quá để mắt loại phụ trợ hồn sư, nhưng lúc này trong mắt hắn, Lam Hiên Vũ phụ trợ đơn giản liền là không thể thiếu.

Luận tốc độ, Lưu Phong tin tưởng mình tuyệt đối là toàn lớp thứ nhất, nếu như còn có được mạnh mẽ lực công kích, vậy hắn còn sợ ai?

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, bọn hắn ba người này tổ thành tích tất nhiên sẽ bởi vì Lam Hiên Vũ mang tới biến hóa mà tăng lên trên diện rộng a!

"Hiên Vũ, hôm nay vẫn luôn đang luyện tập triệu hoán, ngươi có mệt hay không? Không mệt, ngươi thử lại lần nữa cùng ta phối hợp?" Lưu Phong một mặt kích động. Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta còn tốt. Hôm nay vẫn luôn là Tiền Lỗi đang triệu hoán, ta đây cả hai liền thử xem."

Lam Hiên Vũ mấy lần trước đó phụ trợ Lưu Phong, dùng đều là tay phải kim văn Lam Ngân thảo, hắn có loại cảm giác, dựa vào sự giúp đỡ của chính mình, Lưu Phong Bạch Long thương tựa như thức tỉnh, uy lực của nó đâu chỉ tăng cường gấp đôi!

Như vậy, nếu như dùng ngân văn Lam Ngân thảo đâu? Tình huống sẽ có hay không có chỗ khác biệt?

Chỉ là xem một thoáng võ hồn biến hóa, lại không chiến đấu, cũng sẽ không giống Tiền Lỗi như thế làm ra triệu hoán vật đến, có khả năng tạo thành phá hư, cho nên, tại trong túc xá luyện tập tự nhiên cũng không có vấn đề gì.

Lưu Phong lập tức không chút do dự đem chính mình Bạch Long thương phóng thích ra ngoài.

Tại trong túc xá, hắn này Bạch Long thương là có thể thấy càng rõ ràng hơn, thon dài thân thương trắng noãn như tuyết, đầu rồng phun ra mũi thương, tản ra nhàn nhạt lạnh lẻo.

Lưu Phong hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu..