Chương 95: Tăng phúc

Chương 95: Tăng phúc

Lam Hiên Vũ vẫn là trước tiên đưa tay phải ra, kim văn Lam Ngân thảo vòng lại quấn quanh ở trên bàn tay của chính mình. Lập tức, hắn cảm giác toàn thân đều nóng lên, tựa như là trong cơ thể máu tươi đang sôi trào, đồng thời, toàn thân hiện ra một tầng vàng óng ánh hào quang.

Lam Hiên Vũ đem tay phải vươn ra  ấn tại Lưu Phong đầu vai. Lưu Phong cũng cảm thấy toàn thân nóng lên, cả người tinh khí thần trong nháy mắt tăng lên.

Ra khoang thuyền mô phỏng, tất cả cảm giác đều sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm, giờ này khắc này, Lưu Phong chỉ cảm giác đến vũ hồn của mình giống như là bị nhen lửa, thậm chí mang cho hắn một loại cực kỳ vui mừng cảm xúc. Bạch Long thương hơi chấn động một chút, trên thân thương ánh sáng rõ ràng trở nên mãnh liệt, mũi thương chỗ bắn ra ba tấc mũi thương.

Kỳ dị nhất chính là, Lưu Phong chú ý tới, Bạch Long thương đầu rồng chỗ có một cái cực kỳ biến hóa rõ ràng, cái kia nguyên bản mấp máy mắt rồng vậy mà mở ra, một loại người thương liền thành một khối cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, khiến cho hắn cảm giác mình tựa hồ thoát thai hoán cốt.

"Thật tuyệt, ta cảm giác cả người đều mạnh lên, đây quả thật là quá mỹ diệu a!" Lưu Phong nhìn xem Lam Hiên Vũ, hai con ngươi biến đến vô cùng sáng ngời. Đột nhiên phát sinh biến hóa lớn như vậy, hắn không khỏi hưng phấn mà ra.

Lúc này Tiền Lỗi bởi vì vượt quá giới hạn mỏi mệt đã ngủ thật say, cũng không có bị ảnh hưởng đến.

Lam Hiên Vũ thu hồi tay phải, chính hắn cũng yên lặng cảm thụ một thoáng lúc trước biến hóa. Làm hắn kỳ quái là, hắn thấy, chính mình cũng không có đối Lưu Phong làm cái gì, chỉ là hai người thân thể có tiếp xúc mà thôi, hắn cũng không có đem tự thân hồn lực hoặc là khí huyết chi lực rót vào Lưu Phong trong cơ thể.

Cho nên nói, biến hóa này là Lưu Phong cái kia Bạch Long thương tự thân biến hóa, mà mình tựa như là một cái môi giới, chỉ là chạm đến Lưu Phong thân thể, biến hóa này liền một cách tự nhiên xuất hiện. Điều này thực có chút kỳ diệu.

"Thử lại lần nữa tay trái." Lưu Phong kích động chân chính.

"Tốt!" Lam Hiên Vũ nâng lên tay trái, ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm, sau đó đặt tại Lưu Phong đầu vai.

Lần này, Lưu Phong cảm giác liền trở nên hoàn toàn khác biệt, hắn chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, một loại mát lạnh cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Ngay sau đó, tay phải hắn Bạch Long thương lên xuất hiện một tầng nhàn nhạt băng vụ, mắt rồng lần nữa kéo ra. Mà cùng lần trước khác biệt chính là, lần trước mắt rồng bên trong tản ra là kim quang nhàn nhạt, mà lần này, biến thành ánh bạc.

Lưu Phong cổ tay rung lên, Bạch Long thương mặt ngoài băng vụ thả ra  khiến cho chung quanh nhiệt độ không khí đều hạ thấp rất nhiều. Đang ngủ say Tiền Lỗi vô ý thức lôi kéo chăn mền trên người, nắm chính mình quấn chặt thực.

"Ngươi giao phó ta băng thuộc tính?" Lưu Phong ngơ ngác nhìn Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ mở to mắt to vô tội nhìn xem hắn, nghĩ thầm: "Ta cái gì cũng không làm a, ta chính là đụng phải ngươi một thoáng mà thôi."

Lưu Phong ngơ ngác nhìn Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cũng nhìn xem Lưu Phong. Hai người trầm mặc một hồi, mãi đến Lưu Phong cảm thấy trong túc xá thực sự có chút lạnh, hắn mới từ ngốc trệ bên trong kịp phản ứng.

"Hiên Vũ, ngươi thật chính là quá lợi hại." Hắn từ đáy lòng nói.

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu: "Kỳ thật, ta chẳng hề làm gì a. Có phải hay không chúng ta võ hồn so sánh khế hợp nguyên nhân?"

Lưu Phong cười khổ nói: "Không biết a! Ngươi trước kia cùng người khác tiếp xúc lúc chưa từng xuất hiện loại tình huống này sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Suy yếu qua người khác võ hồn, nhưng tăng cường là không có."

Lưu Phong nói: "Đó chính là chúng ta đặc biệt có duyên. Ngươi có thể tăng phúc ta, cũng có thể nhường Tiền Lỗi triệu hoán trở nên đáng tin cậy, nói không chừng ba người chúng ta thật chính là đặc biệt có duyên phận đây."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại một chút, nói: "Hiên Vũ, về sau chúng ta 333 phòng ngủ liền dùng ngươi cầm đầu."

"A?" Lam Hiên Vũ sững sờ.

Lưu Phong nói: "Mỗi cái phòng ngủ đều có trưởng phòng ngủ. Chúng ta phòng ngủ trước đó một mực không có, một cái là bởi vì người không có đủ, một cái khác cũng là bởi vì hai ta một mực hạng chót. . .

"Hiện tại ngươi đến rồi, hết thảy cũng không giống nhau . Bất quá, ngươi có thể tăng phúc hai ta chuyện này, chúng ta trước giấu diếm một thoáng, chớ cùng lão sư cùng những bạn học khác nói. Hừ, lập tức liền muốn thi giữa kỳ, đến lúc đó, để bọn hắn nhìn một chút sự lợi hại của chúng ta! Này chút ngày chúng ta nắm chặt thời gian luyện tập, quen thuộc chúng ta mới phương thức chiến đấu."

Lưu Phong từ khi tới cao năng thiếu niên ban sau vẫn bị áp chế, trong lòng một mực kìm nén một hơi, hiện tại cuối cùng có cơ hội, sao có thể không nỗ lực?

Đối với cao năng thiếu niên ban học viên tới nói, tiếp xuống chuyện trọng yếu nhất liền là phó chức nghiệp chương trình học lựa chọn.

333 phòng ngủ ba người sau cùng lựa chọn là, Lưu Phong tuyển Song Giáp lưu, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi thì đều tuyển lái chiến hạm cơ sở cùng Đấu Khải, tạm thời từ bỏ cơ giáp.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi báo danh về sau mới phát hiện, lựa chọn lái chiến hạm cơ sở, vậy mà liền chỉ có hai người bọn họ. Cao năng thiếu niên ban tuyệt đại đa số học viên đều lựa chọn Song Giáp lưu, Đấu Khải thêm cơ giáp.

"Lợi hại a, Tiền Xuyến Tử, nghe nói ngươi lựa chọn lái chiến hạm cơ sở  có thể  có thể."

Một ngày mới, đi học trước đó, Kim Tường hết sức chủ động đi đến Tiền Lỗi trước mặt, có chút trào phúng nói.

Tiền Lỗi mắt trợn trắng lên: "Liên quan ngươi chuyện gì? Ta tinh thần lực cao, ngộ tính tốt, được hay không?"

Kim Tường gật gật đầu, nói: "Cũng thế. Chiến đấu phương diện ngươi cũng không có gì dùng, đoán chừng chờ thi giữa kỳ kết thúc ngươi liền bị đào thải đi, về sau chủ tu lái chiến hạm cũng là rất lựa chọn tốt."

"Ta bị đào thải? Tiểu tử, ta. . ." Tiền Lỗi giận dữ, nhịn không được liền muốn chế giễu lại, lại bị bên người Lưu Phong kéo một cái.

"Ngươi kéo ta làm gì?" Tiền Lỗi tức giận nhìn về phía bạn cùng phòng.

Lưu Phong thì trong mắt chứa thâm ý hướng Tiền Lỗi lắc đầu, Tiền Lỗi lập tức hiểu được, suy nghĩ một chút gần nhất biến hóa, sau đó quay đầu nhìn về phía Kim Tường, nói: "Chúng ta thi giữa kỳ gặp, đến lúc đó đừng khóc."

Kim Tường trừng mắt: "Khiêu khích đúng hay không? Đơn đấu?"

Tiền Lỗi liếc mắt: "Ngươi có phải hay không ngốc? Lập tức liền phải vào lớp rồi, lão sư cũng mau tới. Hôm nay là Quý lão sư khóa, ai nha, Quý lão sư tới."

Nghe được "Quý lão sư" ba chữ, Kim Tường lập tức sắc mặt đại biến, trong nháy mắt quay người nhảy lên trở về chỗ ngồi của mình. Nhưng hắn sau khi ngồi xuống mới phát hiện, trên giảng đài nào có lão sư, căn bản là còn chưa tới.

Đang lúc hắn chuẩn bị phát tác thời điểm, cửa phòng học mở, một tên lại cao vừa gầy người trung niên từ bên ngoài đi vào.

Làm tên trung niên nhân này đi vào giảng đường thời điểm, toàn bộ giảng đường trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ, không ai lại dám nói chuyện.

Lam Hiên Vũ dù sao vừa tới không lâu, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy vị lão sư này, nhịn không được đụng đụng bên người Tiền Lỗi: "Này tiết là cái gì khóa tới? Vị lão sư này là giáo cái gì?"

Gần nhất ba người bọn họ chỉ cần một có thời gian liền đi khoang thuyền mô phỏng huấn luyện, đơn giản quá chăm chỉ, đến mức đi học thời khoá biểu Lam Hiên Vũ đều không quá chú ý.

Tiền Lỗi hạ giọng nói: "Đây là Quý Hồng Bân lão sư, hắn nhưng là cái Đại Ma vương a! Trước. . ."

"Tiền Lỗi, đứng dậy." Đúng lúc này, đài lên vậy lão sư đột nhiên trầm giọng quát.

Tiền Lỗi rùng mình một cái, vội vàng đứng lên: "Quý lão sư tốt."

Lam Hiên Vũ lúc này mới chú ý tới vị lão sư này hình dạng.

Vị này vừa ốm vừa cao lão sư nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, hai tóc mai đã hơi trắng bệch, hai con ngươi hơi bên trong lõm, sáng ngời có thần. Hắn đứng ở nơi đó, cả người tựa như giống cây lao thẳng tắp, không giận tự uy.

"Ngươi lời mới vừa nói, lập lại một lần nữa." Quý Hồng Bân thản nhiên nói.

"Quý lão sư tốt." Tiền Lỗi chặn lại nói.

"Không phải câu này, là ngươi cùng bên người đồng học nói câu kia." Quý Hồng Bân vẻ mặt không thay đổi, bình tĩnh nói.

ps: ngủ... mai tiếp... mọi người ngủ ngon..