Chương 96: Đại Ma vương giảng bài

Chương 96: Đại Ma vương giảng bài

Tiền Lỗi mồ hôi trên trán đều chảy xuống: "Cái này. . . ."

Quý Hồng Bân không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

Tiền Lỗi nhắm mắt nói: "Ta mới vừa nói, đây là Quý Hồng Bân lão sư, hắn. . . Hắn nhưng là cái. . . Đại Ma vương. . ."

Lời vừa nói ra, toàn lớp phải sợ hãi, nhưng quỷ dị chính là, vẫn không có người phát ra nửa điểm thanh âm.

Quý Hồng Bân nói: "Ngồi xuống đi."

Tiền Lỗi sững sờ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình thế mà dễ dàng như vậy quá quan, vội vàng ngồi xuống, thật to thở dài một hơi.

Quý Hồng Bân vẫn như cũ là một bộ biểu tình bình tĩnh: "Ta nói cho đúng là, Tiền Lỗi nói đúng. Đối cho các ngươi tới nói, ta chính là cái Đại Ma vương."

. . ."

Quý Hồng Bân thản nhiên nói: "Sáng hôm nay, tất cả đều là ta khóa. Trước một nửa thời gian, ta đến giảng bài; sau một nửa thời gian, ta muốn đối với các ngươi tiến hành sát hạch. Sát hạch hợp cách có thể đi ăn cơm trưa, không hợp cách vẫn kiểm tra đến hợp cách."

"A. . ." Ai thán tiếng lập tức truyền khắp toàn lớp.

Lam Hiên Vũ thừa cơ lần nữa hướng Tiền Lỗi hỏi: "Quý lão sư đến tột cùng là dạy cái gì a?"

Tiền Lỗi khóe miệng giật một cái: "Quý lão sư là giáo hồn thú kiến thức căn bản. Mọi người lúc vừa mới bắt đầu đều cảm thấy môn học này không có tác dụng gì, cũng không có ý định nghiêm túc học, dù sao chúng ta không có quá nhiều tiếp xúc hồn thú cơ hội, có thể bắt đầu lên vị lão sư này khóa sau mọi người mới biết được hắn đến cỡ nào nghiêm ngặt. Càng đáng sợ chính là, nghe nói Quý lão sư là chúng ta học viện Thiên La đệ nhất cường giả, ai cũng không dám chọc hắn. Mà lại, mỗi lần hắn giáo đồ vật đều đặc biệt nhiều, đặc biệt hỗn tạp, hắn còn không phải muốn chúng ta nhớ kỹ. Mỗi lớp đều muốn khảo hạch, sát hạch không có qua, cái kia trừng phạt liền đến, đủ loại.

Hồn thú kiến thức căn bản? Nghe được này chương trình học tên, Lam Hiên Vũ không khỏi thở dài một hơi.

Hắn quen thuộc nhất có thể không phải liền là hồn thú sao? Phụ mẫu đều là sở nghiên cứu Cổ hồn thú, hắn từ nhỏ đến lớn, mưa dầm thấm đất. Có thể nói, hắn là toàn lớp đối hồn thú người quen thuộc nhất.

"Bắt đầu lên lớp. Hôm nay ta muốn cho các ngươi giảng chính là, hồn thú đẳng cấp cùng đỉnh cấp hồn thú đặc tính."

Quý Hồng Bân bắt đầu lên lớp.

"Mọi người đều biết, từ xưa đến nay, hồn thú đều theo chiếu tu luyện niên hạn tiến hành phân loại, từ đó có mười năm hồn thú, trăm năm hồn thú, ngàn năm hồn thú, vạn năm hồn thú cùng mười vạn năm hồn thú. Này năm loại hồn thú sinh ra Hồn Hoàn màu sắc phân biệt là màu trắng, màu vàng, màu tím, màu đen cùng màu đỏ. Còn có một số Hồn Hoàn sẽ bày biện ra đặc thù màu sắc, phía dưới ta cho mọi người nâng mấy cái ví dụ.

"Đầu tiên, tại đặc thù màu sắc Hồn Hoàn bên trong, xuất hiện số lần nhiều nhất, liền là màu vàng cam Hồn Hoàn.

Mười vạn năm trở lên, nhất là đạt đến hai mươi vạn năm cấp độ hồn thú, được xưng là Hung thú, chúng nó sinh ra Hồn Hoàn liền là màu vàng cam. Cho nên, màu vàng cam thường thường mang ý nghĩa mạnh mẽ. Mười vạn năm cấp độ màu đỏ Hồn Hoàn sẽ giao phó hồn sư hai cái hồn kĩ, mà màu vàng cam Hồn Hoàn ban cho Hồn kỹ có khả năng sẽ càng nhiều.

"Lấy trước mắt Truyền Linh tháp khoa học kỹ thuật, đã miễn cưỡng có thể mô phỏng chế tạo ra màu đỏ Hồn Hoàn, thế nhưng màu vàng cam Hồn Hoàn là vĩnh viễn không có khả năng mô phỏng chế ra. Bởi vì vì tất cả hồn thú đều cần trải qua khác biệt thiên kiếp mới có thể tăng lên tới Hung thú cấp độ này, mà thiên kiếp không cách nào mô phỏng.

"Ngoại trừ màu vàng cam Hồn Hoàn bên ngoài, còn có một số càng thêm hiếm thấy Hồn Hoàn, chỉ là trước mắt chúng ta còn vô phương xác định nó có hay không xuất hiện qua. Thí dụ như, trong truyền thuyết trăm vạn năm Hồn Hoàn.

"Truyền thuyết, trong lịch sử cái thứ nhất có được trăm vạn năm Hồn Hoàn, là Đường môn sáng lập tổ tiên Đường Tam. Nghe nói, Hải Thần Đường Tam tại thành thần trước đó, từng đánh chết một đầu trăm vạn năm cấp độ Thâm Hải Ma Kình Vương, từ đó cái thứ nhất có được trăm vạn năm Hồn Hoàn. Liên quan tới trăm vạn năm Hồn Hoàn màu sắc, mỗi người nói một kiểu, có người nói là màu vàng, có người nói là màu trắng, cũng có người nói là màu bạch kim, lại có người nói, khác biệt trăm vạn năm Hồn Hoàn, màu sắc không giống nhau. Đến cùng như thế nào, đến nay không có kết luận.

"Trong lịch sử cái thứ hai có được trăm vạn năm Hồn Hoàn, là Truyền Linh tháp người sáng lập —— Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo, nghe nói hắn cũng thành thần. Hắn thành thần trước đó, còn đánh bại qua được xưng là 'Hung Thú vương' Thú Thần Đế Thiên. Hắn trăm vạn năm Hồn Hoàn đến từ một loại tên là Thiên Mộng Băng Tằm hồn thú."

Quý Hồng Bân ngữ tốc thật nhanh, Lam Hiên Vũ nghe được say sưa ngon lành, bởi vì liên quan tới này loại đỉnh cấp hồn thú cùng Hồn Hoàn tri thức hắn trước kia cũng chưa từng nghe qua, dù sao, khoảng cách này hắn thật sự là quá xa vời.

"Còn có một loại đặc thù màu sắc Hồn Hoàn, trong lịch sử chỉ xuất hiện qua một lần. Chủ nhân của nó liền là được vinh dự 'Thời đại mới người dẫn lĩnh' nhân loại cùng hồn thú đại sứ hòa bình, tinh tế di dân mang tính tiêu chí sự kiện nhân vật đại biểu, càng tuyển hành tinh mẹ nhân vật truyền kỳ —— Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân. Đường Vũ Lân cũng là ta chỗ giảng thuật này chút nhân vật lịch sử bên trong, cách chúng ta gần nhất một vị, liên quan tới hắn ghi chép cũng so với làm tường tận. Đường Vũ Lân có rất nhiều truyền kỳ cố sự, hắn có một cái Hồn Hoàn màu sắc là màu xanh vàng. Không sai, liền là màu xanh vàng, gần như không tồn tại, tại lịch sử loài người lên chỉ xuất hiện qua một lần.

"Căn cứ bạn hắn sau này hồi ức, này màu xanh vàng Hồn Hoàn rất có thể cùng sinh mệnh lực có quan hệ, nhưng tình huống cụ thể liên quan đến liên bang cơ mật, cũng không có công khai. Từ trên tổng hợp lại, cơ hồ hết thảy đặc thù màu sắc Hồn Hoàn đều có được chính mình đặc tính, mà lại, này chút Hồn Hoàn đều là mạnh mẽ đại danh từ."

Mỗi người học viên đều nghe được rất chân thành, không dám không chăm chú a, bằng không thì chờ một lúc sát hạch làm sao bây giờ?

"Tiếp đó, ta muốn giảng một chút có quan hệ hung thú tình huống. Chúng ta đầu tiên muốn kể, liền là bản thể là Kim Nhãn Hắc Long Vương Thú Thần Đế Thiên. Hắn đặc tính là. . . . ."

Quý Hồng Bân bắt đầu giảng giải có quan hệ hung thú đủ loại đặc tính, hắn giảng, đều là lịch sử loài người lên xác thực xuất hiện qua Hung thú. Hắn giảng được vô cùng kỹ càng, nội dung bao quát mỗi một vị hung thú từng có nào năng lực, đại khái xuất hiện tại niên đại nào, phải chăng còn sinh tồn  chờ một chút.

Giảng trọn vẹn nửa giờ, vị này Quý lão sư mới dừng lại: "Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, sau mười phút, bắt đầu sát hạch."

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, toàn bộ đồng học lập tức trầm tĩnh lại, nhưng không ai rời đi giảng đường ra ngoài chuyển động. Buông lỏng một lát sau, mỗi người đều ngồi tại chỗ ngồi của mình minh tư khổ tưởng, liền lúc trước hướng Tiền Lỗi khiêu khích Kim Tường cũng giống vậy.

Lam Hiên Vũ nói: "Sát hạch sẽ rất khó sao? Mọi người hình như đều rất khẩn trương."

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Dĩ nhiên khó a! Mấu chốt là sát hạch qua không được, trừng phạt thật là đáng sợ, ngươi là chưa thấy qua. Kim Tường vì cái gì như vậy sợ Quý lão sư? Hắn ban đầu ở trên lớp học không hảo hảo nghe giảng bài, sát hạch không có qua, còn dõng dạc nói học cái này vô dụng. Sau đó Quý lão sư liền nắm lấy hắn, mở cửa sổ ra, đưa hắn ném ra ngoài."

Lam Hiên Vũ nói: "Ném ra bên ngoài? Chúng ta tầng lầu này vẫn tốt chứ." Mọi người dù sao đều là hồn sư, theo loại độ cao này rơi xuống hẳn là sẽ không ngã thương.

Tiền Lỗi khóe miệng giật một cái: "Không phải hướng xuống ném, là đi lên ném. Theo Kim Tường chính mình nói, hắn trực tiếp bị ném tới không trung, tối thiểu có mấy trăm mét, cũng không biết Quý lão sư ở đâu ra khí lực lớn như vậy. Sau đó Quý lão sư liền đem một cái tay duỗi tại ngoài cửa sổ, tiếp được hắn, lại ném đi lên, đón thêm ở, lại ném đi lên, như thế tầm mười lần. Ngược lại chờ Kim Tường trở về thời điểm, hắn đã sợ đến khóc không được."

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nói: "Đây không phải thể phạt sao?" Tiền Lỗi nói: "Quý lão sư nói, về sau mọi người sớm muộn muốn học tập bay lượn, vô luận là thông qua cơ giáp, Đấu Khải vẫn là bằng vào năng lực bản thân, luôn luôn phải học được bay. Mọi người nhiều trải nghiệm một thoáng trên không mất trọng lượng cảm giác, có lợi cho học tập."

"Cái này. . ."

Đúng lúc này, Quý Hồng Bân trở về.

"Sát hạch bắt đầu. Lam Hiên Vũ là cái nào? Mới tới đúng không? Ngươi tới trước.".