Chương 97: Sớm tan học

Chương 97: Sớm tan học

Lam Hiên Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, Quý Hồng Bân vậy mà vừa lên tới liền điểm tên của mình, vội vàng đứng lên: "Quý lão sư tốt."

Quý Hồng Bân thản nhiên nói: "Ngươi mà nói một thoáng vừa mới ta tại trên lớp nói qua có quan hệ Hung thú Băng Thiên Tuyết Nữ đặc tính."

"Vâng. Băng Thiên Tuyết Nữ, ước chừng xuất hiện tại hai vạn năm trước, tại thập đại Hung thú bên trong bài danh vị thứ ba, được xưng là Tuyết Đế, từng làm Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo Hồn Linh mà tồn tại. Băng Thiên Tuyết Nữ đến từ hành tinh mẹ vùng Cực Bắc, tu luyện. . ."

Lam Hiên Vũ không chút do dự bắt đầu giảng giải trong trí nhớ mình Băng Thiên Tuyết Nữ tri thức.

. . . . Tuyết Đế cùng một vị khác bản thể là Băng Bích Đế Hoàng Hạt Băng Đế hợp xưng Băng Tuyết nhị đế, các nàng đã từng đối Linh Băng Đấu La trợ giúp to lớn. Trả lời hoàn tất."

Lam Hiên Vũ trọn vẹn giảng năm phút đồng hồ, liền Băng Thiên Tuyết Nữ mỗi một loại năng lực đều giảng được rất rõ ràng.

Nghe xong câu trả lời của hắn, Quý Hồng Bân hài lòng gật gật đầu: "Không sai, xem như nghe lọt được. Hung thú cấp Băng Thiên Tuyết Nữ, chỉ dĩ nhiên chính là vị này Tuyết Đế. Khó được ngươi chỉ nghe một lần liền nhớ kỹ rõ ràng như vậy, bình thường có thể là đối hồn thú tri thức so sánh cảm thấy hứng thú?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta từ nhỏ đã đối hồn thú tri thức cảm thấy rất hứng thú."

Quý Hồng Bân nói: "Ngươi thông qua được  có thể sớm tan lớp, đi thôi."

"A?" Còn có sớm tan học này nói chuyện?

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, chung quanh quăng tới từng đạo ánh mắt hâm mộ. Thuận lợi thông qua Quý lão sư sát hạch cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vừa rồi này năm phút đồng hồ, Lam Hiên Vũ không chỉ thuật lại Quý Hồng Bân hôm nay tại trên lớp giảng có quan hệ Tuyết Đế giới thiệu, còn trích dẫn rất nhiều Tuyết Đế truyền thuyết, đều vô cùng chuẩn xác, này mới khiến Quý Hồng Bân như thế hài lòng. Lam Hiên Vũ không có bịa đặt, trích dẫn hoàn toàn là chính xác tư liệu, rõ ràng bình thường là học qua. Hiện tại đối hồn thú cảm thấy hứng thú hài tử cũng không nhiều.

Lam Hiên Vũ tư liệu dĩ nhiên chuẩn xác, Lam Tiêu cùng Nam Trừng liền là nghiên cứu Cổ hồn thú, tư liệu của hắn sao có thể không chính xác?

Lam Hiên Vũ cứ như vậy được thả ra, đừng nói, sớm tan học cảm giác cũng thực không tồi đâu, Quý lão sư này không phải cũng rất tốt chung đụng sao?

Quý Hồng Bân dạy học phương thức nói đến cũng đơn giản, liền là cường hóa học viên trí nhớ. Đương đường khóa giáo đồ vật, nhường các học viên đương đường nhớ kỹ, trực tiếp tiến hành sát hạch, sát hạch không hợp cách liền có trừng phạt.

Sớm tan học Lam Hiên Vũ cũng không có chuyện để làm, dứt khoát đi tới sân huấn luyện, chuẩn bị tiến vào khoang thuyền mô phỏng chơi một mấy ngày nay, đối khoang thuyền mô phỏng bên trong Đấu La thế giới tình huống, hắn cũng cơ bản quen thuộc. Dĩ nhiên, hắn quen thuộc chỉ là học viện xây dựng thành trấn phiến khu vực này. Tròn mười hai tuổi trước đó, bọn hắn tại khoang thuyền mô phỏng bên trong huấn luyện là không thể rời đi phiến khu vực này.

Tiến vào khoang thuyền mô phỏng, Lam Hiên Vũ đi thẳng tới trong phòng huấn luyện, hiện ở trên người hắn có năm mai Đấu La tệ, là Tiền Lỗi chia cho hắn.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn chuẩn bị chính mình tiến vào đi thử xem, nhìn một chút tại như vậy nhiều Dung Nham khuyển dưới sự công kích, chính mình có thể kiên trì bao lâu.

Đơn giản suy tư một chút chiến thuật về sau, Lam Hiên Vũ thanh toán xong một viên Đấu La tệ, tiến vào sơ cấp khảo hạch đấu thú trường bên trong.

Đây là hắn lần thứ nhất đơn độc tiến hành sơ cấp sát hạch . Bất quá, trước đó dù sao đã tới qua nhiều lần như vậy, cho nên cũng không có gì tốt sợ hãi. Hắn vừa xuất hiện tại đấu thú trường, không có nửa phần lưỡng lự, lập tức hướng về một phương hướng nhanh như gió chạy đi.

Đấu thú trường hết thảy có bốn phiến cửa sắt, mỗi phiến đều sẽ có hồn thú tiến vào. Nói cách khác, năm mươi cái mười năm Dung Nham khuyển là theo bốn phương tám hướng xông tới. Nếu như chính mình chỉ ở trung ương chờ lấy, không thể nghi ngờ sẽ bị động bị đánh.

Hiện tại lại chỉ có tự mình một người, hết thảy đều chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Hai tay Lam Ngân thảo đồng thời phóng thích, quấn quanh tại trên bàn tay, trong cơ thể khí huyết sôi trào, tay trái băng vụ quấn khi hắn vọt tới một cái trước cửa sắt mặt lúc, cửa sắt vừa vặn mở ra. Lam Hiên Vũ không chút do dự trầm xuống, tay trái trực tiếp đánh ra trên mặt đất.

Từng sợi gai băng nhanh như gió theo mặt đất chui ra, vừa vặn đón nhận theo trong cửa sắt lao nhanh ra tới dung nham thông qua lúc trước cùng Dung Nham khuyển chiến đấu, Lam Hiên Vũ sớm liền phát hiện, này chút mười năm Dung Nham khuyển trí lực vô cùng thấp, cơ hồ chỉ có bản năng chiến đấu, coi như là trăm năm Dung Nham khuyển, cũng không tính được thông minh. Khả năng này là bởi vì đây chỉ là sơ cấp sát hạch.

Quả nhiên, trước hết nhất lao ra mấy con Dung Nham khuyển từng cái bị gai băng đâm xuyên. Lam Hiên Vũ đột nhiên vọt lên, tay phải trực tiếp cầm lấy đấu thú trường vách tường.

Kim văn Lam Ngân thảo kim quang lấp lánh, Lam Hiên Vũ tay phải năm ngón tay như câu, từng khối lân phiến nổi lên, cắt vào vách tường. Hắn cứ như vậy treo ở trên vách tường. Đồng thời, tay trái phóng xuất ra từng sợi băng nhũ, không ngừng mà hướng phía dưới phóng ra.

Trước hết nhất lao ra Dung Nham khuyển vốn là hỗn loạn, trước mặt mấy con bị đâm chết rồi, phía sau Dung Nham khuyển vẫn như cũ vọt ra.

Lam Hiên Vũ băng nhũ theo bọn nó trên đỉnh đầu phóng tới, lập tức giết chết mấy cái. Mà đổi thành bên ngoài ba phương hướng Dung Nham khuyển, thì tốc độ cao hướng phía bên này xông lại.

Nếu như đối mặt chỉ là mười năm Dung Nham khuyển, Lam Hiên Vũ tự thân hồn lực cũng đầy đủ, hắn thậm chí có khả năng thông qua phương pháp này đem tất cả Dung Nham khuyển giết chết.

Có thể là  chờ đợi hắn còn có trăm năm Dung Nham khuyển, hắn hồn lực chỉ có mười bốn cấp, căn bản không duy trì nổi hắn phóng liên tục hàng trăm cây băng nhũ.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu hắn liền nghĩ kỹ, hôm nay chiến đấu tuyệt đối không phải dùng tay trái là chủ, mà là dùng tay phải là chủ.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong không tại, tuy khiến cho hắn thiếu đi giúp đỡ, nhưng tương tự, cũng làm cho hắn thoát khỏi trói buộc.

Hắn tự mình một người, mới có thể đem tự thân bộ pháp ưu thế hoàn toàn phát huy ra.

Thừa dịp mặt khác ba phương hướng Dung Nham khuyển còn chưa tới đến, Lam Hiên Vũ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhảy vọt đến cuối cùng lao ra Dung Nham khuyển trên lưng, nắm tay phải nện xuống, trực tiếp nện ở cái kia Dung Nham khuyển phần eo.

Loại chó hồn thú cùng loài sói hồn thú một dạng, đều có đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ lời giải thích. Hôm nay tại trên lớp nghe Quý Hồng Bân giảng hồn thú đặc tính thời điểm, Lam Hiên Vũ đột nhiên nghĩ đến điểm này, đây cũng là hắn muốn tới đấu thú trường khiêu chiến nguyên nhân.

Quả nhiên, cái kia Dung Nham khuyển rên rỉ một tiếng, xụi lơ trên mặt đất. Phần eo chính là chỗ yếu hại của bọn nó.

Mà trước mặt Dung Nham khuyển còn không có kịp phản ứng, Lam Hiên Vũ đã xông tới, liên tục hai quyền, lại đập trúng hai cái Dung Nham khuyển phần eo, đưa chúng nó đánh ngã xuống đất, sau đó quay đầu liền chạy.

Mỗi ngày nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn cũng không phải ăn không, luận tố chất thân thể, Lam Hiên Vũ trong người đồng lứa tuyệt đối là người nổi bật.

Hắn cái phương hướng này Dung Nham khuyển, đã bị hắn giải quyết đến không sai biệt lắm. Nhưng hắn biết, mình không thể thư giãn, những phương hướng khác còn có nhiều như vậy Dung Nham khuyển, sau đó còn có trăm năm Dung Nham khuyển đây.

Hắn này vừa chạy, lập tức dẫn tới rất nhiều Dung Nham khuyển hướng phía phương hướng của hắn đuổi theo. Đơn thuần tốc độ, hắn so Dung Nham khuyển vẫn là có vẻ không bằng, nhưng hắn có biện pháp a. Hắn thỉnh thoảng vung ra tay trái, mặt đất lên sẽ xuất hiện như vậy một lượng căn gai băng, sau đó đằng sau xông lên Dung Nham khuyển liền bi thảm.

Nhưng nơi này dù sao cũng là khoang thuyền mô phỏng bên trong thế giới giả tưởng, Dung Nham khuyển được trao cho trình tự liền là đánh giết kẻ địch, cho nên, chúng nó vẫn như cũ đuổi theo.

Lúc này, ba cái trăm năm Dung Nham khuyển cuối cùng xuất hiện, theo ba cái khác biệt phương hướng trong cửa sắt đi ra.

Thấy chúng nó, Lam Hiên Vũ khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, hắn đột nhiên quay người, hướng sau lưng Dung Nham khuyển bầy vọt tới.

Lúc trước trong khảo hạch lấy được kinh nghiệm ở thời điểm này liền hoàn toàn hiện ra đi ra. Ba cái trăm năm Dung Nham khuyển, mỗi lần xuất hiện về sau chuyện thứ nhất đều là —— phun hỏa cầu!

Lần này dĩ nhiên sẽ không cải biến. Ba cái hỏa cầu, theo phương hướng khác nhau bay về phía Lam Hiên Vũ. Mà lúc này Lam Hiên Vũ, đã vọt vào đuổi theo phía sau Dung Nham khuyển bầy bên trong.

Trong chớp nhoáng này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình hết thảy trước mắt đột nhiên biến đến vô cùng rõ ràng. Tựa hồ hết thảy mười năm Dung Nham khuyển động tác đều trở nên chậm, hắn trái thoáng qua, phải thoáng qua, tốc độ đột ngột tăng đồng thời, cắt vào Dung Nham khuyển bầy bên trong, lại luôn có thể theo trong khe hẹp lướt qua.

ps: ban ngày không có máy tính, qua 1h là phải trả đi làm nên tối tiếp, trưa chỉ được 2c....