Chương 98: Khảo thí sức chiến đấu

Chương 98: Khảo thí sức chiến đấu

Nhiều lần như vậy chiến đấu mang tới phong phú kinh nghiệm, lại thêm thần kỳ bộ pháp, nhường Lam Hiên Vũ cứ như vậy chui vào Dung Nham khuyển bầy bên trong. Hắn còn là lần đầu tiên vận dụng phương thức chiến đấu như vậy, từng con hung thần ác sát mười năm Dung Nham khuyển gần trong gang tấc, chúng nó trên thân đều mang nóng bỏng nhiệt độ cùng hôi thối.

Ba cái hỏa cầu gào thét mà tới.

Lam Hiên Vũ thân thể một ngồi xổm, tay trái ấn trên mặt đất, mặt đất lập tức xuất hiện một tầng miếng băng mỏng. Sau đó, tay phải hắn đột nhiên trên mặt đất vỗ, thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ hắn, lập tức hướng về phía trước trượt mà đi.

Hắn tay trái phóng xuất ra một mặt băng thuẫn, ngăn tại trước người mình, mượn nhờ khí thế lao tới trước, đụng vỡ không kịp né tránh mười năm Dung Nham khuyển.

Lần này tốc độ của hắn rất nhanh, tay phải toàn diện phát lực phía dưới, sinh ra mạnh hùng hồn lực bộc phát. Chỉ nghe sau lưng tiếng nổ vang rền liền vang, còn có một chuỗi rên rỉ.

Lam Hiên Vũ không lo được quay đầu xem, xông ra trùng vây về sau, cấp tốc vọt tới trước, thẳng đến một con trăm năm Dung Nham khuyển. Lúc này, Dung Nham khuyển đang đứng ở trong hỗn loạn, mười năm Dung Nham khuyển đã thương vong hơn phân nửa, nhưng với hắn mà nói trọng yếu nhất còn là như thế nào giải quyết ba cái trăm năm Dung Nham khuyển. Một đối một tình huống dưới, hắn có nắm chắc nhất định chiến thắng đối phương, cho nên hắn nhất định không thể để cho ba cái trăm năm Dung Nham khuyển sẽ hợp lại cùng nhau.

Cái kia trăm năm Dung Nham khuyển vừa mới phun quá mức bóng, thấy Lam Hiên Vũ hướng mình chạy tới, gầm nhẹ một tiếng, đối diện nhào tới.

Lam Hiên Vũ lộ ra nét mừng, này trăm năm Dung Nham khuyển nhào lên tự nhiên có thể vì chính mình tiết tiết kiệm thời gian.

Hai bên càng ngày càng gần, tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn quên đi hoảng hốt, trong mắt chỉ có đối thủ. Trên hai tay, kim, ngân văn Lam Ngân thảo lập loè hào quang nhàn nhạt, hắn tinh khí thần đã tăng lên tới cực hạn.

Mắt thấy khoảng cách chỉ có không đến năm mét, Lam Hiên Vũ lúc này mới phát động, tay trái đánh ra, trên không lập tức xuất hiện một cái màu lam nhạt thủy xoáy.

Trăm năm Dung Nham khuyển nhào vào thủy xoáy bên trên, xuất hiện mảng lớn hơi nước. Loại trình độ này thủy xoáy căn bản không đủ để ngăn cản nó, thậm chí kèm thêm lại nó vỗ đánh phương hướng đều làm không được, thế nhưng, này thủy xoáy bởi vì cùng trên người nó dung nham sinh ra phản ứng mang đến hàng loạt hơi nước, cản trở tầm mắt của nó.

Lam Hiên Vũ tại phóng thích nổi trên mặt nước cơn xoáy đồng thời, chính mình cũng mượn lực đột nhiên nghiêng người, quả thực là theo mặt bên lướt qua, tránh đi trăm năm Dung Nham khuyển vỗ đánh, đồng thời không chút do dự vung ra nắm tay phải, vừa vặn đánh vào trăm năm Dung Nham khuyển phần eo.

Lần này, nắm giữ thời cơ đến vô cùng tốt, nếu như huy quyền thời gian lại sớm một chút, hắn rất có thể liền không tìm chuẩn vị trí, nếu như đến muộn, lại có khả năng tránh không khỏi đối phương vỗ đánh.

Phốc

Trăm năm Dung Nham khuyển phần eo lọt vào trọng kích, mơ hồ truyền ra xương cốt vỡ vụn thanh âm, có thể nghĩ, Lam Hiên Vũ một quyền này lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Trăm năm Dung Nham khuyển thân thể nằm ngang bay ra, Lam Hiên Vũ mượn nhờ một quyền kia lực lượng dừng lại một chút, hai chân phát lực, cải biến hướng đi, cấp tốc đuổi kịp nó. Lam Hiên Vũ tay trái một điểm, một cây băng nhũ vô cùng tinh chuẩn đâm lúc trước hắn nắm tay phải oanh trúng vị trí.

Trăm năm hồn thú dù sao cùng mười năm hồn thú khác biệt, sinh mệnh lực sẽ tràn đầy được nhiều, cho nên, hắn tuyệt sẽ không cho cái này trăm năm Dung Nham khuyển phục nổi công kích cơ hội.

Băng nhũ theo trăm năm Dung Nham khuyển phần eo vị trí đâm vào, ngay sau đó, "Phanh" một tiếng, băng nhũ trực tiếp tại nó trong bụng bị Lam Hiên Vũ dẫn nổ, nổ nó lăn mình một cái, mắt thấy là không sống nổi.

Trong thời gian ngắn ngủi, mặt khác hai cái trăm năm Dung Nham khuyển đã kịp phản ứng, cũng bay nhanh hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng vọt tới. Còn lại mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển cũng đang điều chỉnh trận hình, mắt thấy liền muốn phóng tới Lam Hiên Vũ. Hắn mối nguy cũng không có giải trừ.

Mà hắn lúc này, cơ hồ kiệt lực. Hắn dù sao chỉ là mười bốn cấp hồn sư, vẫn chưa tới tám tuổi, có thể đánh giết một con trăm năm hồn thú, đã đủ để cho người tự hào.

Ta có thể! Lam Hiên Vũ ở trong lòng nói với chính mình, hắn hít sâu một hơi, hai tay nắm quyền sát chưởng, trong cơ thể khí huyết lần nữa sôi trào lên. Hắn đột nhiên bắn người mà lên, hướng trong đó một con trăm năm Dung Nham khuyển phóng đi.

Hắn tuyệt không thể nhường còn lại hai cái trăm năm Dung Nham khuyển vây công chính mình, nói như vậy, chính mình liền một chút cơ hội cũng không có. Tốc độ của hắn vô phương cùng trăm năm hồn thú so sánh, lại thêm hồn lực tiêu hao quá nhanh, nếu như một vị né tránh, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị xé thành mảnh nhỏ. Cho nên, hắn biện pháp duy nhất liền là trước giải quyết hết một con, sau đó lại tìm cơ hội.

Cái kia trăm năm Dung Nham khuyển ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, còn lại mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển lập tức hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng lao đến.

Lam Hiên Vũ lần nữa hít sâu một hơi, dưới chân gia tốc.

"Hô ——" một cái hỏa cầu chạm mặt tới, to lớn hỏa cầu đường kính có tới một thước. Lam Hiên Vũ vội vàng chợt lách người, một cái ngư dược trước nhào lộn, hướng mặt bên nhào ra, rồi mới miễn cưỡng tránh đi. Hỏa cầu rơi vào phía sau trên mặt đất, phát ra một tiếng nổ vang. Mà lúc này, cái kia trăm năm Dung Nham khuyển cách hắn chỉ có không đến hai mươi mét.

Lam Hiên Vũ tay phải trên mặt đất nhấn một cái, bắn người mà lên, cực nhanh hướng đối phương phóng đi. Lúc này hắn không có sử dụng bất luận cái gì công kích từ xa kỹ năng, bởi vì hắn nhất định phải cam đoan hồn lực của mình còn có sức liều mạng.

Trong trận chiến đấu này, nhất làm cho Lam Hiên Vũ kinh hỉ nhưng thật ra là lực lượng của hắn, liền chính hắn cũng không nghĩ tới, nguyên tới lực lượng của mình đã lớn đến loại trình độ này. Nhất là lúc trước một quyền đập gãy trăm năm Dung Nham khuyển thắt lưng, càng là bị hắn lớn lao lòng tin.

Hiện tại hắn khẳng định không có cách nào sử dụng Kim Long Thăng Thiên, bởi vì trạng thái thân thể không cho phép, nhưng lực lượng cường đại khiến cho hắn y nguyên có thắng cơ hội.

Hai bên đã gần trong gang tấc, sau lưng một cái khác trăm năm dung nham lớn cũng càng ngày càng gần, mặt bên mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển cũng đang đánh tới.

Lam Hiên Vũ ánh mắt kiên định, liều mạng!

Dù như thế nào, chính mình cũng muốn trước đem trước mắt cái này trăm năm Dung Nham khuyển giải quyết hết.

Nghĩ tới đây, hắn không còn bảo lưu, thân thể tiếp tục vọt tới trước đồng thời, lập lại chiêu cũ, tay trái phóng xuất ra một cái thủy xoáy, vung hướng về phía trước trăm năm Dung Nham khuyển.

Này trăm năm Dung Nham khuyển rõ ràng cũng không phải một điểm trí tuệ đều không có, thế mà khẩn cấp dừng lại, cũng không có trực tiếp đụng vào thủy xoáy bên trên, mà là một trảo đánh ra, đem thủy xoáy đánh tan. Hơi nước vẫn như cũ xuất hiện, nhưng cùng lúc trước so sánh, xa còn lâu mới có được như vậy dày đặc, ít nhất vô phương hoàn toàn ngăn cản tầm mắt của nó.

Đối mặt xông lên Lam Hiên Vũ, cái này trăm năm Dung Nham khuyển tại chỗ xoay người một cái, há mồm liền hướng Lam Hiên Vũ cắn tới.

Nó trên người tán phát ra hơi thở nóng bỏng lệnh Lam Hiên Vũ ngực một trận khó chịu. Này trăm năm Dung Nham khuyển toàn lực bùng nổ thời điểm, thân thể nhiệt độ chung quanh có tới bảy tám chục độ C, là sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đối thủ.

Lam Hiên Vũ cắn chặt răng, hướng bên lao ra thân thể đột nhiên trầm xuống, theo cái kia trăm năm Dung Nham khuyển cằm chỗ tránh đi nó một cái cắn này.

Trăm năm Dung Nham khuyển chân sau đá ra, mong muốn đem Lam Hiên Vũ đá bay, không cho hắn tới gần phần eo của mình.

Mà ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ làm ra một cái tuyệt diệu phản ứng. Hắn trầm xuống vọt tới trước thân thể đột nhiên hướng về sau đảo, tránh đi trăm năm Dung Nham khuyển cái kia đá một cước, đồng thời, hai chân phát lực, vậy mà thay đổi lúc trước thế xông, đảo ngược nhảy vọt, một lần nữa về tới trăm năm Dung Nham khuyển hạ dưới hàm.

Này hàng loạt động tác, đối tự thân lực lượng cùng mềm dẻo độ đều có cực cao yêu cầu, cho thấy hắn tuyệt hảo tố chất thân thể.

Không thể nghi ngờ, này trăm năm Dung Nham khuyển lúc trước nhận định Lam Hiên Vũ sẽ công kích phần eo của nó, mong muốn lập lại chiêu cũ. Có thể là, từ vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ mục tiêu cũng không phải là nơi đó a.

Một cây có tới một thước rưỡi dài băng nhũ ngay lúc này theo Lam Hiên Vũ trong tay trái ngưng tụ đi ra, hắn đem băng nhũ đặt ở trên tay phải. Trên tay phải kim văn Lam Ngân thảo hào quang tỏa sáng, tựa hồ chỉnh cánh tay tại lúc này về sau đều trở nên cứng cáp mấy phần. Băng nhũ ngang tàng hướng lên đâm, theo cái kia trăm năm Dung Nham khuyển cằm chỗ đâm vào.

Lần này đem nhanh chuẩn tàn nhẫn tinh túy phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Băng nhũ bản thân liền đầy đủ sắc bén, huống chi còn có Lam Hiên Vũ cánh tay phải một kích toàn lực..