Chương 99: Thất thải

Chương 99: Thất thải

Băng nhũ một mực đâm tới trăm năm Dung Nham khuyển cứng rắn xương đầu, thân thể của nó bị đâm đến hướng lên cong lên.

Lam Hiên Vũ thuận thế một cái lăn qua một bên, từ nơi này trăm năm Dung Nham khuyển bụng dưới đáy chui ra.

Có thể là, ngay tại hắn chui ra nháy mắt, trong lòng của hắn mát lạnh.

Mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển gần trong gang tấc, mà càng làm cho hắn vô lực là, một cái to lớn hỏa cầu đã đến trước mắt.

Liên tục đánh giết hai cái trăm năm Dung Nham khuyển, đã làm hắn chứng khí hư lực yếu, hồn lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, thể lực cũng là trên phạm vi lớn giảm xuống.

Ở thời điểm này, hắn thậm chí liền bước chân đều bước không ra, dù sao vẫn cần thở dốc một thoáng. Có thể là, này chút nham chó như thế nào lại cho hắn cơ hội thở dốc?

Xong

Bất quá, hắn đã hết sức an ủi, ít nhất chính mình đánh giết hai phần ba đối thủ a!

Lam Hiên Vũ vô ý thức nâng lên hai tay, tay phải phía trước tay trái tại về sau, đan xen cản trước người. Hắn biết rõ, bị hỏa cầu oanh trúng, chính mình tuyệt không có vươn mình cơ hội. Cứ như vậy kết thúc đi, bị hỏa cầu oanh trúng dù sao cũng tốt hơn bị những Dung Nham khuyển đó cắn chết, cái kia thật là buồn nôn.

Oanh

Theo nóng khí tức buông xuống, Lam Hiên Vũ vô cùng rõ ràng cảm nhận được trên tay phải hỏa cầu mang tới phỏng. Có thể là, ngay một khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy, hết thảy chung quanh phảng phất đều chậm lại. Hắn thậm chí thấy rõ, theo hỏa cầu trùng kích, tay phải của mình bị áp bách đến lui về phía sau, cùng phía sau tay trái sờ đụng nhau.

Giờ này khắc này, tay phải của hắn bị kim văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm, tay trái bị ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại che. Hai tay đụng vào trong tích tắc, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo cũng đụng vào ở cùng nhau.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền đến từ hỏa cầu nổ tung. Trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ thấy, rõ ràng là chính mình cái kia đôi bàn tay lẫn nhau đụng vào sau chỗ bắn ra màu sắc rực rỡ hào quang.

Không sai, liền là màu sắc rực rỡ!

Cũng nhưng vào lúc này, trên người hắn màu trắng Hồn Hoàn đột nhiên xuất hiện biến hóa.

Cho dù là hắn đồng thời thi triển hai loại Lam Ngân thảo thời điểm, Hồn Hoàn cũng chỉ sẽ xuất hiện một cái, là màu trắng.

Có thể giờ này khắc này, một cái kia màu trắng Hồn Hoàn tại rung động bên trong đột nhiên chia làm hai cái, sau đó lại chồng vào nhau, thế mà hóa thành một cái bảy màu quầng sáng. Sau đó, cái này quầng sáng bỗng nhiên mở rộng.

Lam Hiên Vũ ngực bên trong cái kia tại Na Na trợ giúp dưới hình thành vòng xoáy đột nhiên cực kỳ cuồng bạo xoay tròn, trong nước xoáy nguyên bản bài xích lẫn nhau kim ngân song sắc năng lượng trong nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành bảy màu.

Oanh

Năng lượng to lớn gợn sóng trong nháy mắt bùng nổ. Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng. Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, một cái bảy màu quả cầu ánh sáng hướng ra phía ngoài bành trướng.

Hỏa cầu dư âm nổ mạnh bị thôn phệ đến không còn một mảnh, mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển thậm chí liền hô một tiếng rên rỉ cũng không kịp phát ra liền triệt để bị thôn phệ. Mà nơi xa cái kia trăm năm dung nham đại tượng là phát hiện cái gì không thể tưởng tượng nổi đồ vật, thân thể mềm nhũn, dĩ nhiên cũng liền như vậy nằm rạp trên mặt đất, sau đó hóa thành một đạo hào quang biến mất không còn tăm tích, tựa hồ là bị. . . Hù chết. . .

Toàn bộ bảy màu quả cầu ánh sáng tiếp tục biến lớn, mãi đến đường kính đi đến mười mét, sau đó liền chậm rãi thu nhỏ.

Lam Hiên Vũ sờ đụng nhau hai tay phát ra "Phong" một tiếng giòn minh, lập tức tách ra, lam năm vũ cũng lập tức tỉnh táo lại.

Sau đó hắn liền được nhắc nhở: Sát hạch thông qua.

Khi hắn cách lúc mở màn lúc, cả người đều là mờ mịt.

Chính mình làm sao lại thông qua được?

Lúc đó còn có mười mấy con mười năm Dung Nham khuyển cùng một con trăm năm Dung Nham khuyển, mà lại chính mình rõ ràng đã không có bất luận khí lực gì a!

Có thể là, trong tay mình nhiều hai cái Đấu La tệ, điều này đại biểu hắn xác thực là thông qua sát hạch.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a? Lúc trước cái kia màu sắc rực rỡ hào quang lại là chuyện gì xảy ra?

Hắn vội vàng cảm thụ một thoáng thân thể của mình biến hóa, tinh thần thoáng có chút suy yếu, hồn lực. . .

Lam Hiên Vũ đột nhiên mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, hồn lực của mình tựa hồ giảm ít một chút, ngực bên trong vòng xoáy cũng trở nên yếu đi mấy phần.

Không phải sát hạch kết thúc hồn lực liền sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong sao? Tại sao không có hoàn toàn khôi phục?

Trong lòng giật mình đồng thời, hắn vội vàng thối lui ra khỏi khoang thuyền mô phỏng, tới đi ra bên ngoài.

Hắn lần nữa ngưng thần nội thị, cảm thụ được tự thân biến hóa, hồn lực đúng là giảm bớt, mà lại cũng không có muốn khôi phục dấu hiệu. Chẳng lẽ nói, muốn thông qua minh tưởng mới có thể khôi phục?

Hắn vội vàng trở về ký túc xá, lúc này, đoán chừng là Quý Hồng Bân lão sư sát hạch còn chưa kết thúc, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều vẫn chưa về.

Lam Hiên Vũ ngồi tại trên giường của chính mình tiến hành minh tưởng. Có thể là, chỉ là một lát sau, hắn liền sắc mặt đại biến, một lần nữa mở hai mắt ra.

Minh tưởng trạng thái cho thấy, hắn hồn lực hiện tại liền ở vào trạng thái tốt nhất, có thể là, hồn lực rõ ràng giảm bớt a.

Một loại dự cảm bất tường lập tức làm lượn quanh ở trong lòng, hắn vội vàng xuất ra trong túc xá hồn lực máy kiểm tra.

Này loại cỡ nhỏ hồn lực máy kiểm tra có khả năng khảo thí dưới ba mươi cấp hồn lực, mỗi gian phòng ký túc xá đều có.

Rót vào hồn lực, bắt đầu khảo thí.

Mười ba cấp!

Khi hắn thấy cái số này thời điểm, cả người đều sợ ngây người.

Mười ba cấp? Thế nào lại là mười ba cấp? Chính mình khó khăn biết bao mới tu luyện đến mười bốn cấp a! Làm sao không tăng phản giảm, thế mà xuống đến mười ba cấp rồi?

Lam Hiên Vũ cả người đều là che, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Hắn tu luyện hồn lực tốc độ ban đầu liền chậm mà lại vốn chính là toàn lớp hồn lực đẳng cấp thấp nhất một cái, bây giờ lại còn giảm một cấp. . .

Hô hấp của hắn đều vì vậy mà trở nên dồn dập lên, thân thể cũng hơi choáng.

Tại sao có thể như vậy? Xuống cấp. . .

Hắn lại tiến hành hai lần khảo thí, xác định mình bây giờ hồn lực chỉ có mười ba cấp.

Hắn cố gắng hít sâu, dần dần tỉnh táo lại. Vì sao lại giáng cấp?

Không hề nghi ngờ, cái này cùng lúc trước cái kia màu sắc rực rỡ hào quang xuất hiện là có liên quan hệ.

Nói cách khác, làm chính mình kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo sờ đụng nhau thời điểm, sẽ sinh ra một loại đặc thù biến hóa, mà loại biến hóa này sẽ dẫn đến hồn lực của mình giáng cấp, mang tới thì là trong nháy mắt đó cường lực bùng nổ?

Loại tình huống này, hắn trước kia học tập bên trong chưa từng nghe nói qua. Này nên hỏi người nào? Các lão sư sẽ biết sao? Bọn hắn có tin hay không? Bọn hắn có thể hay không vì vậy mà để cho mình rời đi cao năng thiếu niên ban?

Na Na lão sư! Đúng  có thể hỏi Na Na lão sư.

Hắn tựa như bắt lấy cây cỏ cứu mạng. Na Na lão sư nhất định sẽ biết đi, trong cơ thể mình cái kia vòng xoáy, chính là nàng hỗ trợ làm. Tại chính mình hai tay Lam Ngân thảo sờ đụng nhau thời điểm, cái kia vòng xoáy cũng là sản sinh biến hóa.

Nghĩ đến Na Na, tâm tình của hắn cuối cùng bình tĩnh mấy phần, ít nhất hiện tại có khả năng thông qua Tiền Lỗi tới liên hệ na hắn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, dùng Huyền Thiên Công vận chuyển hồn lực, càng thêm cẩn thận quan sát tự thân biến hóa.

Hồn lực cứ như vậy giảm bớt? Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, này hoàn toàn siêu việt hắn nhận biết phạm vi. Mà lại, đó là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong a, cũng không là tại trong thế giới hiện thực. Lẽ ra, tại khoang thuyền mô phỏng bên trong xuất hiện thân thể biến hóa, không phải sẽ không được đưa tới trong thế giới hiện thực tới sao?

Nghi vấn thật sự là nhiều lắm.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được trong cơ thể mình cái kia vòng xoáy biến hóa. Theo minh tưởng dần dần đi sâu, hắn có một chút phát hiện mới.

Hồn lực giảm bớt là không sai, trừ cái đó ra, hắn còn phát hiện, trong cơ thể mình kim ngân hai màu năng lượng quan hệ giống như xảy ra một chút biến hóa.

Nói như thế nào đây? Tựa hồ này kim ngân hai màu năng lượng ở giữa gạt bỏ hơi giảm ít một chút.

Tại vận chuyển quá trình bên trong giữa bọn chúng loại kia phân biệt rõ ràng cảm giác giảm bớt.

Theo mặt ngoài xem cũng không rõ ràng, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, đây là một loại trực giác. Na Na đã từng đã nói với hắn, hồn sư tại trong quá trình tu luyện sinh ra trực giác là là chuẩn xác nhất. Loại trực giác này thường thường có thể mang cho

Hồn sư rất nhiều không giống nhau đồ vật, phải tin tưởng trực giác, bởi vì này có thể tính là một loại đốn ngộ.

Chẳng lẽ nói, hồn lực thấp xuống một cấp, mang cho mình cũng không hoàn toàn là chỗ xấu?.