Chương 100: Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ

Chương 100: Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ

Đúng lúc này, hắn lại phát hiện một cái biến hóa. Hắn kinh ngạc phát hiện, tại chính mình cái này vòng xoáy trung ương chỗ sâu nhất, tựa hồ có một cái không rõ ràng lắm điểm sáng như ẩn như hiện. Hắn sở dĩ sẽ phát hiện cái này điểm sáng, là bởi vì nó cùng mặc khác năng lượng màu sắc khác nhau.

Trong nước xoáy, có màu vàng cùng màu bạc hai loại năng lượng, ở giữa điều hòa là nhàn nhạt năng lượng màu trắng. Mà cái này chỉ có to bằng mũi kim điểm sáng lại là màu sắc rực rỡ.

Bởi vì nó thật sự là quá nhỏ, đến mức Lam Hiên Vũ đều nhận biết không ra nó là từ mấy loại màu sắc tạo thành. Nhưng hắn có khả năng khẳng định là, cái này điểm sáng trước kia chưa từng xuất hiện.

Chuyện này là sao nữa đâu? Cũng là lúc trước lần kia va chạm mang tới sao?

Này chút phát hiện, nhường Lam Hiên Vũ cuối cùng hoàn toàn bình tĩnh lại. Hồn lực thấp xuống một cấp, lại sinh ra những biến hóa này, đây là có chuyện gì chỉ sợ liền các lão sư cũng giải đáp không được đi, khả năng cùng mình này có chút kỳ dị song sinh võ hồn có quan hệ trực tiếp.

Hắn nguyên bản còn muốn đi hỏi một chút Mục Trọng Thiên, nhưng hiện tại xem ra, vấn đề này đại khái chỉ có thể đến hỏi Na Na lão sư. Các lão sư khác không nhất định có thể giải đáp, mà lại, còn rất có thể sẽ sinh ra càng nhiều nghi hoặc.

Vậy thì chờ lần sau liên hệ Na Na lão sư thời điểm hỏi lại nàng đi. Chỉ là, quan hệ này đến chính mình võ hồn bí mật, tốt nhất cũng đừng nói cho Tiền Lỗi cùng Lưu Phong. Vậy nên làm sao đây?

Minh tưởng sau khi kết thúc, Lam Hiên Vũ muốn ra một biện pháp tốt.

Cái kia gọi Đống Thiên Thu nữ hài không phải có thể bị triệu hoán tới sao? Mình không thể trực tiếp đến hỏi Na Na lão sư, sợ bị những người khác nghe được, nhưng cũng dùng viết phong thư nhường Đống Thiên Thu mang về a! Thông qua trữ vật hồn đạo khí đem tin mang về hẳn là có thể đi, Đống Thiên Thu giống như có.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ vội vàng từ trên giường nhảy xuống, nắm thân thể của mình biến hóa cùng nghi ngờ trong lòng viết tại một phong thư bên trong.

Thư viết xong, cơm trưa thời gian cũng đến.

Chỉnh thể tới nói, hắn vẫn là hết sức không vui. Đối một danh hồn sư tới nói, hồn lực giáng cấp loại chuyện này thật sự là thật là đáng sợ. Nhất là với hắn mà nói, hồn lực tu luyện quá khó khăn, thật vất vả có tăng lên, nhưng lại hàng xuống dưới. Đây chẳng phải là nói, về sau nếu như mình không cẩn thận nhường hai loại Lam Ngân thảo sờ đụng vào nhau, sẽ xuất hiện tình huống như vậy? Đây mới là hắn sợ nhìn nhất đến.

Nếu quả như thật là như thế này, chính mình lúc nào mới có thể trở thành cao giai hồn sư a?

Bất quá, hắn không vui rất nhanh liền biến mất, bởi vì, khi hắn đi vào phòng ăn thời điểm, trong phòng ăn hết thảy liền ba bốn học viên ở chỗ này ăn cơm, những người khác rõ ràng đều còn chưa hoàn thành sát hạch.

Đồ ăn tổng số là không thay đổi đó a, người lại ít như vậy, cái kia chẳng lẽ có thể ăn thả ra?

Ăn

Tại cái kia mấy tên đồng học nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ ăn uống thả cửa dâng lên, đây là hắn tới đến học viện Thiên La về sau, lần thứ nhất "Bật hết hỏa lực" .

Một mực đến hắn ăn xong, trước tới ăn cơm học viên cũng chỉ có bảy tám cái, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều còn chưa tới.

Quý lão sư khóa, quả nhiên không phải dễ dàng như vậy lên đó a.

Lam Hiên Vũ che giấu chính mình hồn lực giáng cấp sự tình, dù sao, mười bốn cấp cùng mười ba cấp khác biệt cũng không phải rõ ràng như vậy. Ít nhất tại thi giữa kỳ trước đó, chuyện này là sẽ không bị phát hiện. Mà hắn cũng bắt đầu toàn lực ứng phó tu luyện, chỉ cần có thời gian liền toàn lực minh tưởng, nỗ lực khôi phục hồn lực của mình.

Trước không nói tăng lên tới cấp bậc cao hơn, tối thiểu trước khôi phục lại mười bốn cấp đi. Bằng không, thi giữa kỳ lúc các lão sư phát hiện hắn hồn lực xuống cấp, sẽ nghĩ như thế nào?

Vào lúc ban đêm, hắn liền lôi kéo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong lần nữa tiến hành triệu hoán, nắm Đống Thiên Thu triệu hoán tới, cùng một chỗ hoàn thành sát hạch về sau, đem thư giao cho nàng.

Đống Thiên Thu trên thân quả nhiên là có trữ vật hồn đạo khí, nàng thành công đem thư mang về.

Lam Hiên Vũ hiện tại chỉ có thể chờ đợi lấy Na Na lão sư hồi phục chính mình.

Ròng rã ba ngày sau đó, Na Na hồi âm rốt cuộc đã đến. Lam Hiên Vũ nhìn nàng hồi âm về sau, cuối cùng là rộng mở trong sáng, trong lòng tất cả khói mù quét sạch sành sanh.

Na Na ở trong thư nói cho hắn biết, hắn loại tình huống này rất có thể là phát động Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ. Nói cách khác, hắn kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo là có thể dung hợp.

Hai người này nên đồng nguyên, nhưng lại bởi vì thuộc tính khác biệt mà có xung đột. Tại hắn đứng trước nguy hiểm tình huống dưới, này loại xung đột cuối cùng tiêu trừ, theo mà xuất hiện võ hồn dung hợp loại tình huống này.

Dùng hắn mười mấy cấp hồn lực tu vi, hắn có thể phát động Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ là phi thường không thể tưởng tượng nổi một sự kiện. Mà hồn lực giáng cấp, rất có thể là võ hồn dung hợp sau sinh ra dị biến. Theo hai loại năng lượng độ phù hợp tăng lên, còn xuất hiện một cái màu sắc rực rỡ điểm sáng đến xem này loại dị biến là tốt. Ý vị này, trong cơ thể hắn cái kia hai loại lẫn nhau bài xích năng lượng, bắt đầu dung hợp.

Nếu như tương lai hai loại năng lượng có thể dung hợp đến càng tốt hơn  này thậm chí có thể khiến tu vi của hắn trở nên càng cao, võ hồn cũng trở nên càng thêm cường đại. Này là tuyệt đối chuyện tốt, nhưng cũng rất có thể sẽ ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện của hắn.

Cho nên, Na Na cho ra đề nghị là, trước nếm thử tiếp tục tu luyện, nhìn một chút làm mất đi cái kia một cấp hồn lực tu luyện trở về tốc độ là không so dưới tình huống bình thường tốc độ tu luyện càng mau một chút. Nếu như đúng vậy, tương lai có khả năng cân nhắc tiếp tục tiến hành võ hồn dung hợp.

Na Na đồng thời cũng nhắc nhở lần nữa Lam Hiên Vũ, trong cơ thể hắn kim ngân hai màu năng lượng lẫn nhau gạt bỏ, là hắn tự thân tai họa ngầm lớn nhất, mà lần này võ hồn dung hợp, rất có thể có thể triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm. Nếu là như vậy, cái kia chính là chuyện thật tốt. Cho nên, hắn lần sau tiến hành võ hồn dung hợp, y nguyên muốn nói cho nàng sinh ra biến hóa.

Đừng nói, Lam Hiên Vũ kiên trì tu luyện mấy ngày sau phát hiện, hắn tốc độ tu luyện xác thực muốn so trước đó mau một chút. Khả năng bởi vì lúc trước đã tu luyện qua một lần, cho nên khôi phục tốc độ liền so sánh nhanh.

Thời gian kế tiếp, Lam Hiên Vũ cùng hai vị bạn cùng phòng ngoại trừ bình thường lên lớp bên ngoài, trong âm thầm một mực yên lặng hợp luyện, gia tăng ăn ý.

Lam Hiên Vũ thành trong ba người hoàn toàn xứng đáng hạch tâm, có hắn tại, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi sức chiến đấu đều tăng lên trên diện rộng, Lam Hiên Vũ cái này trưởng phòng ngủ thân phận tự nhiên cũng liền thực chí danh quy.

Trong nháy mắt một tháng trôi qua, thi giữa kỳ tháng ngày cuối cùng đã tới. Nhường Lam Hiên Vũ thật to thở dài một hơi chính là, hắn dùng một tháng, cuối cùng đem hồn lực tu luyện trở về mười bốn cấp, ít nhất không dễ dàng dẫn tới sự chú ý của người khác.

Nhưng hắn cũng phát hiện, chính mình cái kia kim ngân song sắc vòng xoáy nơi hạch tâm một cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng cũng không có theo hắn hồn lực tăng lên mà biến lớn, liền giống cái gì cũng không có xảy ra giống như, vẫn như cũ duy trì nguyên bản lớn.

Cao năng thiếu niên ban học tập sinh hoạt là phong phú, cơ hồ mỗi ngày từ sáng sớm đến tối đều có đủ loại chương trình học, văn hóa lý luận cùng thực chiến đều xem trọng. Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình, đồng thời cũng có thể cảm nhận được các bạn học tiến bộ. Mỗi người đều tại như đói như khát học tập, tu luyện, người nào cũng không muốn trở thành bị đào thải một cái kia.

Lam Hiên Vũ cùng trong đám bạn học cũng không có lại phát sinh cái gì xung đột, trên thực tế, mọi người bình thường đều dùng tu luyện làm chủ, cũng không có phát sinh xung đột với người khác thời gian.

Diệp Linh Đồng cũng không có lại tới tìm Lam Hiên Vũ, không hỏi hắn lúc ấy đơn độc tìm nàng nói chuyện là muốn làm gì, mỗi ngày đều đang cố gắng học tập, khắc khổ tu luyện..