Chương 101: Lực lượng khảo thí

Chương 101: Lực lượng khảo thí

Tiền Lỗi nói cho Lam Hiên Vũ, Lữ Thiên Tầm bọn hắn cái kia một tổ tại sơ học kỳ trong khảo hạch là toàn lớp đệ nhất. Bọn hắn mong muốn giữ được thứ nhất, tự nhiên sẽ đặc biệt nỗ lực.

Mà Tiền Lỗi bọn hắn này hạng chót một tổ tự nhiên không có người nào chú ý, thậm chí bị coi là là nhất định sẽ bị đào thải một tổ.

Một tháng này đến nay, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi cũng cảm nhận được phó chức nghiệp chương trình học mang tới áp lực.

Lái chiến hạm cơ sở học tập là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tiến hành, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu nếm thử ba loại hồn đạo ô tô điều khiển, mỗi ngày đều phải tốn thời gian nhất định tiến hành luyện tập mới được, này chiếm dụng bọn hắn một chút học tập cùng thời gian tu luyện.

Lam Hiên Vũ thậm chí đều có chút hối hận. Hắn vấn đề lớn nhất chính là hồn lực đẳng cấp thấp, cùng các bạn học có chênh lệch nhất định. Hiện tại còn cần đem một chút thời gian tiêu vào điều khiển luyện tập bên trên, này tự nhiên khiến cho hắn có chút giật gấu vá vai.

Mặt khác lựa chọn Song Giáp lưu đồng học cũng muốn học tập cơ giáp điều khiển, cái kia là có thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu. Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lái chiến hạm cơ sở cũng bao quát cơ giáp điều khiển, nhưng bọn hắn đồng thời còn muốn học tập mặt khác điều khiển, cần hao phí tâm tư càng nhiều.

May mắn, hai người bởi vì tinh thần lực phá trăm, bị học viện cho phép dạng này lựa chọn. Bằng không, bọn hắn liền lựa chọn cơ hội đều không có.

Nói đến tinh thần lực, Lam Hiên Vũ mới nhất tinh thần lực kết quả khảo nghiệm liền chính hắn đều lấy làm kinh hãi ---- 137. Mà Tiền Lỗi còn ở phía trên hắn, 152.

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, những bạn học khác bên trong, tinh thần lực vượt qua 50 điểm đều không mấy cái. Cho nên, 333 phòng ngủ mặc dù thực lực tổng hợp bị coi như là yếu nhất, có thể bởi vì bọn hắn hai người tinh thần lực cực cao, vẫn là bị lão sư ký thác nhất định hi vọng.

Thi giữa kỳ cuối cùng đến, không thể nghi ngờ, đây là đối cao năng thiếu niên ban học tập kết quả lần thứ nhất kiểm sơ học kỳ sát hạch, là đúng cao năng thiếu niên ban học viên bản thân tư chất kiểm trắc. Ba tháng học tập, huấn luyện, những hài tử này mỗi ngày đều mỏi mệt không thể tả, nhưng mỗi người đều không muốn bị đào thải, đều hết sức nỗ lực. Như vậy, sau ba tháng hiện tại, bọn hắn đến tột cùng tăng lên tới như thế nào trình độ đâu? Có không có biến hóa? Biến hóa lớn bao nhiêu? Đây đều là học viện Thiên La tại bỏ ra rất nhiều tài nguyên cùng to lớn nỗ lực về sau nóng lòng hiểu rõ, cái này cũng thuận tiện học viện tại sau này dạy học bên trong làm ra điều chỉnh.

Thi giữa kỳ chia làm văn hóa khóa sát hạch, tố chất thân thể khảo thí cùng ba người một tổ thực chiến sát hạch. Thực chiến sát hạch đem tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tiến hành, tại Đấu La thế giới bên trong, tất cả mọi người có khả năng toàn lực ứng phó chiến đấu, mà không cần lo lắng chân chính tổn thương đến đối thủ, từ đó có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Vì không chậm trễ học viên đến tiếp sau học tập, toàn bộ khảo thí chỉ dùng một ngày thời gian, buổi sáng tiến hành văn hóa khóa sát hạch cùng tố chất thân thể khảo thí, buổi chiều tiến hành thực chiến sát hạch.

Văn hóa khóa sát hạch đối với Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi tới nói đối lập là dễ dàng nhất, tinh thần lực cao không chỉ có lợi cho điều khiển hồn lực, đối học tập đồng dạng có trợ giúp.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi tinh thần lực đều tại 100 điểm trở lên, trí nhớ, ngộ tính tự nhiên là vượt xa người khác, cho nên, văn hóa khóa sát hạch đối bọn hắn tới nói tự nhiên không khó. Tiền Lỗi cái tên này nếu như không phải bình thường so sánh lười, lấy tinh thần lực của hắn, dù cho mỗi lần đều kiểm tra toàn lớp đệ nhất cũng rất bình thường.

Văn hóa khóa sát hạch kết thúc, liền bắt đầu tiến hành tố chất thân thể khảo thí.

Tố chất thân thể khảo thí điểm làm lực lượng, tốc độ, tinh thần lực cùng hồn lực bốn hạng cơ bản khảo thí.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ là có chút bận tâm.

"Người tiếp theo, Lam Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ đi vào khảo thí khu.

"Đầu tiên tiến hành lực lượng khảo thí. Nhớ kỹ, sau đó tại khảo nghiệm quá trình bên trong không thể sử dụng hồn lực tới tăng cường tự thân lực lượng, rõ chưa? Chỉ có thể dùng thân thể ngươi lực lượng bản thân, về sau tốc độ khảo thí cũng thế."

"Hiểu rõ."

"Chuẩn bị." Lão sư mang theo Lam Hiên Vũ tiến vào một bộ máy móc bên trong.

"Hai bên vách tường sẽ dần dần khép lại, việc ngươi cần, liền là không để chúng nó khép lại, tận khả năng chống đỡ thời gian dài hơn." Lão sư nói với Lam Hiên Vũ.

Đài này dụng cụ hai bên là kim loại vách tường, sẽ tại khảo thí bắt đầu sau chậm rãi hướng ở giữa khép kín, sau cùng khép kín đến chỉ có thể chứa đựng một người. Người kiểm tra phải dùng hết thảy phương pháp tận khả năng chậm lại chúng nó khép kín tốc độ, từ đó để cho mình kiên trì thời gian dài hơn.

Đây không thể nghi ngờ là đối lực lượng toàn thân khảo thí, thân thể, cánh tay, chân cùng phần eo lực lượng đều có thể dùng tới chống đỡ. Có khả năng sử dụng nhất định kỹ xảo, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là dựa vào tự thân lực lượng.

Đằng trước đã có mấy người khảo nghiệm qua. Tiền Lỗi ngay tại Lam Hiên Vũ đằng trước, hắn thành tích khảo sát chỉ có mười bảy giây.

Tại Tiền Lỗi trước mặt là Lữ Thiên Tầm, Lữ Thiên Tầm thành tích khảo sát là 2p30s. Bởi vậy liền có thể xem có sai lệch. Lữ Thiên Tầm là trước mắt chống đỡ thời gian dài nhất một cái.

Làm người khiếp sợ là Diệp Linh Đồng, nàng một cái tiểu cô nương, cũng chống đỡ 1p57s, có một không hai nữ sinh, không hổ là Thiên Cương long võ hồn người sở hữu.

Chỉ theo những cơ sở này số liệu liền có thể nhìn ra Lữ Thiên Tầm tổ này thực lực mạnh bao nhiêu.

Lam Hiên Vũ đứng tại dụng cụ bên trong suy tư một lát, về sau, hắn hai chân tách ra, phân biệt chống đỡ cách xa nhau ước chừng 1.3 mét hai mặt kim loại vách tường, sau đó lại giang hai cánh tay, đem hai tay đặt tại trên vách kim loại. Dạng này liền có thể đồng thời phát huy hai tay, hai chân lực lượng. Lúc trước Lữ Thiên Tầm liền là làm như vậy, Lam Hiên Vũ cũng là học theo.

"Bắt đầu!"

Kim loại vách tường chậm rãi hướng ở giữa khép lại, khảo thí chính thức bắt đầu.

Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm nhận được đến từ hai bên kim loại vách tường áp lực.

Áp lực dần dần tăng cường, hai cánh tay của hắn, hai chân cũng bắt đầu chầm chậm phát lực, đem kim loại vách tường ngăn trở, khiến cho không nhúc nhích chút nào.

Lưu Phong tại Lam Hiên Vũ đằng sau, con mắt không nháy mắt nhìn chăm chú lấy dụng cụ bên trong bạn cùng phòng.

Lúc trước Tiền Lỗi thật sự là quá mất mặt, cơ hồ theo vừa lên tới liền không ngăn được kim loại vách tường, mãi đến kim loại vách tường triệt để khép lại.

Mà Lam Hiên Vũ tình huống liền hoàn toàn khác biệt, tính theo thời gian đã bắt đầu, nhưng hai bên kim loại vách tường rõ ràng không có di chuyển dấu hiệu. Nói cách khác, hắn sơ bộ chặn.

Đây đương nhiên là cái hiện tượng tốt, vừa mới bắt đầu có thể hay không ngăn cản được rất trọng yếu, bởi vì đến đằng sau một khi kim loại vách tường hướng ở giữa khép lại, còn muốn chống ra liền quá khó khăn.

Lam Hiên Vũ cũng không có cảm giác được áp lực quá lớn, kim loại vách tường lực lượng tại trong cảm nhận của hắn cũng không tính quá mạnh. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, cơ hồ mỗi qua mười giây đồng hồ, này kim loại vách tường khép lại áp lực liền sẽ tăng cường mấy phần.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn. Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu có một chút phản ứng, nâng lên không giống lúc mới đầu dễ dàng như vậy.

Trong cơ thể khí huyết dần dần sôi trào, này không phải tới từ hồn lực, mà là đến từ thực chất bên trong lực lượng. Làm khí huyết sôi trào thời điểm, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của mình cũng biến thành sục sôi. Lúc trước đối mặt Dung Nham khuyển thời điểm hắn cũng có loại cảm giác này.

Lão sư giám khảo lúc này đã đang yên lặng gật đầu, vượt qua khoảng chừng nửa phút. Tại ở độ tuổi này, có thể kiên trì khoảng chừng nửa phút đã là tương đương không dễ dàng, huống chi cái này gọi Lam Hiên Vũ học viên vẫn là một tên hệ Khống Chế hồn sư.

Có thể thấy, dụng cụ bên trong Lam Hiên Vũ đã bắt đầu không chịu nổi, hai bên kim loại vách tường bắt đầu hướng ở giữa khép lại. Coi như như thế, lấy trước mắt khép lại tốc độ, hắn hẳn là cũng có thể chống đỡ hai phút đồng hồ trở lên đi, tại hoàn thành khảo nghiệm học viên bên trong, rất có thể chỉ kém hơn Lữ Thiên Tầm..