Chương 102: Dấu cộng nhiều nhất tiểu tổ

Chương 102: Dấu cộng nhiều nhất tiểu tổ

Ngay tại lão sư đứng người lên, chuẩn bị báo Lam Hiên Vũ thành tích khảo sát lúc  khiến cho hắn giật mình một màn phát sinh.

Dụng cụ bên trong, nguyên bản đã chống đỡ hết nổi Lam Hiên Vũ, đôi mắt đột nhiên phát sáng lên, cả người đều tản mát ra một loại mãnh liệt khí tức. Môi hắn mím chặt, thân thể đột nhiên phát lực, cái kia nguyên bản đang hướng ở giữa khép lại kim loại vách tường, lại bị đẩy trở về tại chỗ.

Cái này. . .

Phải biết, kim loại vách tường áp lực là không ngừng tăng cường, này khép lại về sau lại bị đẩy trở về tình huống có thể là hiếm thấy rất a!

Thời gian đã qua hai phút đồng hồ.

"Hai phút đồng hồ a!" Thấp giọng hô tiếng vang lên. Trong lớp những bạn học khác cũng đều chú ý tới Lam Hiên Vũ biến hóa.

Vị này đằng sau gia nhập cao năng thiếu niên ban đồng học, ngoại trừ ngày đầu tiên thắng Kim Tường bên ngoài, cũng không có lại hiện ra qua năng lực gì. Hiện tại xem ra, hắn lực lượng này có chút dọa người a, hệ Cường Công hồn sư cũng không có mấy cái có này khí lực a!

Bất quá, cũng không thể nói hắn không có hiện ra qua khác năng lực, cái tên này có thể ăn. Không có chút nào nghi ở giữa, hắn là toàn lớp lượng cơm ăn lớn nhất một cái.

Lam Hiên Vũ cái trán đã đang đổ mồ hôi, hai bên áp lực càng lúc càng lớn, cơ thể của hắn bắt đầu có chút đau buốt nhức, liền liền xương cốt cũng bắt đầu phát ra tiếng vang. Nhưng càng là dưới loại tình huống này, trong lòng của hắn càng là dâng lên một loại bất khuất cảm xúc, loại tâm tình này mang cho hắn cực lớn lực lượng, khiến cho hắn quả thực là như thế chống đỡ được.

Trong cơ thể khí huyết đang không ngừng sôi trào, đến mức hắn làn da cũng bắt đầu đỏ lên. Thân thể của hắn không ngừng mà run rẩy, ánh mắt lại trở nên càng ngày càng sáng ngời.

Lưu Phong liền là người tiếp theo muốn tiến hành khảo nghiệm, nhìn xem Lam Hiên Vũ này trạng thái, hắn không khỏi âm thầm bội phục.

Này bằng vào đã không phải là thuần túy lực lượng, mà là ý chí lực a! Cái tên này, ý chí lực đã vậy còn quá mạnh sao?

"Tốt, dừng lại." Lão sư đi lên trước, chủ động nhấn xuống kết thúc khóa, kết thúc Lam Hiên Vũ lực lượng khảo thí.

Hai bên kim loại vách tường áp lực trong nháy mắt yếu bớt, Lam Hiên Vũ thân thể thoáng qua, suýt nữa ngã sấp xuống, vội vàng dùng tay vịn chặt kim loại vách tường. Toàn thân hắn đều có loại đau buốt nhức cảm giác, cái kia nóng bỏng khí huyết vẫn tại sôi trào.

Lão sư chủ động mở ra dụng cụ, đưa hắn chống đỡ giúp đỡ đi ra, vẻ mặt ôn hòa nói: "Không sai, ngươi rất không tệ, không chỉ lực lượng lớn, mà lại ý chí ương ngạnh. Đây là hiếm có phẩm chất. Tiếp tục cố gắng. Nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ, quá cứng rắn thì dễ gãy, một số thời khắc cũng phải có lưu đường lùi, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, tạ ơn lão sư." Lam Hiên Vũ cung kính hướng lão sư cúi người chào.

Lão sư trở lại trên chỗ ngồi, tại Lam Hiên Vũ sát hạch thẻ lên điền một cái thành tích, sau đó giao cho hắn.

Lão sư điền thành tích là mười cùng một cái dấu cộng.

Tố chất thân thể khảo thí mỗi một hạng max điểm đều là hết sức  bất quá, này nhiều một cái dấu cộng là có ý gì?

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, chính mình lực lượng cuối cùng máy đo kiểm tra lúc là bốn phút chỉnh.

Hắn dĩ nhiên không biết, cái này dấu cộng mới là lớn nhất vinh dự, mang ý nghĩa hắn bị một vị lão sư tán thành, cảm thấy hắn có được hiếm có phẩm chất ưu tú, đáng giá nhấn mạnh bồi dưỡng. Mặc dù sẽ không tính tới hắn sát hạch điểm số bên trong, nhưng có như thế một cái dấu cộng, cơ hồ liền mang ý nghĩa hắn tại đệ nhất học kỳ kết thúc lúc sẽ không bị đào thải.

Sau đó tốc độ khảo thí, Lam Hiên Vũ cảm giác mình phát huy thất thường, bởi vì trước mặt lực lượng khảo thí tiêu hao thực có chút lớn, tốc độ khảo thí hắn chỉ lấy bảy điểm.

Hồn lực khảo thí thảm hại hơn, sáu điểm đạt tiêu chuẩn, hắn chỉ lấy 4.5 điểm. Không hề nghi ngờ, toàn lớp thấp nhất.

May mắn, tại tinh thần lực khảo thí bên trên, hắn lại cầm "Mười cộng" thành tích.

Không có cách nào không cầm, tại tinh thần lực phương diện, những người khác cùng Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi chênh lệch quá xa. Tiền Lỗi tại đây hạng khảo thí lên cũng cầm "Mười cộng" thành tích.

Có ý tứ nhất chính là, không chỉ hai người bọn họ có dấu cộng, Lưu Phong cũng có. Toàn lớp tốc độ đệ nhất hắn, tại tốc độ khảo thí lên lấy được "Mười cộng" .

"Tố chất thân thể thành tích khảo sát: Hạng nhất, Lữ Thiên Tầm, 38.5 điểm, một cái dấu cộng."

Chủ nhiệm lớp Mục Trọng Thiên tại khảo thí kết thúc về sau, bắt đầu niệm điểm số. Lớp trưởng Lữ Thiên Tầm không có chút hồi hộp nào lấy được tố chất thân thể khảo thí hạng nhất thành tích tốt.

. . . Tên thứ mười ba, Lam Hiên Vũ, 31.5 điểm, hai cái dấu cộng." Mục Trọng Thiên tại niệm tới đây thời điểm, còn cố ý ngẩng đầu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Không hề nghi ngờ, hồn lực khảo thí cho hắn kéo xuống quá nhiều điểm số. Thế nhưng, có thể tại toàn lớp 30 học viên bên trong thu hoạch được tên thứ mười ba thành tích, đã rất tốt, đúng là vượt quá Mục Trọng Thiên dự kiến, huống chi. . .

"Lam Hiên Vũ đồng học cũng là toàn lớp duy nhất một tên thu hoạch được hai cái dấu cộng học viên, hắn tại lực lượng cùng tinh thần lực phương diện, đều thu được tán thành."

Tiền Lỗi tại Lam Hiên Vũ bên người hướng hắn so cái ngón tay cái, cười hắc hắc, nhưng rất nhanh hắn liền không cười được.

. . . Thứ hai mươi chín tên, Lưu Phong, 26.5 điểm, một cái dấu cộng. Người thứ ba mươi, Tiền Lỗi, 25 điểm, một cái dấu cộng."

333 phòng ngủ ba vị này điểm số cộng lại, tại lớp học tuyệt đối là hạng chót, ai bảo cuối cùng hai tên đều là bọn hắn phòng ngủ đâu?

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cúi đầu, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. Nhưng Mục Trọng Thiên câu nói tiếp theo  khiến cho bọn hắn trong nháy mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Lần này tố chất thân thể trong khảo nghiệm, thu hoạch được dấu cộng nhiều nhất tiểu tổ là, 333 tiểu tổ, hết thảy bốn cái dấu cộng. Để cho chúng ta chúc mừng bọn hắn. Căn cứ học viện lúc trước xác định phương án, thu hoạch được dấu cộng nhiều nhất tiểu tổ, sẽ không ở thi cuối kỳ sau bị đào thải."

Lời vừa nói ra, toàn lớp một mảnh xôn xao.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, đến mức Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều có chút không rõ, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được ngây ngẩn cả người.

Mà đối với học viên khác tới nói, đây cũng không phải là một tin tức tốt a!

Dựa theo khai giảng lúc nói tới, mỗi học kỳ thi cuối kỳ về sau, cao năng thiếu niên ban cũng có thể có học viên bị đào thải. Mà theo mọi người, có khả năng nhất bị đào thải đương nhiên là Lưu Phong bọn hắn này một tổ.

Nhưng bây giờ, chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn này yếu nhất một tổ thế mà thu được bốn cái dấu cộng, từ đó sẽ không bị đào thải. Nếu như vậy, đào thải danh ngạch sẽ rơi vào người nào trên thân có thể liền không nói được rồi a!

Mọi người có thể thi vào cao năng thiếu niên ban, thành tích khoảng cách ban đầu liền không lớn.

"Lão sư, này không công bằng. Tại thực lực tổng hợp bên trên, bọn hắn tiểu tổ tuyệt đối là yếu nhất a! Không thể bởi vì phương diện nào đó tốt một chút liền thu hoạch được lớn như vậy ưu đãi, đây đối với chúng ta không công bằng." Kim Tường không chút do dự nhảy ra.

Tại Lam Hiên Vũ trước khi đến, hắn kỳ thật liền cùng Lưu Phong tỷ thí qua, lúc ấy thắng Lưu Phong. Cho nên Lam Hiên Vũ vừa tới thời điểm, hắn mới chủ động khiêu khích, lại làm cho Lam Hiên Vũ thắng. Mang thù đó là khẳng định.

Mục Trọng Thiên thản nhiên nói: "Đây là học viện quyết định, ngươi có cái gì bất mãn có khả năng hướng học viện nói ra. Còn có, buổi chiều thực chiến sát hạch, các ngươi cũng có thể nỗ lực đi chiến thắng bọn hắn. Xế chiều hôm nay thực chiến sát hạch hạng nhất tiểu tổ cũng sẽ có được không bị đào thải tư cách. Cho nên, nỗ lực a, các thiếu niên. Tan học."

Nói xong, Mục lão sư quay đầu bước đi.

Lập tức, trong lớp vang lên một mảnh tiếng nghị luận.

"Chúng ta đây là 'Lên bờ' a! Ha ha ha!" Tiền Lỗi nhịn không được cười ha hả.

Lưu Phong đụng phải hắn một thoáng, biểu lộ không tốt lắm. Tiền Lỗi lúc này mới phát hiện, chung quanh đưa tới đều là không quá thân mật tầm mắt.

"Đi thôi, chúng ta đi ăn cơm." Lam Hiên Vũ kéo một phát hai vị bạn cùng phòng, trước tiên rời đi sân kiểm tra địa phương.

Quán cơm.

Tiền Lỗi vừa ăn cơm, một bên hạ giọng đối Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong thấp giọng nói ra: "Nên chúng ta một tiếng hót lên làm kinh người thời điểm, buổi chiều liền để bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta! Hiên Vũ, liền nhờ vào ngươi!"

"Ừm." Lam Hiên Vũ đáp ứng.

Tiền Lỗi tiếp tục nói: "Ngươi nói, buổi chiều chúng ta muốn bại lộ nhiều ít a? Cầm ra bao nhiêu thực lực có thể thắng, thu hoạch được quán quân? Này có tính không là hai lớp quán quân a?"

"Ừm?" Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Lưu Phong tức giận nói: "Ngươi có thể muốn chút mặt sao? Buổi sáng người nào hạng chót tới? Còn không biết xấu hổ nói 'Quán quân' loại lời này."

Tiền Lỗi mím môi: "Người nào thứ hai đếm ngược tới?".