Chương 103: Mê cung

Chương 103: Mê cung

Lưu Phong mặt đỏ lên: "Tối thiểu ta không có ngươi không biết xấu hổ như vậy."

Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta được bốn cái dấu cộng, nói là đệ nhất cũng không sai, có đúng hay không Hiên Vũ?"

"Ừm?" Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ lại nhìn hắn một cái.

Tiền Lỗi tức giận chỉ Lam Hiên Vũ nâng lên quai hàm, nói: "Ngươi liền không thể trước ngừng một thoáng, ngươi đây cũng quá có thể ăn. Cha mẹ ngươi làm sao đem ngươi nuôi lớn a?"

Lam Hiên Vũ không nói lời nào, chỉ là hừ mấy lần, dĩ nhiên không phải không muốn nói, mà là dọn không ra miệng tới.

Thật vất vả nuốt xuống trong miệng đồ ăn, Lam Hiên Vũ thở thở ra một hơi, nói: "Vậy cũng muốn cho ta ăn trước no bụng a! Không ăn no, buổi chiều tại sao cùng bọn hắn đánh?"

"Tốt, tốt, ngươi ăn đi, ăn nhiều một chút."

Lúc này, Diệp Linh Đồng từ bên ngoài đi vào quán cơm, nàng liếc mắt liền thấy được Lam Hiên Vũ, sau đó bước nhanh tới.

"Lam Hiên Vũ." Diệp Linh Đồng tại trên bàn của hắn gõ gõ.

Đang lúc ăn cơm Lam Hiên Vũ ngẩng đầu, nhìn về phía nàng.

Lam Hiên Vũ lúc này phồng má, mắt mở thật to. Nhìn xem bộ dáng của hắn, Diệp Linh Đồng nhịn không được cười lên: "Ngươi làm sao xuẩn manh xuẩn manh?"

Lam Hiên Vũ lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ, dùng sức nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, nuốt xuống đồ ăn.

"Ngươi nói người nào xuẩn?"

Diệp Linh Đồng tức giận nói: "Đừng không biết lòng tốt a! Ta là tới nhắc nhở các ngươi, buổi chiều nếu là đánh không lại liền mau nhận thua, ngược lại các ngươi học kỳ này cũng sẽ không bị đào thải. Ta nghe Kim Tường bọn hắn đang thương lượng đánh thắng các ngươi về sau làm sao nhục nhã các ngươi đây." Nói xong, nàng quay đầu bước đi.

"Nàng này gọi hảo tâm? Thật giống như hai chúng ta nhất định sẽ thua giống như. Kim Tường cái tên này thật không phải là một món đồ."

Tiền Lỗi tức giận nói ra.

Lưu Phong hừ lạnh một tiếng: "Cái kia thì để cho bọn họ nhìn xem, người nào lợi hại nhất! Chỉ là không biết buổi chiều làm sao sát hạch.

Đúng vậy, liên quan tới buổi chiều sát hạch, cũng không có công bố bất luận cái gì sát hạch quy tắc. Bọn hắn ai cũng không biết, buổi chiều thực chiến sát hạch đem như thế nào tiến hành.

Không hề nghi ngờ, đối với cao năng thiếu niên ban tới nói, thực chiến là cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể nói là trọng yếu nhất, nhất là tại phần lớn học viên đều lựa chọn Song Giáp lưu tình huống dưới.

Sân huấn luyện.

Cao năng thiếu niên ban 30 học viên đều đứng tại riêng phần mình khoang thuyền mô phỏng bên cạnh, Mục Trọng Thiên đứng tại phía trước nhất, tầm mắt theo những học viên này trên thân quét qua, sau cùng, ánh mắt của hắn định tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ tại khoang thuyền mô phỏng bên trong gặp nạn sự tình đối Mục Trọng Thiên mà nói thực là một lần vô cùng thê thảm đau đớn giáo huấn, nếu không phải Lam Hiên Vũ sau này khôi phục, đây tuyệt đối là Mục Trọng Thiên trong lòng vĩnh viễn bóng mờ.

Cho nên tại lần khảo hạch này trước khi bắt đầu, hắn cùng một đám lão sư đối khảo hạch cảnh tượng tiến hành mấy lần cẩn thận kiểm tra, bảo đảm sẽ không cho những hài tử này mang đến bất kỳ nguy hiểm nào, mới sau cùng định ra phương án.

"Tiếp xuống đem tiến hành thực chiến sát hạch, tất cả mọi người sẽ đồng thời tiến hành. Khảo hạch cảnh tượng: Mê cung. Các ngươi khoang thuyền mô phỏng đều đã dựa theo số hiệu tiến hành sắp hàng, cùng tổ ba người sẽ đáp xuống đồng dạng địa phương.

Tại trong mê cung, các ngươi sẽ tao ngộ đến từ mê cung bản thân đủ loại công kích, cụ thể như thế nào, các ngươi sau khi tiến vào tự sẽ trải nghiệm. Các ngươi phải làm sự tình rất đơn giản —— tìm tới mặt khác đoàn đội, giết chết bọn họ. Càng sớm bị đào thải đoàn đội, đạt được liền càng thấp. Dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ quan sát toàn bộ chiến đấu tình huống, nếu như trong chiến đấu có người phát huy đến đặc biệt xuất sắc, sẽ có tương ứng thêm điểm. Sau cùng quán quân, thành tích sẽ là 'Mười cộng ' bản học kỳ đem sẽ không bị đào thải. Đều nghe rõ chưa?"

Mê cung? Đó là cái gì? Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, điều này thực có chút lạ lẫm. Hắn vốn cho là, mười tổ học viên sẽ dùng rút thăm phương thức từng đôi so đấu đâu, không nghĩ tới lại có thể là giống lúc trước tuyển bạt cao năng thiếu niên ban học

Thành viên như thế tiến hành hỗn chiến.

Từ khi lại tới đây về sau, hắn gần như đều là thông qua cùng hồn thú tác chiến tới huấn luyện, cùng hồn sư tác chiến tình huống thật vô cùng ít.

Hắn bắt đầu suy tư phương thức chiến đấu. Không hề nghi ngờ, người nào đều muốn thu hoạch được cuối cùng quán quân, nhưng cái này lại nói nghe thì dễ? Bên người mỗi một vị đồng học đều là người đồng lứa bên trong người nổi bật a!

"Chuẩn bị xong, liền muốn đi vào khoang thuyền mô phỏng." Mục Trọng Thiên vung tay lên, hết thảy khoang thuyền mô phỏng mở ra.

Mọi người dồn dập bước vào chính mình khoang thuyền mô phỏng  khiến cho thân thể chìm vào trong đó, khoang thuyền mô phỏng cánh cửa khoang khép kín, trước mắt dần dần trở nên hắc ám.

Nghẹt thở cảm giác xuất hiện trong nháy mắt, sau một khắc, hết thảy chung quanh một lần nữa trở nên sáng lên, hệ thống kết nối, tiến vào Đấu La thế giới.

Quang mang lóe lên, sau một khắc, Lam Hiên Vũ phát hiện mình đi tới một nơi xa lạ. Lưu Phong cùng Tiền Lỗi phân biệt xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Học viện nhường ba người bọn họ một tổ cũng là dụng tâm lương khổ, bọn hắn dù sao tuổi tác còn nhỏ, tại phối hợp phương diện cũng không thế nào am hiểu, mà lại rất khó hoàn thành độ khó cao phối hợp. Ba người một tổ vừa đúng, nhân số lại nhiều một chút liền dễ dàng sinh ra hỗn loạn, ít người lại không thể hiện được phối hợp ưu thế. Đi qua nhiều mặt nghiên cứu về sau, mới quyết định dùng ba người làm đơn vị tiến hành hợp luyện.

"Hiện tại làm sao xử lý?" Tiền Lỗi hỏi.

Lưu Phong cũng đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ.

Từ khi Lam Hiên Vũ thể hiện ra tăng phúc năng lực về sau, hai người đối Lam Hiên Vũ ỷ lại có thể nói là càng ngày càng tăng.

Lam Hiên Vũ xem bọn hắn, nói: "Ta cũng không biết nên làm cái gì. Mê cung các ngươi có gặp được sao?"

Hai người dồn dập lắc đầu.

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu chúng ta toàn bộ đồng học đều tại này trong mê cung, như vậy, chúng ta về sau gặp người nào cũng có khả năng, mà lại, cũng rất có thể sẽ trải qua nhiều lần chiến đấu. Mong muốn thu hoạch được cuối cùng quán quân, chỉ bằng hồn lực liều mạng là không được, dù sao mọi người hồn lực có hạn, không dùng đến mấy lần. Ta cảm thấy

Chúng ta là không phải trước tiên tìm một nơi tránh một chút, nghỉ ngơi dưỡng sức, ít trải qua một trận chiến đấu, chiến thắng xác suất tự nhiên là lớn một chút."

"Oanh, oanh, oanh!" Ngay tại Lam Hiên Vũ nói chuyện thời điểm, đột nhiên, phía trước truyền đến từng tiếng oanh lúc này bọn hắn vị trí là một đầu vũ đạo, vũ đạo cao chừng năm mét, hai bên cùng đỉnh chóp đều là dùng tảng đá tu kiến mà thành, hai bên trên vách tường có từng chiếc từng chiếc đèn đèn áp tường. Nổ vang là theo vũ đạo một mặt có chút đen kịt địa phương truyền đến.

Ba người nhìn chăm chú hướng phương hướng kia nhìn lại, lập tức thấy một tôn cao chừng hai mét tượng đá đang hướng phía bọn hắn bên này chậm rãi dời qua tới.

Tượng đá hai mắt tản ra hào quang màu đỏ, trong tay nắm giữ một cây búa to. Không hề nghi ngờ, tại đây cao không quá năm mét đường hành lang bên trong, nó này cự phủ đoạt dâng lên chắc chắn có thể đem trọn cái đường hành lang phong kín.

"Oa, nhìn qua có chút lợi hại a! Hiên Vũ, ta muốn hay không tiến hành triệu hoán?" Tiền Lỗi chặn lại nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước đừng, ngươi là chúng ta vũ khí bí mật đâu, đừng triệu hoán. Chúng ta muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, đầu tiên liền không thể để cho người ta phát hiện. Ta có biện pháp. Phong Tử  chờ cái kia tượng đá gần một điểm, hai ta ra tay, Tiền Lỗi, ngươi đến đằng sau dán vào vách đá."

Bọn hắn lúc này vị trí tránh cũng không thể tránh, bởi vì phía sau là ngõ cụt, không có bất kỳ cái gì có khả năng chạy trốn lối ra. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Lam Hiên Vũ trong lòng ngược lại có một cái to gan ý nghĩ.

Phía trước tượng đá tốc độ di động không nhanh, nhưng vô cùng ổn định hướng lấy bọn hắn cái phương hướng này tới gần. Cơ giới hoá thanh âm, cho người ta một loại càng ngày càng mạnh cảm giác áp bách.

Tiền Lỗi thối lui đến phía sau cùng, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong tại trước người hắn năm sáu mét chỗ đứng vững.

Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong nói: "Phong Tử, ngươi đi dò xét một thoáng phương thức công kích của nó, không cần chủ động công kích nó, liền để nó đem phương thức công kích bày ra là được. Nếu khảo hạch này chủ yếu là muốn nhường mọi người chúng ta đối kháng lẫn nhau, cái kia thiết trí công kích hẳn là sẽ không quá mạnh, càng nhiều chỉ là vì quấy rối cùng giam giữ chúng ta."

Lưu Phong gật đầu, phóng xuất ra chính mình Bạch Long thương liền xông ra ngoài.

Tốc độ của hắn xác thực thật nhanh, mỗi ngày khổ luyện phía dưới, còn có điều tăng lên, không hổ là tốc độ khảo thí "Mười cộng" học viên..