Chương 104: Dùng khoẻ ứng mệt

Chương 104: Dùng khoẻ ứng mệt

Chợt lách người, hắn đã mang theo một tia sáng trắng xông về cái kia tượng đá.

Tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp, cái kia tượng đá đem trong tay cự phủ nhấc lên, một bộ làm xong chiến đấu chuẩn bị bộ dáng. Nhưng dưới chân cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước tới gần.

Mắt thấy đến cái kia tượng đá trước mặt, Lưu Phong đột nhiên dừng lại, trong tay Bạch Long thương duỗi ra, tận khả năng duỗi dài, hướng cái kia tượng đá đâm tới.

Tượng đá hai tay nắm cự phủ, hướng phía dưới phách trảm, mục tiêu lại là Lưu Phong bản thân, cũng không để ý tới hắn trường thương.

"Phốc!" Bạch Long thương đâm trúng tượng đá, tại trên người nó lưu lại một lỗ nhỏ, nhưng này cự phủ cũng đã bổ xuống.

Lưu Phong chợt lách người, tránh đi cự phủ, Bạch Long thương duỗi ra, tuần tự lại mấy lần đâm trúng tượng đá.

Bạch Long thương mỗi lần đều chỉ có thể ở tượng đá trên thân lưu lại một lỗ nhỏ, tượng đá thì không ngừng quơ chính mình cự phủ, bất quá động tác rõ ràng có chút chậm chập, cũng không thể công kích đến tốc độ vô cùng nhanh chóng Lưu Phong.

Lưu Phong vì để cho chính mình không mất khống chế, hiện tại sẽ cố gắng đem tốc độ khống chế tại trong phạm vi nhất định, mặc dù lực công kích vẫn như cũ không mạnh, nhưng dù sao cũng so mất khống chế phải tốt hơn nhiều. Đây là hắn liên thủ với Lam Hiên Vũ có to lớn tăng phúc về sau, chính hắn suy nghĩ ra được phương pháp.

Hắn phát hiện, chính mình sợ nhất kỳ thật cũng không là công kích lực không đủ, mà là mất khống chế, bởi vì một khi mất khống chế rất có thể lập tức liền đầy bàn đều thua.

"Phong Tử, trở về đi." Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong hô một tiếng.

Lưu Phong lúc này mới quay người, cầm trong tay Bạch Long thương tốc độ cao trở lại Lam Hiên Vũ bên người.

"Cái tên này động tác rất chậm, trên thân phòng ngự tuy mạnh, nhưng thời gian dài hẳn là cũng gánh không được công kích của ta. Ta toàn lực ứng phó, nên có cơ hội đưa nó đánh tan." Lưu Phong cấp tốc đem cảm giác của mình tổng kết ra.

"Ừm, không vội  chờ nó lại tới gần một điểm." Lam Hiên Vũ thấp giọng nói ra.

Tượng đá tiếp tục hướng phía trước, một lát sau, cách bọn họ chỉ có không đến mười mét.

Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong nói: "Sau đó, hai ta toàn lực ra tay đưa nó đánh tan."

Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên đem tay phải kim văn Lam Ngân thảo phóng xuất ra, sau đó đặt tại Lưu Phong đầu vai.

Lưu Phong trong tay Bạch Long thương lập tức phát sáng lên, đầu rồng lên hai con ngươi mở ra, mãnh liệt khí tức trong nháy mắt tách ra.

Tượng đá tới gần, Lưu Phong kêu lên: "Ta tới trước."

Nói xong, hắn đã đột nhiên lao ra ngoài, tốc độ so với trước nhanh hơn, chỉ là một cái thoáng thân đã đến tượng đá trước mặt. Bạch Long thương như giao long xuất hải, trong nháy mắt đâm ra, tại tượng đá trong tay cự phủ bổ ra trước đó, liền đã đâm vào bộ ngực của nó.

Mảnh đá bắn tung toé, tượng đá ngực lại bị đâm ra một cái lớn chừng miệng chén hang. Lưu Phong hướng phía dưới đè ép thương

Cán, cả người dựa thế bắn lên, người đã đến thạch giống hướng trên đỉnh đầu, tránh đi tượng đá cự phủ, đồng thời, Bạch Long thương đột nhiên hướng phía dưới rút kích.

"Phanh" một tiếng, tượng đá đầu cũng bị hắn nện đến thiếu đi nửa bên.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cũng đã tiến lên, một bên thân, linh hoạt tránh đi cự phủ. Tay phải hắn nắm quyền, vảy màu vàng kim hiển hiện, nhìn đúng tượng đá cái kia nắm chặt cự phủ tay phải, đột nhiên một quyền đập đi lên.

"Phanh" một tiếng vang trầm, tượng đá tay phải bị hắn ngang tàng đạp nát, cự phủ rơi xuống đất. Lam Hiên Vũ bay lên trời, lại là một quyền đánh phía tượng đá bả vai.

Lưu Phong trong tay Bạch Long thương phát ra hào quang, rơi xuống từ trên không trước đó, tuần tự ba lần đâm trúng tượng đá đầu, quả thực là đem đầu nó triệt để đánh nát.

"Ầm ầm!"

Tại nó đầu hoàn toàn phá toái nháy mắt sau đó, chỉnh thể đã đổ sụp, hóa thành từng khối đá vụn rơi xuống đất.

Lam Hiên Vũ vội vàng lui lại, tránh cho mình bị đá vụn đập trúng.

"Quả nhiên không được tốt lắm a!" Tiền Lỗi tại đằng sau nói ra.

Lưu Phong mũi thương chĩa xuống đất, linh hoạt trên không trung một cái lật ngược đã đến đống đá phía trên, rất có mấy phần hoành đao lập mã uy thế. Trong tay hắn Bạch Long thương bên trên ánh sáng đang chậm rãi tán đi, Lam Hiên Vũ đối với hắn tăng phúc biến mất theo.

Thả người hạ xuống, Lưu Phong hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên. Trên thực tế, vừa mới tượng đá này cơ hồ liền là Lam Hiên Vũ một người đánh tan, mà lại nhanh chóng lưu loát.

Lam Hiên Vũ cũng hướng Lưu Phong giơ ngón tay cái lên.

"Làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi hứng thú bừng bừng đi tới. Nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ở giữa phối hợp, hắn cũng có chút nhao nhao muốn thử. Ai không muốn tại trong khảo hạch đầy đủ thể hiện ra thực lực của mình a!

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Không thế nào xử lý, ở chỗ này chờ xem." Hắn vừa nói, một bên chỉ chỉ mặt đất, sau đó cứ như vậy khoanh chân ngồi xuống.

Bọn hắn bên này là ngõ cụt, phía sau là vách tường, trước mặt là đống đá, hắn này ngồi xuống, theo vũ đạo một bên khác nhìn qua tự nhiên là cái gì đều không nhìn thấy, đống đá đem thân thể của hắn hoàn toàn che lại.

"Tham sống sợ chết?" Tiền Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ, trợn mắt hốc mồm.

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Nói đến khó nghe như vậy làm gì? Chúng ta này gọi dùng khoẻ ứng mệt. Đợi ở chỗ này, bị phát hiện khả năng nhỏ, mà lại cũng không dễ dàng gặp lại trong mê cung mặt khác trang bị. Ngồi đợi chính là  chờ bọn hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm, đánh cho không sai biệt lắm, chúng ta lại đi ra cũng không muộn."

Lưu Phong biểu lộ cũng biến thành có chút cổ quái, hắn vừa mới thoải mái tràn trề đánh tan tượng đá, đang chuẩn bị đại triển bản lĩnh đâu, lại không nghĩ rằng Lam Hiên Vũ vậy mà áp dụng như thế cái chiến thuật.

"Hiên Vũ, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng như thế âm hiểm, không nhìn ra a!"

"Ta chỗ nào âm hiểm rồi? Này gọi chiến thuật." Lam Hiên Vũ vàng thật không sợ lửa nói.

"Được a."

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng tại bên cạnh hắn ngồi xuống, đống đá hoàn mỹ che đậy ba người thân thể. Nếu như theo vũ đạo một bên khác hướng bên này xem, chỉ sẽ cảm thấy bên này là ngõ cụt, có một đống tảng đá, chỉ thế thôi.

Lam Hiên Vũ đem lúc trước cái kia tượng đá dùng cự phủ dời đến bên cạnh mình, cự phủ trầm trọng, nhưng dùng lực lượng của hắn vẫn là dịch chuyển được. Coi như là vũ khí, cảm giác còn không sai.

Lúc này, sân huấn luyện bên trong, bảy tám vị lão sư đang nhìn xem trước mặt màn hình lớn.

Màn hình lớn chia làm mười cái hình ảnh, hiện ra lấy mười tổ học viên động thái.

Các lão sư lúc chợt gật đầu tán thành, lúc chợt lắc đầu nhíu mày, rõ ràng đối các học viên ứng đối phương thức đều có cái nhìn bất đồng.

Mục Trọng Thiên tầm mắt thủy chung đều nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ tổ này, có tình huống trước, hắn đối Lam Hiên Vũ coi trọng trình độ rõ ràng muốn vượt qua mặt khác học viên.

Lam Hiên Vũ có thể cầm tới hai cái "Mười cộng" thành tích, vẫn là làm hắn tương đương ngoài ý muốn. Hắn cũng không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ lại có dạng này trình độ.

Đệ nhất học kỳ, có thể không bị đào thải cũng rất không tệ. Hắn hồn lực đến bây giờ còn chỉ có mười bốn cấp. Đây đối với cao năng thiếu niên ban học viên tới nói, thật sự là thấp một chút.

Theo hắn biết, tu vi cao nhất Lữ Thiên Tầm, hiện tại hồn lực đã đột phá đến 19 cấp, tiến thêm một bước liền đến nhị hoàn cảnh giới.

Này loại đẳng cấp, mới là học viện hi vọng thấy. Vì bồi dưỡng cao năng thiếu niên ban những học viên này, học viện không chỉ điều tập sơ cấp học viện tối cường giáo viên lực lượng, thậm chí liền trung cấp học viện một chút lão sư đều chọn phái đi đi qua. Hiện tại cao năng thiếu niên ban lên cơ giáp khóa, nguyên bản là trung cấp học viện mới có thể mở.

Lần này thi giữa kỳ, học viện phi thường trọng thị, lúc này, đứng tại rất nhiều lão sư trung ương vị kia, liền là học viện Phó viện trưởng.

Tuyển chọn tỉ mĩ học viên, ba tháng tập huấn, học viện hi vọng thấy chính là bọn hắn có thể có biến hóa thoát thai hoán cốt, dạng này, bọn hắn tương lai mới có thể có thể vì học viện làm rạng rỡ thêm vinh dự a!

Mục Trọng Thiên tự nhiên tinh tường thấy được Lam Hiên Vũ bọn hắn tại đối mặt tượng đá lúc làm ứng biến.

"A, này Lưu Phong lực công kích. . ." Mục Trọng Thiên rất nhanh liền chú ý tới, Lưu Phong lần công kích thứ hai tượng đá thời điểm, lực công kích trên phạm vi lớn tăng cường.

Tượng đá này thực lực tổng hợp đúng là không mạnh, bởi vì cân nhắc đến các học viên chủ yếu vẫn là muốn đối kháng lẫn nhau, cho nên, không thể đem mê cung bản thân được thiết trí quá lợi hại, bằng không tất cả mọi người không có chạm mặt cơ hội sẽ không tốt.

Có thể là, này giải quyết tượng đá tốc độ cũng quá nhanh hơn một chút đi. Lưu Phong vừa mới thế công, đã hoàn toàn cùng trước kia không đồng dạng, đây là có chuyện gì?.