Chương 105: Phó viện trưởng

Chương 105: Phó viện trưởng

Tiếp lấy Mục Trọng Thiên liền thấy, Lam Hiên Vũ ba người tại đống đá đằng sau ngồi xuống, không khỏi có chút dở khóc dở cười. Này ba tiểu tử, ngược lại thật sự là xảo quyệt. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, tại trong mê cung lựa chọn chiến thuật như vậy tựa hồ là chính xác nhất.

Lúc này, mặt khác chín tổ học viên đều tại trong mê cung tiến lên, tìm kiếm lấy đối thủ, cũng tìm kiếm lấy đường ra. Cũng có những người khác đánh tan tượng đá, thậm chí có hai tổ học viên đã chạm mặt.

Tất cả mọi người hy vọng có thể tại thực chiến trong khảo hạch có chỗ biểu hiện, khổ luyện ba tháng, ai không muốn một tiếng hót lên làm kinh người? Mỗi người đều dùng hết sức lực.

Cho nên, làm hai tổ người đụng vào nhau thời điểm, lập tức như là Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, lập tức liền triển khai toàn diện chiến đấu, đánh cho gọi là một cái náo nhiệt, có thể nói đặc sắc liên tục. Xem đến chủ quản cao năng thiếu niên ban Phó viện trưởng đều không ngừng gật đầu, biểu thị tán thành.

"Không sai."

Phó viện trưởng rõ ràng rất hài lòng. Đứng ở bên cạnh hắn, chính là vị kia bị các học viên xưng là Đại Ma vương Quý Hồng Bân lão sư.

Quý Hồng Bân mím môi: "Này không tính là gì, chân chính không sai chính là tổ này." Hắn vừa nói, một bên nhấc ngón tay chỉ màn hình lớn bên trong một vị trí.

Phó viện trưởng đem tầm mắt xoay qua chỗ khác, thấy lại là ba cái ngồi tại đống đá phía sau thoải mái nhàn nhã thiếu niên.

"Này ba cái? Lão Quý, ngươi nói một chút, bọn hắn làm sao không tệ?"

Quý Hồng Bân thản nhiên nói: "Gặp biến không sợ, tùy cơ ứng biến. Đây là dùng đầu óc tại tiến hành sát hạch. Có thể tổng hợp phán đoán mê cung khảo hạch tình huống, xuyên lỗ thủng, bực này thông minh học viên so sẽ chỉ lỗ mãng chiến đấu học viên có tiền đồ hơn."

"Ồ? Vậy liền để cho chúng ta rửa mắt mà đợi, xem bọn hắn cuối cùng có thể lấy được thành tích như thế nào." Phó viện trưởng cười ha hả nói ra. Phó viện trưởng là cái mập lùn, hắn cười rộ lên cho người ta một loại như gió xuân ấm áp ôn hòa cảm giác.

Nhưng quen thuộc hắn các vị lão sư đều rất rõ ràng, vị này chính là nổi danh tiếu lý tàng đao, lúc trước nếu như không phải phạm vào sai lầm lớn, căn bản cũng sẽ không đến học viện làm lão sư, mà là tại. . .

Quý Hồng Bân liếc qua bên người Phó viện trưởng: "Ngươi không cảm thấy, trên người bọn họ có phong cách của ngươi?"

Phó viện trưởng tròng mắt hơi híp, tức giận nói: "Ngươi ý gì?"

Quý Hồng Bân khóe miệng hơi khẽ nhăn một cái, lộ ra một tia nụ cười cổ quái: "Phì Hồ, giả trang cái gì trang? Ta không tin ngươi không nhìn ra."

"Im miệng." Phó viện trưởng nhỏ trừng mắt, tức giận nhìn về phía Quý Hồng Bân.

Quý Hồng Bân lại đưa tay ôm bờ vai của hắn: "Được, vẫn là không bỏ xuống được đúng hay không?

Phó viện trưởng thở dài một tiếng: "Lại làm sao có thể thả xuống được a? Bất quá bây giờ tốt hơn nhiều. Vừa lui xuống thời điểm, ngày ngày nhớ làm sao trở về, ta không biết tìm nhiều ít người, bỏ ra nhiều ít nỗ lực. Đáng tiếc, đắc tội với người a, trở về không được."

Quý Hồng Bân cười khổ nói: "Ngươi gọi là đắc tội với người? Ngươi. . . ."

"Tốt, tốt, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, không nói, không nói." Phó viện trưởng đuổi vội vàng cắt đứt hắn.

Quý Hồng Bân nhấc ngón tay chỉ hắn, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Phó viện trưởng hừ lạnh một tiếng: "Không cho ta trở về, ta thì để cho bọn họ nhìn xem, tại học viện, ta như cũ có thể làm được việc lớn tới. Hừ! Tiểu gia hỏa này không sai, tên gọi là gì?" Hắn chỉ chỉ trên màn hình Lam Hiên Vũ.

Mục Trọng Thiên vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Hắn gọi Lam Hiên Vũ."

"Ừm  chờ sát hạch sau khi kết thúc, khiến cho hắn tới tìm ta." Phó viện trưởng hai mắt híp lại, trong mắt mơ hồ có quang mang lấp lánh.

Ở bên cạnh hắn Quý Hồng Bân lại là giật nảy mình: "Mập mạp, ngươi nhưng chớ đem hài tử dạy hư mất!"

Phó viện trưởng một mặt vô tội: "Làm sao có thể? Ta như thế hiền hoà người."

Quý Hồng Bân tức giận nói: "Ngươi hiền hoà? Ngươi hiền hoà cái. . ."

Lúc này, khảo hạch tràng trong đất, chiến đấu như hỏa như trà tiến hành lấy.

Mê cung được thiết trí không tính quá lớn, chính là vì tránh cho các học viên nửa ngày đều không đụng tới đối thủ. Lúc này, đã chạm mặt học viên đều tại từng đôi chém giết, đánh cho quên cả trời đất. Thậm chí xuất hiện ba tổ học viên đụng vào nhau, lâm vào một mảnh hỗn chiến tình huống.

Mà Lam Hiên Vũ ba người lúc này vẫn như cũ còn tại đống đá đằng sau, liền ngồi ở chỗ đó nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tiền Lỗi hạ giọng nói: "Các ngươi nghe, giống như khoảng cách chúng ta chỗ không xa liền có một trận chiến đấu đây. Ta mơ hồ nghe được một chút thanh âm. Muốn hay không đi ra xem một chút? Bọn hắn lúc này nên đều đánh nhau a?"

"Đợi một chút, đừng sốt ruột, chúng ta không vội." Lam Hiên Vũ nói ra.

Trước đó bọn hắn đã nghe qua hai lần tiếng bước chân.

Ngay tại cách hắn nhóm bên này chỗ không xa, còn có một cái ngã tư đường. Lúc trước cái kia tượng đá vốn là thủ tại ngã tư đường, phát hiện Lam Hiên Vũ bọn hắn về sau, mới hướng bọn hắn bên này di động qua tới. Đi qua ngã tư đường học viên tự nhiên sẽ vô ý thức hướng bên này nhìn một chút, thấy là ngõ cụt tự nhiên cũng sẽ không đến đây, lại làm sao biết, chỗ này còn trốn tránh ba người đây.

"Ngươi thật đúng là bảo trì bình thản a!" Lưu Phong nhịn không được nói ra.

Hắn có Lam Hiên Vũ tăng phúc về sau, sức chiến đấu thật vất vả tăng lên trên diện rộng, ước gì có thể ra ngoài chiến đấu, cùng những người khác đại chiến một trận.

Bọn hắn tuổi tác hài tử, đều hết sức khát vọng biểu hiện mình, nhất là tại cao năng thiếu niên ban bên trong, càng là như vậy.

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Không phải ta bảo trì bình thản, mà là không có lỗ mãng tất yếu. Các ngươi quên rồi? Chúng ta đệ nhất học kỳ đã xác định sẽ không bị đào thải. Chúng ta bây giờ dĩ nhiên có khả năng giống như bọn họ chủ động ra ngoài chiến đấu, mà lại dùng chúng ta tình huống hiện tại, kết quả hẳn là cũng sẽ không quá kém. Thế nhưng, chúng ta sao có thể phán đoán gặp được nhiều ít đối thủ đâu? Nhưng chờ ở chỗ này liền không đồng dạng, chờ thêm một chút, nói không chừng chúng ta liền thật sự có đoạt được quán quân khả năng. Tại xác định sẽ không bị đào thải tình huống dưới, chúng ta dĩ nhiên muốn lựa chọn hướng cao nhất mục tiêu nỗ lực. Chỉ đơn giản như vậy a!"

Đúng a! Chỉ đơn giản như vậy.

Nghe hắn kiểu nói này, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nóng nảy trong lòng lập tức biến mất. Cũng không phải sao? Bọn hắn đã không có bị đào thải nguy hiểm, làm gì nóng lòng cầu thành đâu?

Chờ cơ hội tốt nhất, tranh thủ đoạt được quán quân không thể nghi ngờ mới là lựa chọn chính xác nhất.

Nghe hắn kiểu nói này, Tiền Lỗi lập tức liền hiểu rõ ra, nhíu lông mày, cười hắc hắc, nói: "Vậy liền để bọn hắn lại đánh một hồi. Chờ lúc nào an tĩnh, chúng ta lại đi ra thu thập tàn cuộc cũng không tệ!"

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một hồi."

Lúc này, Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng cùng với bọn hắn tổ này một tên khác đồng bạn Thường Kiếm Dật đang tốc độ cao tiến lên.

Bọn hắn vừa mới đánh bại một tổ đồng học, đang tìm những người khác.

Lữ Thiên Tầm đi ở trước nhất, Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật phân biệt đi tại hắn hai bên thấp vị trí.

Trong ba người, Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng đều là hệ Cường Công hồn sư, mà Thường Kiếm Dật thì là hệ Khống Chế hồn sư, đây là tương đương cường thế tổ hợp. Nhất là tại tu vi hơi thấp tình huống dưới, hệ Khống Chế, hệ Phụ Trợ hồn sư tác dụng cũng không quá rõ ràng, mà có được hai tên hệ Cường Công hồn sư bọn hắn, bản thân liền có tương đối lớn ưu thế.

Lữ Thiên Tầm tại trong lớp tính tuổi tác lớn, năm nay đã chín tuổi. Hắn hồn lực cũng đã đạt đến 19 cấp, học kỳ này bên trong, hắn liền có hi vọng đột phá đến hai mươi cấp, có được đệ nhị Hồn Hoàn. Hắn vẫn luôn cho rằng, chính mình là trong lớp ưu tú nhất.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại sáng hôm nay trong khảo nghiệm, Lam Hiên Vũ lại là một cái duy nhất thu được hai cái dấu cộng người, liền hắn đều không có thu hoạch được hai cái dấu cộng. Mặc dù hắn tổng điểm xếp số một, có thể là, trước tiên có được không bị đào thải tư cách, lại là Lam Hiên Vũ bọn hắn cái kia một tổ.

Đối Lam Hiên Vũ ba người, Lữ Thiên Tầm cũng không có ý kiến gì, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không nắm ba người này xem như đối thủ cạnh tranh, nhưng trong lòng vẫn như cũ rất khó chịu.

Thực chiến sát hạch sau khi bắt đầu, trong lòng của hắn liền kìm nén sức lực, dù như thế nào cũng phải tại trong lần khảo hạch này thu hoạch được thành tích tốt, cầm tới cuối cùng quán quân..