Chương 106: Hoàng Kim Sư Tử Hống

Chương 106: Hoàng Kim Sư Tử Hống

Bọn hắn lúc trước gặp được một tổ đối thủ thời điểm, hết sức dễ dàng liền đánh bại đối phương.

"Lớp trưởng, muốn hay không chậm một thoáng?" Thường Kiếm Dật đề nghị.

Thường Kiếm Dật dáng dấp trắng nõn, tính cách cũng hết sức ôn hòa, bình thường tại trong lớp bất hiển sơn bất lộ thủy, rất nhiều người đều cảm thấy, hắn là bởi vì cùng Lữ Thiên Tầm tại một tổ, mới có thể đứng hàng đầu.

Nhưng Lữ Thiên Tầm không cho là như vậy, bởi vì hắn cùng Thường Kiếm Dật là theo cùng một chỗ phân hiệu bị tuyển bạt đi lên, Thường Kiếm Dật năng lực hắn biết rõ. Mà lại, Thường Kiếm Dật sức phán đoán tương đương mạnh, tuyệt đối là ưu tú hệ Khống Chế hồn sư.

Tại cao năng thiếu niên ban bên trong, ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi bên ngoài, Thường Kiếm Dật tinh thần lực cũng rất cao, 80 điểm, xếp hạng thứ ba.

"Được." Lữ Thiên Tầm dừng bước lại. Hắn mặc dù có chút nóng lòng cầu thành, nhưng nghe được tiến vào người khác kiến nghị.

Ngược lại là Diệp Linh Đồng có chút không vừa ý mà nói: "Chúng ta tiêu hao cũng không lớn, hoàn toàn có khả năng tiếp tục a, lại hạ gục một tổ người sau lại nghỉ ngơi cũng không muộn a?"

Thường Kiếm Dật cười híp mắt nói: "Không thể nói như vậy. Tại này trong mê cung, chúng ta cũng không biết tiếp xuống gặp được nhiều ít đối thủ. Nếu như đồng thời gặp được hai tổ người đâu? Chúng ta là trong lớp mạnh nhất, một phần vạn bọn hắn vây công chúng ta làm sao bây giờ? Mọi người thực lực mặc dù có khoảng cách, nhưng cũng không có kém quá nhiều. Cho nên, vẫn là hoãn một chút, dùng bảo trì trạng thái tốt nhất, dạng này, gặp được tình huống như thế nào đều dễ xử lý."

"Ừm, nghe kiếm dật. Chúng ta phải bảo đảm có thể cầm tới sau cùng quán quân." Lữ Thiên Tầm làm ra chính xác lựa chọn. Hắn có thể trở thành cao năng thiếu niên ban lớp trưởng, không chỉ có riêng là bởi vì thực lực.

Diệp Linh Đồng mặc dù có chút tâm không cam tình không nguyện, nhưng vẫn gật đầu: "A  bên kia có một đống tảng đá, vẫn là ngõ cụt, liền qua bên kia tốt."

Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên, tại bọn hắn chỗ cái này đầu đường một mặt, có một đống tảng đá ở nơi đó.

"Ừm, liền qua bên kia."

Đống đá sau.

Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người đưa mắt nhìn nhau. Bọn hắn khoảng cách ngã tư đường cũng không xa, Lữ Thiên Tầm ba người nói chuyện bọn hắn dĩ nhiên đều nghe được.

Đây là cái gì vận khí?

Trốn tránh đều có thể gặp được toàn lớp mạnh nhất đối thủ. . .

Mặc dù Lưu Phong cùng Tiền Lỗi hiện tại đối với mình rất có lòng tin, hoặc là nói đúng Lam Hiên Vũ rất có lòng tin, có thể là, cái kia dù sao cũng là Lữ Thiên Tầm a, hồn lực tiếp cận hai mươi cấp, cao hơn bọn họ cũng không chỉ một điểm, huống chi bọn hắn tổ còn có Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật.

Ba đối ba, có chút nguy.

Có thể là, đối phương ba người đã hướng bên này đi tới, mà lại là hết sức cảnh giác đi tới.

Làm sao bây giờ?

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, hai tay ngón trỏ hướng Tiền Lỗi phác hoạ ra một cánh cửa hình dạng, ra hiệu hắn bắt đầu triệu hoán, đồng thời hướng bên người Lưu Phong nhẹ gật đầu.

Kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời phóng thích, vòng lại bao trùm hai tay.

Tránh không khỏi, cũng chỉ có chiến đấu!

Tiền Lỗi không dám chần chờ, lập tức phóng xuất ra chính mình triệu hoán tiền tài, bắt đầu triệu hoán.

Triệu Hoán Chi Môn xuất hiện lần nữa, Lam Hiên Vũ tay trái bắt lấy khung cửa, phụ trợ hắn triệu hoán.

Một bên khác, Lưu Phong cũng phóng xuất ra chính mình Bạch Long thương, tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, mắt rồng sáng triệu hoán hoàn thành, Lữ Thiên Tầm ba người cũng đã đến gần.

Đúng lúc này, Triệu Hoán Chi Môn bên trong, truyền tới một quen thuộc lại thanh âm thanh thúy.

"Không rảnh!"

Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ba người trong nháy mắt hóa đá. Mà đống đá một bên khác Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật tự nhiên cũng nghe đến cái thanh âm này, ba người bước chân lập tức ngừng lại.

Không rảnh. . . . Thế mà không rảnh. . .

Không hề nghi ngờ, thanh âm này đến từ Đống Thiên Thu. Còn có cái gì so triệu hồi ra trên hai mươi cấp Đống Thiên Thu càng ổn thỏa sao? Bốn đánh ba, bọn hắn vẫn là có cực lớn nắm bắt chiến thắng Lữ Thiên Tầm ba người.

Có thể là, Đống Thiên Thu một tiếng này "Không rảnh" để bọn hắn hi vọng tan vỡ. Đừng nói là đánh lén, bọn hắn thậm chí còn trực tiếp bại lộ. Mà lại, không thể triệu hoán thành công, cũng mang ý nghĩa, Tiền Lỗi không được tác dụng gì.

Trong kế hoạch bốn đánh ba, lập tức liền biến thành hai đánh ba.

Lữ Thiên Tầm hai con ngươi một thoáng liền phát sáng lên, trong miệng phát ra rít lên một tiếng, thân thể trong nháy mắt biến lớn, một cái màu vàng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên.

Hắn võ hồn, Hoàng Kim sư vương!

Bành trướng thành trưởng thành lớn nhỏ cường tráng thân thể trong nháy mắt vọt tới trước, ngang tàng va về phía đống đá, hai quả đấm đồng thời oanh ra.

Diệp Linh Đồng cũng phóng xuất ra vũ hồn của mình Thiên Cương long, Thiên Cương Bá Thể phóng thích, theo sát phía sau.

Bọn hắn phối hợp huấn luyện đã có ba tháng, Lữ Thiên Tầm khẽ động, Diệp Linh Đồng liền biết hắn muốn làm gì.

Một bên khác tình huống không rõ, nhưng hòn đá là gần ngay trước mắt, bọn hắn trước tiên có thể va chạm hòn đá, dùng hòn đá làm vũ khí, áp chế đối phương, sau đó rồi quyết định về sau phương thức công kích.

Mà một bên khác Lam Hiên Vũ tại ý thức đến không ổn sau một khắc, liền làm ra phản ứng, kéo một phát bên người Lưu Phong, đem thân thể của hắn hướng lên ném đi, tay phải kim văn Lam Ngân thảo ban cho lực lượng nhường Lưu Phong trực tiếp vượt qua đống đá, đến vũ đạo đỉnh chóp. Mà Lam Hiên Vũ ném ra hắn về sau, lập tức cải thành hai tay nắm ở cự phủ, đột nhiên hướng lên bốc lên.

Oanh

Va chạm mà đến hòn đá bị cự phủ mạnh mẽ đánh bay. Trên không Lưu Phong thì giống như một đạo tia chớp màu trắng trong nháy mắt hạ xuống, không có công kích phía trước nhất Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng, mà là trực tiếp tìm tới phía sau Thường Kiếm Dật.

Lưu Phong cùng Lam Hiên Vũ đều rất rõ ràng, hai đối ba, bọn hắn phần thắng tuyệt đối không lớn, Lữ Thiên Tầm có thể không phải hạng người bình thường, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể trước giải quyết một cái lại nói.

Lưu Phong tại kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới, có thể nói là toàn lực ứng phó.

Thường Kiếm Dật chỉ thấy một tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, Bạch Long thương liền đã đến trước mặt hắn.

Ngay lúc này, Thường Kiếm Dật trên người Hồn Hoàn cũng bạo phát.

Có thể trở thành cao năng thiếu niên ban tối cường tổ ba người một thành viên, hắn há lại sẽ bình thường?

Tại Thường Kiếm Dật sau lưng, một cái con rối bộ dáng hư ảnh xuất hiện, nhìn qua cùng hắn tự thân có điểm giống, nhưng lộ ra hết sức cứng ngắc. Một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng theo con rối trên thân phóng xuất ra, trực tiếp bao trùm tại Thường Kiếm Dật trên thân.

Lưu Phong chỉ cảm giác mình hết thảy trước mắt đều trở nên chậm chạp mấy phần. Mặc dù nháy mắt sau đó liền khôi phục bình thường, nhưng cũng cho Thường Kiếm Dật thời gian.

Thường Kiếm Dật đầu miễn cưỡng tránh đi Bạch Long thương, chân hướng mặt bên bước ra nửa bước. Có thể sau một khắc, Bạch Long thương đã theo hắn đầu vai đâm vào, trực tiếp đưa hắn đóng ở mặt đất lên.

Đau quá a!

Trong khảo hạch, cảm giác đau được điều chỉnh đến 5% cứ việc dạng này, này loại xỏ xuyên qua thương mang tới đau đớn vẫn là không yếu, đau đến Thường Kiếm Dật nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Lưu Phong đang chuẩn bị lại bổ một lần, nhưng lúc này hắn nghe được một tiếng tựa như tiếng sấm gầm thét.

Gào

Trong chốc lát, Lưu Phong chỉ cảm thấy đại não một mảnh vù vù. Cho dù là tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, này một cái chớp mắt hắn cũng vẫn là trước mắt biến thành màu đen, tựa hồ liền rút ra Bạch Long thương động tác đều không thể hoàn thành.

Hoàng Kim Sư Tử Hống! Lữ Thiên Tầm đệ nhất Hồn kỹ!

Lữ Thiên Tầm Hoàng Kim sư vương võ hồn bản thân cực kỳ cường đại, là chân chính đỉnh cấp võ hồn. Mặc dù tại huyết mạch lên không có Long, Phượng loại võ hồn mạnh mẽ, thế nhưng, hắn này Hoàng Kim sư vương là sư loại võ hồn bên trong mạnh nhất một loại.

Một tiếng này Hoàng Kim Sư Tử Hống xuất hiện tại hẹp dài đường hành lang bên trong, bao trùm phạm vi to lớn.

Lưu Phong tinh thần lực ban đầu không coi là quá mạnh, chịu ảnh hưởng, lập tức uể oải.

Một bên khác Tiền Lỗi thì là hai tay ôm đầu, thống khổ ngồi xổm xuống. Tinh thần lực của hắn mặc dù cao, có thể này Hoàng Kim Sư Tử Hống không chỉ có tinh thần lực trùng kích, còn có mạnh mẽ sóng âm trùng kích, hắn chỗ nào chịu được?

Chỉ là lần này, liền để Lưu Phong cùng Tiền Lỗi trong phút chốc mất đi sức chiến đấu..