Chương 107: Long ngâm

Chương 107: Long ngâm

Lúc này, Diệp Linh Đồng mới nhìn rõ, trước mặt đối thủ, cũng chính là lúc trước giấu ở đống đá phía sau, lại là Lam Hiên Vũ ba người bọn họ.

Tại Hoàng Kim Sư Tử Hống ảnh hưởng dưới, liền liền trên không bay lên hòn đá đều có một bộ phận bị chấn thành đồng phấn.

Lam Hiên Vũ thân ở chính diện, càng là đứng mũi chịu sào.

Hắn chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu, hai lỗ tai vù vù, trong chốc lát mất đi thính lực, thống khổ to lớn tùy theo tới, phảng phất cả người đều muốn bị này Hoàng Kim Sư Tử Hống chấn tan thành từng mảnh giống như.

Trên thực tế, Lữ Thiên Tầm mới vừa gia nhập mê cung này thời điểm, trong lòng liền đã đang âm thầm mừng thầm. Không hề nghi ngờ, ở trong môi trường này, hắn Hoàng Kim Sư Tử Hống có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, thậm chí không sợ quần chiến.

Nhưng hắn này Hoàng Kim Sư Tử Hống cũng có một cái khuyết điểm, liền là cực kỳ tiêu hao hồn lực. Cho nên, lúc trước cái kia một trận chiến đấu bên trong, hắn cũng không có sử dụng một chiêu này.

Vừa rồi, đối phương một thương trọng thương Thường Kiếm Dật, hắn mới tại dưới tình thế cấp bách dùng được.

Nhưng lúc này thấy rõ đối thủ lại là ba tên này, trong lòng của hắn đã hối hận.

Hoàng Kim Sư Tử Hống uy lực tuy lớn, nhưng cùng lúc cũng bại lộ bọn hắn vị trí, đó cũng không phải hắn nguyện ý thấy.

Mà lại, dùng tại Lam Hiên Vũ ba người trên thân, này bản thân liền là lãng phí a! Hắn có thể không cảm thấy ba người này có thể đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật trên trán đều có một cái màu vàng ấn ký tại mơ hồ phát sáng, đây là Lữ Thiên Tầm trước đó thi triển trên người bọn hắn  có thể tránh cho bị Hoàng Kim Sư Tử Hống ảnh hưởng. Này vừa hống phía dưới, chiến cuộc đã

Cơ bản xác định.

Lữ Thiên Tầm vừa sải bước ra, hướng đi Lam Hiên Vũ, một quyền liền hướng Lam Hiên Vũ trên đầu ném tới.

Mặc dù Diệp Linh Đồng không quá muốn cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn chiến đấu, nhưng nàng hiện đang đại biểu chính là mình đoàn đội, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình. Thân thể nàng nhất chuyển, sử dụng ra một cái thần long bái vĩ, đạp hướng Lưu Phong.

Tại Thiên Cương Bá Thể trạng thái, nàng một cước này chỉ cần đạp trúng Lưu Phong, lại thêm hắn lại nhận Hoàng Kim Sư Tử Hống ảnh hưởng, tuyệt đối có thể cho hắn biến mất.

Nhưng vào lúc này  khiến cho bọn hắn đều không nghĩ tới tình huống xuất hiện.

Tiền Lỗi trước đó mở ra cái kia phiến Triệu Hoán Chi Môn, mặc dù không có triệu hoán đến Đống Thiên Thu, có thể cũng không có khép kín. Bởi vì tất cả những thứ này đều phát sinh thật nhanh, Hồn kỹ còn không có giải trừ.

Lúc này, một cánh tay ngọc nhỏ dài đột nhiên theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong ló ra. Một chỉ điểm ra, một cỗ băng lãnh khí tức trong nháy mắt bắn ra.

Lữ Thiên Tầm chỉ cảm thấy nắm đấm lạnh lẽo, cả người rùng mình một cái, cũng không thể đập trúng Lam Hiên Vũ. Một đạo thanh tú động lòng người thân ảnh, liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Có thể là, không đợi hắn quan sát tỉ mỉ, đột nhiên, một tiếng sục sôi đến cực điểm long ngâm vang lên.

Làm Lam Hiên Vũ bị Hoàng Kim Sư Tử Hống ảnh hưởng thời điểm, hắn có loại cả người đều muốn nát vụn cảm giác. Có thể lúc này, trong cơ thể hắn một mực yên lặng vận chuyển năng lượng màu vàng óng đột nhiên trở nên cuồng bạo, một cỗ bạo lệ chi khí trong nháy mắt tiến vào phát ra tới.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể nóng bỏng đến như là than lửa, cả người đều trở nên khô nóng dâng lên, thô bạo, bất khuất, phẫn nộ, điên cuồng các loại cảm xúc trong nháy mắt ở trong lòng lan tràn.

Tay phải kim văn Lam Ngân thảo nguyên bản mang theo màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, nhưng tại thời khắc này, những cái kia màu vàng hoa văn toàn bộ biến thành xích kim sắc.

Lam Hiên Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con mắt của hắn đã hoàn toàn biến thành màu vàng, sau đó hé miệng, một tiếng sục sôi đến cực điểm long ngâm, liền trong phút chốc bùng nổ!

Thấu

Toàn bộ bên trong dũng đạo đều tràn ngập kinh khủng tiếng long ngâm. Lúc này, tại Lam Hiên Vũ chính diện, khoảng cách gần hắn nhất liền là Đống Thiên Thu cùng Lữ Thiên Tầm.

Đống Thiên Thu trước tiên kịp phản ứng, lui lại một bước, lập tức liền lui về Triệu Hoán Chi Môn bên trong, trước người còn ngưng kết ra một tầng tường bằng. Tường bằng tại tiếng long ngâm bên trong trong nháy mắt phá toái.

Lữ Thiên Tầm đã có thể không may mắn như thế nữa. Hắn tại cái kia tiếng long ngâm bên trong kêu rên lên tiếng, thất khiếu chảy máu, cùng loạng choạng lui lại.

Lam Hiên Vũ sau lưng Tiền Lỗi đều bị sợ choáng váng, xụi lơ trên mặt đất, may mắn, cái kia tiếng long ngâm đối với hắn tựa hồ cũng không có địch ý, hắn cũng không có nhận ảnh hưởng quá lớn.

Chịu ảnh hưởng tương đối lớn là Diệp Linh Đồng cùng Lưu Phong hai người.

Diệp Linh Đồng vốn là một cước đạp hướng Lưu Phong, có thể làm cái kia tiếng long ngâm sau khi xuất hiện, nàng Thiên Cương Bá Thể bỗng nhiên biến mất, toàn thân mềm nhũn, cả người trực tiếp co quắp ngã xuống đất.

Mà cùng nàng đang tương phản chính là, Lưu Phong trong tay Bạch Long thương bộc phát ra nóng rực bạch quang, từng tiếng vượt long ngâm vang lên, Bạch Long thương hào quang lấp lánh, trong chốc lát liền đem lúc trước đâm trúng Thường Kiếm Dật xoắn thành một tia sáng trắng.

Lưu Phong cảm giác mình chưa từng có mạnh mẽ như thế qua, đột nhiên vừa quay người, Bạch Long thương lần nữa đâm ra. Hai đạo mũi thương tiến vào bắn đi, tuần tự đâm xuyên qua Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng thân thể  đồng dạng làm bọn hắn hóa thành bạch quang.

Chiến đấu kết thúc. . .

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh theo Đống Thiên Thu hô lên cái kia tiếng "Không rảnh" bắt đầu, đến bây giờ, trước sau cũng liền mười mấy giây.

Tiền Lỗi ngây ngốc mà nhìn trước mắt tình huống. Lam Hiên Vũ đang phát ra cái kia một tiếng long ngâm về sau, cả người đã xụi lơ trên mặt đất, tựa hồ là lâm vào hôn mê, nhưng cũng không có hóa thành bạch quang rời khỏi sát hạch.

Lưu Phong lúc này lại có loại điên cuồng cảm giác, hiện tại cho dù là khiến cho hắn chính diện cùng Lữ Thiên Tầm liều mạng, hắn đều cảm giác mình rất có nắm bắt.

Trong tay hắn Bạch Long thương mũi nhọn tiến vào bắn ra dài hơn thuớc mũi thương, khí thế quá lớn không gì sánh kịp.

Lúc này, nơi xa mơ hồ có tiếng bước chân vang lên.

Lưu Phong sửng sốt một chút, nhưng chỉ sửng sốt một giây đồng hồ, đầu óc của hắn liền biến đến vô cùng tỉnh táo, chợt lách người đã đến Lam Hiên Vũ bên người, đưa hắn kéo lên vác tại trên lưng, sau đó hướng Tiền Lỗi quát: "Mau dậy đi, đi."

Cái kia một tiếng Hoàng Kim Sư Tử Hống, lại thêm Lam Hiên Vũ một tiếng long ngâm, không thể nghi ngờ nhường nơi này thành mục tiêu công kích.

Bọn hắn cũng không biết bây giờ còn có mấy tổ học viên tại đây bên trong, chạy trước đường lại nói.

Tiền Lỗi chỉ là sợ choáng váng, trên thực tế, sau lưng Lam Hiên Vũ hắn, cũng không nhận được tổn thương gì, vội vàng chống đỡ lấy đứng lên, đi theo Lưu Phong liền chạy.

Lưu Phong tại ngã tư đường do dự một chút về sau, bên trái quay cong, tốc độ cao chạy như điên.

Có thể là, còn không có chạy mấy bước, đối diện liền gặp một tổ học viên.

Tổ này, cầm đầu rõ ràng là bọn hắn đối thủ cũ —— Kim Tường!

Kim Tường thấy Lưu Phong ba người, đột nhiên sững sờ, ngay sau đó trên mặt liền đã lộ ra cười xấu xa.

Không hề nghi ngờ, Lưu Phong ba người dáng vẻ hết sức chật vật, hôn mê Lam Hiên Vũ bị Lưu Phong vác tại trên lưng, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong chạy cùng chó nhà có tang giống như.

Đây chính là hạ thủ cơ hội tốt a!

Thấy Kim Tường bọn hắn, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng là sững sờ, đây thật là oan gia ngõ hẹp a.

Nhưng ở thời điểm này, Tiền Lỗi linh cơ khẽ động, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên kinh hoảng, gương mặt hoảng hốt, sau đó khàn cả giọng kêu to: "Chạy mau a! Lữ Thiên Tầm bọn hắn đuổi tới, chạy mau!"

Hắn một bên kêu to, một bên từ phía sau nhẹ nhàng đẩy Lưu Phong một thoáng.

Lưu Phong lập tức hiểu ý, kinh hoảng hướng phía Kim Tường ba người chạy đi.

Nghe được Lữ Thiên Tầm tên, Kim Tường cũng là giật nảy mình.

Tại cao năng thiếu niên ban bên trong, hắn chỉ phục Lữ Thiên Tầm một người. Nghe xong Lữ Thiên Tầm tới, lại thêm thấy Lưu Phong cùng Tiền Lỗi hoảng hốt chạy bừa chạy như điên, hắn cũng sinh lòng khiếp ý, vội vàng hướng đồng bạn nói: "Chạy mau, trước chạy xa một chút."

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, lúc này hắn có thể không nguyện ý đối chiến Lữ Thiên Tầm, cho nên, chạy trước xa một chút lại nói.

Đến mức Lưu Phong bọn hắn, đây còn không phải là nghĩ lúc nào thu thập liền lúc nào thu thập sao?

Cho nên, hắn cùng đồng bạn đồng thời quay người, mà lại, Kim Tường còn hết sức thông minh đem vũ hồn của mình Liệt Kim điểu phóng thích ra ngoài. Màu vàng hai cánh ở sau lưng kéo ra, không chỉ tăng lên tốc độ, hơn nữa còn đem sau lưng hoàn toàn bảo vệ, để tránh cho Lưu Phong cùng Tiền Lỗi từ phía sau lưng đánh lén..