Chương 108: Đống Thiên Thu cảm giác quen thuộc

Chương 108: Đống Thiên Thu cảm giác quen thuộc

Đây chính là thi giữa kỳ, hắn biểu hiện được hết sức cẩn thận.

Lưu Phong Bạch Long thương hắn quá quen thuộc, cái kia điểm công kích lực, căn bản không có khả năng phá được chính mình Liệt Kim sí phòng ngự.

Sau đó. . .

"Phốc, phốc, phốc!"

Kim Tường bất khả tư nghị nhìn xem trước ngực mình màu trắng mũi thương lưu lại tàn ảnh, miễn cưỡng quay đầu lại, nhìn về phía sau lưng Lưu Phong cùng Tiền Lỗi.

Hắn thấy, lại là Tiền Lỗi mặt quỷ cùng Lưu Phong khinh thường.

Hắn Liệt Kim sí bị đâm ra một cái hố, trái tim của hắn. . .

Hắn hai tên đồng đội tình huống cũng là giống như đúc.

Lưu Phong trên thân đến từ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc mặc dù tại dần dần biến mất, nhưng vừa mới cái kia một tiếng long ngâm mang tới hiệu quả hơn phân nửa còn tại a! Hắn đang lo không có địa phương thi triển đâu, lúc này đối mặt ba cái nắm phía sau lưng lộ cho đối thủ của mình, tự nhiên muốn đại triển bản lĩnh.

"Có phải hay không có loại không đâm bọn họ đều không nói được cảm giác?" Tiền Lỗi cười hắc hắc nói.

"Ừm." Lưu Phong nhẹ gật đầu.

Quá thoải mái tràn trề! Ngược lại đây là tại trong thế giới giả lập, cũng sẽ không thật giết người. Mà lại, đây là Kim Tường. . .

Kim Tường không cam tâm a! Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình vậy mà lại rơi vào kết cục như vậy. Bọn hắn lúc trước cũng còn chưa từng gặp qua khác đối thủ, còn không có thi triển qua bản lĩnh đây. Có thể là, kết thúc. . .

Ba đạo bạch quang sáng lên, Kim Tường tổ này không hề nghi ngờ bị đào thải bị loại.

Lưu Phong, Tiền Lỗi nhanh chân liền chạy.

Tại đánh giết ba người này về sau, Lưu Phong trên người tăng phúc hiệu quả cũng tiêu hao hầu như không còn. Hắn hiện tại cùng Tiền Lỗi, đã về tới lúc trước trạng thái.

Hoảng hốt chạy bừa chạy trốn a!

Sân huấn luyện.

Các lão sư lúc này đều thấy có chút ngẩn người.

Toàn bộ trong mê cung, chỉ còn lại có ba tổ người.

Mặt khác tiểu tổ hoặc là lúc trước trong chiến đấu kết thúc sát hạch, hoặc là bị Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này xử lý.

Lữ Thiên Tầm tiểu tổ, Kim Tường tiểu tổ, đều thua ở trong tay bọn họ.

Nhất làm cho các lão sư nhìn trợn mắt hốc mồm chính là, thấy thế nào, hai cái này tiểu tổ đều thua có chút oan a!

Đối với Phó viện trưởng cùng Quý Hồng Bân tới nói, bọn hắn lại thấy được không giống nhau đồ vật.

Phó viện trưởng mắt nhỏ híp lại, trong mắt tràn ngập tò mò. Quý Hồng Bân thì lộ ra vẻ kinh ngạc, trong miệng lầm bầm lẩm bẩm cái gì.

Cùng các lão sư khác chú trọng hơn kết quả khác biệt, bọn hắn xem trọng là vật gì khác.

Theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong triệu hồi ra một người tới? Mà lại rõ ràng là có trí tuệ người, xem thấu lấy cũng là liên bang bên trong người, sử dụng ngôn ngữ cũng cùng nhân loại một dạng.

Này là từ đâu triệu hoán đến?

Lam Hiên Vũ có thể tăng phúc Lưu Phong, này không kỳ quái, dù sao, võ hồn ở giữa tồn tại khế hợp tình huống, hệ Phụ Trợ hồn sư tăng phúc hệ chiến đấu hồn sư tình huống cũng là hết sức thường gặp.

Có thể mấu chốt là, đang bị Hoàng Kim Sư Tử Hống ảnh hưởng về sau, Lam Hiên Vũ phát ra cái kia một tiếng long ngâm là chuyện gì xảy ra?

Không có cái kia một tiếng long ngâm, bọn hắn căn bản không có khả năng thắng được cuộc chiến đấu kia. Có thể nói, cái kia một tiếng long ngâm cải biến kết cục sau cùng.

Lam Hiên Vũ hồn lực chỉ có mười bốn cấp, cái kia một tiếng long ngâm tác dụng, xa hoàn toàn không phải hắn tự thân tu vi có khả năng đạt tới.

Nói cách khác, tại Hoàng Kim Sư Tử Hống áp bách phía dưới, hắn tự thân huyết mạch bạo phát ra đặc thù lực lượng, mới đưa đến loại tình huống này xuất hiện.

Tại Hoàng Kim sư vương trong tiếng rống giận dữ, hắn vẫn như cũ thể hiện ra bất khuất tín niệm, thậm chí bộc phát ra mạnh hơn phản kích, mà lại là tại hai bên tu vi có khoảng cách tình huống dưới. Ý vị này, hắn võ hồn rất có thể so với tay Hoàng Kim sư vương càng mạnh.

Hắn võ hồn, là biến dị Lam Ngân thảo. Có thể là, biến dị Lam Ngân thảo có thể có được siêu việt Hoàng Kim sư vương năng lực?

Cái này hết sức kỳ lạ, hắn võ hồn không chỉ đáng giá nghiên cứu, càng tràn đầy tiềm năng.

Phó viện trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Kết thúc sát hạch đi, lập tức kiểm tra bọn nhỏ thân thể, nhìn một chút có hay không tại trong khảo hạch chịu ảnh hưởng. Thành tích tiến hành tổng hợp đánh giá."

"Vâng." Mục Trọng Thiên vội vàng đáp ứng một tiếng.

Trên thực tế, thân là cao năng thiếu niên ban chủ nhiệm lớp, lại là lúc trước phỏng vấn Lam Hiên Vũ người phụ trách, thấy Lam Hiên Vũ lâm vào hôn mê, Mục Trọng Thiên đều dọa đến không xong rồi. Hắn lo lắng nhất, liền là Lam Hiên Vũ thân thể lại xảy ra vấn đề a!

Thật chính là nghìn tính vạn tính cũng không tính được sẽ xuất hiện dạng này biến số.

Còn lại ba tổ học viên kết thúc sát hạch, tất cả khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra. Mục Trọng Thiên trước tiên liền đi tới Lam Hiên Vũ khoang thuyền mô phỏng trước. Sau đó hắn liền thấy, vẻ mặt có chút tái nhợt Lam Hiên Vũ theo khoang thuyền mô phỏng bên trong ngồi dậy.

Ánh mắt của hắn có chút mờ mịt, lắc đầu, tựa hồ muốn thoát khỏi cái gì.

"Hiên Vũ, Hiên Vũ ngươi không sao chứ?" Mục Trọng Thiên bàn tay ở trước mặt hắn lung lay.

Lam Hiên Vũ lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía hắn, Mục Trọng Thiên lập tức bắt được, tại Lam Hiên Vũ đáy mắt chỗ sâu, có một vệt kim quang chợt lóe lên.

"Mục lão sư, ta không sao." Lam Hiên Vũ giãy dụa lấy theo khoang thuyền mô phỏng bên trong leo ra, lần nữa lung lay đầu.

Hắn xác thực cảm giác mình có chút biến hóa, nhưng cũng không phải là không tốt, mà là giống như trở nên mạnh hơn một chút.

Chính hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, phát ra cái kia một tiếng long ngâm về sau, trong cơ thể táo bạo tựa hồ cũng tìm được chỗ tháo nước, sau đó cả người liền đặc biệt mỏi mệt.

Thiên Đấu tinh.

"Ôi, làm ta sợ muốn chết, cái tên kia." Đống Thiên Thu vỗ vỗ ngực nhỏ của mình, gương mặt khiếp sợ.

Mặc dù lúc ấy nàng vừa nghe đến tiếng long ngâm liền nhanh chóng rút lui, có thể là, huyết mạch vẫn là nhận lấy một điểm ảnh hưởng, toàn thân run rẩy.

"A  chờ một chút, vì cái gì cái tên kia tiếng long ngâm quen thuộc như vậy?" Đống Thiên Thu lông mày cau lại, trong hai con ngươi hào quang lấp lánh. Nàng ngoẹo đầu, đang suy nghĩ gì.

Sát hạch kết thúc, Lam Hiên Vũ ý thức trở về, cảm giác mệt mỏi cũng cấp tốc biến mất. Mặc dù tinh thần có chút uể oải, nhưng hắn có thể cảm giác được, hồn lực của mình tựa hồ tăng lên một chút, trong ngực xoay tròn lấy kim ngân song sắc vòng xoáy giống như cũng lớn nửa phần.

Hồn lực cụ thể tăng lên nhiều ít, rõ ràng cần dùng dụng cụ kiểm trắc mới có thể biết, nhưng bây giờ có thể có loại cảm giác này còn là rất không tệ.

Lam Hiên Vũ giãn ra một thoáng chính mình thân thể, mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên mặt hắn. Mặc dù lúc trước hôn mê, nhưng chuyện phát sinh phía sau hắn nên cũng biết.

"Lưu Phong, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!" Đúng lúc này, gầm lên giận dữ vang lên.

Mới từ khoang thuyền mô phỏng bên trong leo ra, Kim Tường liền giận không kềm được hướng lấy Lưu Phong lao đến.

Lúc này Lưu Phong cũng đang xem Lam Hiên Vũ đâu, lập tức bị Kim Tường giật nảy mình.

"Dừng tay!" Tiếng hét lớn vang lên. Cho dù là nổi giận đùng đùng Kim Tường giật nảy mình, vội vàng ngừng lại.

Quý Hồng Bân chậm rãi đi tới.

Thấy vị này Đại Ma vương, Kim Tường rùng mình một cái, xung động trong lòng lập tức đi hơn phân nửa.

Quý Hồng Bân giơ tay lên, chỉ chỉ Kim Tường: "Khinh địch chủ quan, dễ tin người khác. Thua chỉ trách chính ngươi."

Kim Tường mặt đỏ bừng lên: "Quý lão sư, ta. . ."

"Không phục? Nếu như này là chiến trường chân chính, ngươi đã chết, còn có thể nơi này gọi ồn ào?" Quý Hồng Bân không khách khí chút nào nói ra.

Sau đó hắn chuyển hướng hết thảy học viên, lạnh lùng thốt: "Đừng tưởng rằng khoang thuyền mô phỏng bên trong tình cảnh chỉ là đơn thuần mô phỏng, cuối cùng có một ngày, các ngươi sẽ tại thế giới chân chính bên trong đối mặt địch nhân. Nếu như các ngươi không thể đem khoang thuyền mô phỏng bên trong chiến đấu coi như chân thực chiến đấu, không thể đem khoang thuyền mô phỏng bên trong sinh mệnh coi như chính mình sinh mệnh, như vậy, các ngươi căn bản là sống không lâu.

"Muốn thực lực mạnh mẽ, không chỉ phải có sức chiến đấu, càng phải có đầu não. Hôm nay thực chiến sát hạch, hạng nhất: Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Tiền Lỗi."

Lời vừa nói ra, toàn lớp một mảnh xôn xao. Trên thực tế, trừ bỏ bị Lam Hiên Vũ ba người đánh bại Lữ Thiên Tầm tiểu tổ, còn có bị đánh lén xử lý Kim Tường tiểu tổ, mặt khác tổ tại trong mê cung đều không có gặp Lam Hiên Vũ ba người.

Đây chính là vẫn luôn hạng chót tiểu tổ a! Lưu Phong cùng Tiền Lỗi thực lực là cái gì trình độ, tất cả mọi người rất rõ ràng. Làm sao có thể là bọn hắn? Thế nào lại là bọn hắn cầm quán quân?

Có thể là, lời này là theo Đại Ma vương Quý Hồng Bân miệng bên trong nói ra, không phải do các học viên không tin, mà lại cũng không ai dám nghi vấn, chỉ là mỗi người nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt của bọn hắn đều tràn đầy kinh ngạc..