Chương 109: Thu đồ đệ

Chương 109: Thu đồ đệ

"Không phục?" Trên mặt nụ cười Phó viện trưởng chậm rãi đi đến Quý Hồng Bân bên người, nhìn xem các học viên nói ra.

Lữ Thiên Tầm lúc này đang mục quang sáng rực mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, kỳ thật chân chính đối kháng chính diện Lam Hiên Vũ ba người, cũng chỉ có hắn dẫn đầu cái tiểu tổ này.

Cho tới giờ khắc này, hắn đều còn không có hoàn toàn hiểu rõ lúc ấy xảy ra chuyện gì. Chính mình rõ ràng đã thông qua Hoàng Kim Sư Tử Hống nắm trong tay cục diện, có thể tiếp xuống cái kia Triệu Hoán Chi Môn bên trong xuất hiện nữ hài là ai? Còn có, Lam Hiên Vũ cái kia một tiếng long ngâm lại là chuyện gì xảy ra?

Học viên khác bởi vì Lam Hiên Vũ tiểu tổ thu hoạch được quán quân mà thấy giật mình cùng không hiểu, nhưng Lữ Thiên Tầm cũng không phải là như thế, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Bởi vì thẳng đến lúc này, hắn huyết mạch trong cơ thể vẫn tại kích động, đó là một loại tràn ngập hoảng sợ khuấy động.

Hoàng Kim sư vương võ hồn mang cho hắn hoàng kim huyết mạch hạng gì cường thế, theo bắt đầu tu luyện tới hiện tại, mấy năm qua, hắn ở phương diện này cho tới bây giờ đều là áp chế người khác, làm sao từng bị người khác áp chế qua?

Có thể là, sự thật bày ở trước mắt, Lam Hiên Vũ cái kia một tiếng long ngâm liền là thay đổi chiến cuộc.

"Các ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi hoặc là tự mình tu luyện." Phó viện trưởng thấy không ai lên tiếng, khoát tay áo.

"Lam Hiên Vũ, ngươi lưu một thoáng." Quý Hồng Bân nói ra.

Lam Hiên Vũ cũng không biết vì cái gì chính mình sẽ bị lưu lại, trên thực tế, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh hồi trở lại ký túc xá, kiểm tra một chút hồn lực của mình, xem có phải thật vậy hay không giống trong cảm giác như thế có tăng lên.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều nhìn một chút hắn, lúc này hai người trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Quán quân a! Đây là đầy đủ nghịch tập a!

Này dĩ nhiên là bọn hắn vẫn luôn mong đợi, nhưng bây giờ thật lấy được quán quân, bọn hắn vẫn là có loại không dám tin cảm giác. Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bọn hắn tổ lại có thể chính diện chiến thắng Lữ Thiên Tầm tiểu tổ.

Không hề nghi ngờ, trận này thực chiến sát hạch, Lam Hiên Vũ cực kỳ trọng yếu, không có hắn làm làm hạch tâm, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong vẫn như cũ là hạng chót cái kia hai cái.

Chính là Lam Hiên Vũ đem ba người nối liền nhau, mới có bọn hắn quật khởi mạnh mẽ.

Học viên khác đều đi, Phó viện trưởng cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi đi theo ta."

Lam Hiên Vũ cũng không nhận ra hắn, nhưng rất rõ ràng, ở đây lão sư bên trong, vị này là cầm đầu, điểm này Lam Hiên Vũ vẫn là nhìn ra được, vội vàng đi ra phía trước.

Quý Hồng Bân cũng đi theo Phó viện trưởng bên người đi ra ngoài.

"Ngươi tới làm gì?" Phó viện trưởng tức giận nhìn về phía hắn.

Quý Hồng Bân lạnh lùng thốt: "Giám sát một thoáng, tránh khỏi ngươi đem hài tử dạy hư mất."

"Lão Quý, ngươi có phải là có tật xấu hay không?" Phó viện trưởng giận dữ, nụ cười trên mặt trong nháy mắt biến mất.

Quý Hồng Bân nói: "Chẳng lẽ ngươi còn dự định dạy dỗ tới một cái giống như ngươi hỗn thế ma vương hay sao?"

"Hừ!" Phó viện trưởng vẻ mặt biến đổi, hừ một tiếng, nhưng không có phản bác, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Lam Hiên Vũ cảm thấy có chút không hiểu thấu, cuối cùng là tình huống như thế nào? Vị này là ai vậy? Xem Quý lão sư ý tứ, có vẻ giống như không quá đáng tin cậy?

Buồn bã Phó viện trưởng đi ở phía trước, Quý Hồng Bân cùng hắn sóng vai tiến lên, Lam Hiên Vũ đàng hoàng theo ở phía sau.

Ba người ngồi thang máy, đi thẳng tới học viện chủ giáo học lâu tầng cao nhất. Phó viện trưởng mang theo bọn hắn đi vào một gian rộng rãi văn phòng.

Chỉnh gian phòng làm việc chí ít có hai 100 mét vuông, chẳng những có ghế sô pha, bàn cùng giá sách, còn có một số đẹp đẽ thực vật, trong đó giá sách nhiều hơn nữa.

Hiện nay hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, giấy chất sách đã trở thành hi hữu vật phẩm. Hết sức rõ ràng, vị này Phó viện trưởng đối với mấy cái này giấy chất sách tình hữu độc chung. Có thể bảo tồn đến bây giờ giấy chất sách, đều có thể dùng "Di vật văn hoá" để hình dung, giá trị tuyệt đối không ít.

Phó viện trưởng nhìn Quý Hồng Bân liếc mắt: "Ngươi chẳng lẽ muốn một mực dự thính?"

Quý Hồng Bân không khách khí chút nào đi đến cạnh ghế sa lon ngồi xuống, cũng không để ý tới hắn.

Phó viện trưởng hai tay chống nạnh, tựa hồ là muốn phát tác, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, hướng Lam Hiên Vũ vẫy tay: "Đến, tiểu tử, đến trước mặt ta tới."

Lam Hiên Vũ đàng hoàng đi tới.

Phó viện trưởng thân cao tại một mét bảy tả hữu, thể trọng thấy thế nào cũng có 200 cân, dáng người cồng kềnh, nhưng đôi mắt nhỏ luôn luôn cười híp mắt, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

"Nói một chút đi, hôm nay tại trong mê cung, ngươi là thế nào nghĩ đến phải dùng loại kia chiến thuật? ?" Phó viện trưởng nhàn nhạt hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta chính là cảm thấy, tại trong mê cung, ai cũng không biết gặp được tình huống như thế nào.

Mê cung chúng ta đều chưa quen thuộc, cũng không biết có thể hay không đồng thời gặp được rất nhiều đồng học. Này nếu là sát hạch, các lão sư hẳn là sẽ không để cho chúng ta hoàn toàn tìm không thấy những bạn học khác, thậm chí sẽ tương đối dễ dàng tìm tới. Vậy chúng ta không bằng liền dùng khoẻ ứng mệt, nếu như chờ những bạn học khác đánh cho không sai biệt lắm lại đi ra, tự nhiên là có càng lớn cơ hội đạt được thắng lợi."

Phó viện trưởng hài lòng gật gật đầu: "Chiến thuật đối đầu, dùng đầu óc, không sai. Võ hồn của ngươi có khả năng đối Tiền Lỗi cùng Lưu Phong sinh ra tăng phúc?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Giống như là như vậy . Bất quá, lão sư, ta cũng không biết cuối cùng cái kia vừa hống là chuyện gì xảy ra. Giống như là nhận lấy lớp trưởng Hoàng Kim Sư Tử Hống áp bách, đặc biệt khó chịu, sau đó liền kêu lên."

Phó viện trưởng nhẹ gật đầu, hai mắt híp lại: "Đây cũng là huyết mạch phản ứng tự nhiên, không cam lòng bị áp chế. Nói cách khác, huyết mạch của ngươi nên tại Lữ Thiên Tầm phía trên.

"Mưu lược cùng thực lực đều xem trọng. Không nghĩ tới hồn lực đẳng cấp thấp nhất một cái, cũng là cho ta kinh hỉ. Kỳ thật, thực lực là có khả năng sau này bồi dưỡng, nhưng linh tính rất khó rèn luyện ra được. Ta hết sức thích ngươi linh tính, muốn hay không bái sư?"

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng cũng biết bái sư loại chuyện này ý vị như thế nào.

Tại hồn sư giới, tuyệt đối là một ngày vi sư, cả đời vi phụ. Dù cho hiện tại khoa học kỹ thuật như thế phát triển, này một truyền thống cũng không có thay đổi. Sư phụ cùng lão sư cũng không giống nhau, sư phụ mang cho đệ tử không chỉ là dạy bảo, càng là truyền thừa cùng yêu thích.

Lam Hiên Vũ vô ý thức quay đầu nhìn về phía Quý Hồng Bân, Quý Hồng Bân ngồi ở chỗ đó, vẫn như cũ mặt không biểu tình.

"Có thể là, ta, ta đã có sư phụ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Trước mắt vị này béo lão sư, hắn là thật không biết a!

Sao có thể liền lỗ mãng như vậy bái sư?

"Có sư phụ? Dạy ngươi Hồn kỹ? Cổ Võ? Chiến kỹ?" Phó viện trưởng lông mày nhướn lên, lườm bên cạnh Quý Hồng Bân liếc mắt. Hắn tự nhiên cho rằng Lam Hiên Vũ nói tới sư phụ liền là Quý Hồng Bân.

Quý Hồng Bân vẻ mặt bình tĩnh như trước, tựa như hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn giống như.

"Không sao, có sư phụ cũng không quan hệ, ta cũng không phải muốn dạy ngươi hồn sư phương diện đồ vật. Ngươi không phải chọn môn học lái chiến hạm sao? Ta có khả năng dạy ngươi cái này, làm ngươi phương diện này sư phụ." Phó viện trưởng cười híp mắt nói ra.

"A? Ngài biết điều khiển chiến hạm?" Lam Hiên Vũ con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Phó viện trưởng nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi. Lái chiến hạm cho tới bây giờ đều không là một người sự tình. Trên chiến hạm, nhân viên công tác rất nhiều, mỗi người đều có chức trách của mình. Chức trách khác biệt, muốn làm chuyện cụ thể cũng khác biệt. Nhưng luôn luôn có một cái trù tính chung người ra lệnh, thao túng toàn bộ chiến hạm, thậm chí là một nhánh hạm đội.

Ta có khả năng dạy ngươi, liền là kiến thức về phương diện này, dạy ngươi như thế nào tung hoành vũ trụ. Ngươi có thể có hứng thú?"

Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu: "Hứng thú, ta từ nhỏ đã đặc biệt ưa thích chiến hạm. Lão sư, ngài dạy ta đi."

Phó viện trưởng mỉm cười, có chút đắc ý nhìn bên cạnh Quý Hồng Bân liếc mắt, sau đó nói: "Bái sư."

Bái sư?

Lam Hiên Vũ phát hiện hắn đang nhìn Quý lão sư, quay đầu hướng Quý Hồng Bân nhìn lại. Quý Hồng Bân lần này không nữa không phản ứng chút nào, mà là hướng Lam Hiên Vũ yên lặng gật gật đầu.

Không biết vì cái gì, thấy vị này Quý lão sư gật đầu, Lam Hiên Vũ trong lòng vô ý thức sinh ra một loại tín nhiệm cảm giác. Huống chi hắn ban đầu cũng chỉ là tiểu hài tử a, hiện tại có cơ hội học tập chính mình thích nhất đồ vật

Cũng không nghĩ nhiều, cung kính cúi người chào: "Sư phụ, xin ngài thu ta làm đệ tử đi."

ps: xong 10c, xong luôn đoạn gây cấn, ngủ thôi, nhầm xem đá banh chứ... mai tiếp..