Chương 110: Tinh tế chiến cơ

Chương 110: Tinh tế chiến cơ

Phó viện trưởng cười ha ha một tiếng, hai tay nâng lên một chút, đem Lam Hiên Vũ đỡ lên: "Tốt, tốt, tốt! Cuối cùng là có người kế nghiệp. Ta liền nhận lấy ngươi, về sau ngươi chính là của ta đệ tử. Đúng, tên ta là Ngân Thiên Phàm, ngươi trực tiếp gọi lão sư ta là được. Về sau đi ra bên ngoài, không muốn nói với người khác ngươi là đệ tử của ta. Đây là chúng ta bí mật, biết không?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, không có quá rõ hắn ý tứ.

Bên cạnh Quý Hồng Bân khoan thai mà nói: "Đúng, ra ngoài tuyệt đối đừng nói tên của hắn, nếu không. . ."

"Không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc! Ngươi câm miệng cho ta." Ngân Thiên Phàm tức giận nói ra.

Quý Hồng Bân cười hắc hắc, đứng người lên nói ra: "Xem ra ngươi vẫn là có thay đổi, tối thiểu biết giữ gìn đệ tử của mình. Ta đi trước, chính ngươi giáo đi . Bất quá, Hiên Vũ đứa nhỏ này không sai, ngẫm lại ngươi khi đó 'Công tích vĩ đại ' chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngân Thiên Phàm giận dữ.

Lam Hiên Vũ mặc dù không biết rõ Quý Hồng Bân trong lời nói mỉa mai chi ý, nhưng cơ bản cũng có thể nghe ra đây không phải cái gì tốt thoại.

Quý Hồng Bân gõ gõ vạt áo của mình, hai tay chắp sau lưng, cả người trong nháy mắt có loại cùng chung quanh hết thảy hòa làm một thể cảm giác: "Ma Hồ Ngân Thiên Phàm, thật là uy phong a!"

"Lăn, nhanh! Ngươi đi ra ngoài cho ta!" Ngân Thiên Phàm có chút tức đến nổ phổi nói.

Quý Hồng Bân than nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút rời đi Quý Hồng Bân, nhìn lại mình một chút trước mặt vị này mới bái sư phụ, nhất thời có chút không biết làm sao.

Mãi đến Quý Hồng Bân đi, Ngân Thiên Phàm sắc mặt mới khôi phục như người bình thường, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ buồn bã, tự lẩm bẩm: "Vô luận như thế nào, lão phu đều không hối hận. Hừ!"

"Lão sư." Lam Hiên Vũ vô ý thức kêu một tiếng.

Ngân Thiên Phàm lấy lại tinh thần, trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Thật sự là không có cách nào. Vì cái gì mỗi lần nhìn thấy Lão Quý ta đều ép không được tính tình đâu? Phải biết, trước kia ta một năm cũng phát không được mấy lần tỳ tức giận. Được rồi, được rồi, lúc này ngươi cũng không có việc gì, chúng ta liền từ hôm nay trở đi học tập đi."

"Vâng." Lam Hiên Vũ kích động, mặc dù hắn bởi vì vì lúc trước sát hạch có chút mỏi mệt, thế nhưng, sẽ phải học tập chính là mình thích nhất lái chiến hạm, điểm ấy mỏi mệt cũng không coi vào đâu.

"Lão sư, ngài thật chỉ huy qua chiến hạm sao? Bao lớn chiến hạm a? Ngài nói cho ta một chút." Lam Hiên Vũ gương mặt hứng thú dạt dào.

Ngân Thiên Phàm hai mắt híp lại, ngạo nghễ nói: "Dĩ nhiên chỉ huy qua, bao lớn đều chỉ huy qua. Ngươi biết chiến hạm, cái kia ngươi cũng đã biết tinh tế chiến hạm phân loại?"

Lam Hiên Vũ một mặt mờ mịt: "Không biết a! Ta bây giờ đang ở học lái chiến hạm cơ sở, liền là học một ít mở hồn đạo ô tô cái gì."

"Cái kia có ý gì, một chút đều không kích thích." Ngân Thiên Phàm nhếch miệng, sau đó con ngươi hơi chuyển động  nói, "Lão sư mang ngươi trải nghiệm một thanh chân chính vũ trụ du ngoạn thế nào?"

"Tốt!" Lam Hiên Vũ rất đỗi hưng phấn mà nói ra.

"Tới." Ngân Thiên Phàm hướng Lam Hiên Vũ vẫy dưới tay, quay người đi vào trong, mở ra bên trong một cái cửa phòng, đưa hắn đưa đến bên trong.

Bên trong là một cái rộng rãi gian phòng, lại không phải phòng ngủ, một đài so Lam Hiên Vũ trước đó đã dùng qua khoang thuyền mô phỏng phải lớn hơn bốn lần to lớn khoang thuyền mô phỏng bày ra ở trung ương.

Đài này khoang thuyền mô phỏng chiếm diện tích vượt qua hai mươi mét vuông, toàn thân màu trắng bạc, bày biện ra duyên dáng hình giọt nước, vô cùng có chất cảm.

"Oa, thật lớn a! Lão sư, đây cũng là khoang thuyền mô phỏng sao?"

Ngân Thiên Phàm nói: "Đương nhiên là." Hắn vừa nói, một bên ấn xuống một cái trên tay mình hồn đạo dụng cụ thông tin. Lập tức, trước mặt thể tích to lớn khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong thế giới.

Khoang thuyền mô phỏng bên trong hào quang lấp lánh, tựa hồ có vô số đèn tín hiệu, cũng không có Lam Hiên Vũ trước đó đã dùng qua khoang thuyền mô phỏng loại chất lỏng đó.

"Ta đây là hai người khoang thuyền mô phỏng  có thể hai người đồng thời sử dụng. Vốn là. . ." Nói đến đây, Ngân Thiên Phàm đột nhiên dừng lại một chút, "Tốt, ngươi từ bên này tiến vào đi là được, mặt khác cái gì cũng không cần quản."

"Được rồi."

Lam Hiên Vũ bước vào khoang thuyền mô phỏng. Khoang thuyền mô phỏng bên trong lại là mềm mại, làm cả người hắn nằm ở trong đó thời điểm, dưới thân mềm mại xúc cảm chậm rãi lan tràn lên phía trên, cuối cùng ôm trọn ở thân thể của hắn.

Ngân Thiên Phàm lúc này cũng bước vào khoang thuyền mô phỏng, tại một bên khác nằm xuống. Toàn bộ khoang thuyền mô phỏng chậm rãi khép kín.

Không có có mắt tối sầm lại cảm giác, làm khoang thuyền mô phỏng khép kín thời điểm, Lam Hiên Vũ ngược lại cảm thấy hai mắt tỏa sáng, hiện lên hiện tại hắn trước mắt, đúng là một mảnh không có rễ tinh không.

Một đạo kim sắc quang mang lướt qua.

"Quét hình, thân phận xác nhận. Học viện Thiên La học viên, Lam Hiên Vũ. Không điều khiển đẳng cấp."

Lúc này, Ngân Thiên Phàm thanh âm truyền đến: "Chuẩn bị sẵn sàng sao? Chúng ta tiếp xuống sẽ tiến vào vũ trụ.

Ngươi đem cảm nhận được đáp lấy tinh tế chiến cơ tại trong vũ trụ bay lượn cảm giác. Sẽ có khá mạnh lực trùng kích, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng  có thể sử dụng hồn lực tới bảo vệ thân thể."

"Được rồi. Lão sư, ta chuẩn bị xong." Lam Hiên Vũ trợn to mắt nhìn phiến tinh không này. Tinh tế chiến cơ là cái gì, hắn thật không biết . Bất quá, giống như hết sức có ý tứ chứ.

"Tinh tế chiến cơ, số 128, chuẩn bị cất cánh." Thanh âm nhắc nhở vang lên. Hết thảy chung quanh đều phát sáng lên.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, chính mình giống như tại một cái máy bay bên trong buồng lái này, nhưng hắn không cảm giác được thân thể của mình tồn tại, cũng không cách nào di chuyển nửa phần.

Đúng lúc này, một cỗ áp lực cực lớn đột nhiên theo trước người truyền đến, hắn vô ý thức mong muốn kinh hô, lại chỉ cảm giác mình bị cái kia lực lượng cường đại gắt gao đặt tại trên ghế dựa, mà lại căn bản không phát ra được nửa điểm thanh âm

Phảng phất cả người đều muốn bị ép thành mảnh vỡ giống như. Trong cơ thể hồn lực tự động vận chuyển, có thể dưới loại tình huống này, hồn lực vận chuyển tốc độ rõ ràng thấp xuống. May mắn, trong huyết mạch không ngừng truyền đến hơi nóng, theo ngực hướng toàn thân lan tràn, này mới khiến Lam Hiên Vũ dễ chịu một chút.

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ thấy thân thể nhẹ bẫng, áp lực giảm bớt một chút.

Cái này là vũ trụ sao?

Lam Hiên Vũ hướng chung quanh nhìn một chút, này cái gọi là tinh tế chiến cơ tựa hồ là trong suốt, khiến cho hắn có thể thấy bốn phương tám hướng.

Vũ trụ cuồn cuộn, mênh mông vô bờ. Hắn mặc dù ngồi qua phi thuyền vũ trụ, nhưng dạng này cơ hồ là đắm chìm trong trong vũ trụ còn là lần đầu tiên.

Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Lam Hiên Vũ cảm giác hưng phấn nhanh như gió tăng lên, cả người đều trở nên phấn khởi, liền liền thân thể khó chịu đều vì vậy mà giảm bớt mấy phần.

Mạnh mẽ áp lực lần nữa truyền đến, Lam Hiên Vũ vội vàng hướng phía trước nhìn lại, liền tại phía trước cách đó không xa, tựa hồ có đồ vật gì đang không ngừng phóng to.

Tinh tế chiến cơ tốc độ phi hành tựa hồ thật nhanh, cũng không lâu lắm, từng khối to lớn thiên thạch liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Vành đai thiên thạch?

Này giống như là hết sức địa phương nguy hiểm đi.

Lam Hiên Vũ mặc dù sáng biết mình hiện tại là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, nhưng vẫn là không tự giác khẩn trương lên "Tiểu tử, ngồi xong, thấy rõ ràng." Ngân Thiên Phàm thanh âm vang lên.

"Tiến vào chiến trường." Thanh âm nhắc nhở vang lên.

Chiến trường?

Không đợi Lam Hiên Vũ hiểu được, hắn cũng cảm giác được chiến cơ đột nhiên phía bên phải sườn bị lệch, sau đó đột nhiên gia tốc, đâm đầu thẳng vào vành đai thiên thạch bên trong.

Chiến cơ tiến vào vành đai thiên thạch tốc độ đặc biệt nhanh. Chung quanh từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch nhanh như gió theo chiến cơ hai bên lướt qua. Đột nhiên, Lam Hiên Vũ phát hiện chiến cơ phía trước đột nhiên sáng lên, chỉ thấy một vệt sáng theo chiến cơ phía trước bắn ra, sau đó chiến cơ liền lăn lộn.

Trời đất quay cuồng, cái này là lúc này Lam Hiên Vũ cảm giác.

Mấu chốt là, tại đây trời đất quay cuồng bên trong, còn có trong nháy mắt xuất hiện mạnh mẽ áp lực. Cả người hắn đều đầu óc choáng váng dâng lên.

Hắn mơ hồ nghe được từng đợt tiếng nổ vang rền.

Tiếp theo, vẫn là trời đất quay cuồng, chung quanh không ngừng vang lên tiếng nổ vang rền, còn có vô số bóng mờ lấp lánh.

Có thể là, hắn căn bản không có cách nào phân rõ rõ ràng.

Sau hai mươi phút.

Khoang thuyền mô phỏng cánh cửa khoang chậm rãi mở ra..