Chương 111: Tất cả đều ăn

Chương 111: Tất cả đều ăn

Lam Hiên Vũ cơ hồ là cũng như chạy trốn theo khoang thuyền mô phỏng bên trong nhảy ra, Ngân Thiên Phàm thanh âm truyền đến: "Phòng vệ sinh ở bên kia."

Lam Hiên Vũ cấp tốc xông vào phòng vệ sinh, sau đó bên trong liền truyền đến một trận nôn mửa tiếng. . .

"Ha ha ha ha!" Ngân Thiên Phàm cười đến hết sức âm hiểm, nhưng không có chút nào bởi vì Lam Hiên Vũ phản ứng mà bất mãn, hắn tách ra tách ra ngón tay, "Năm đó lão phu lần thứ nhất trải nghiệm tinh tế chiến cơ thời điểm, giống như là giữ vững được 18 phút, hắn giữ vững được 19 phút. Ta lúc ấy mười hai tuổi, hắn mới tám tuổi đi, trẻ nhỏ dễ dạy. Ha ha ha ha, nhặt được bảo. Không tệ, không tệ, tinh thần lực, thể chất đều tốt, còn có mấy phần lão phu năm đó mưu trí, quả thật có thể thành tài."

Lam Hiên Vũ thật chính là phun cái thiên hôn địa ám.

Này lần thứ nhất ngồi tinh tế chiến cơ thể nghiệm lấy thực không thế nào mỹ hảo, ngoại trừ ngay từ đầu đắm chìm trong trong vũ trụ cảm giác không sai bên ngoài, mặt khác đều là một đoàn rãnh. Nhất là tiến vào vành đai thiên thạch về sau, hắn đơn giản liền muốn điên rồi.

Sắc mặt tái nhợt Lam Hiên Vũ vịn tường đi ra phòng vệ sinh, một mặt ngốc trệ.

"Lão sư, ta. . ."

Ngân Thiên Phàm mỉm cười: "Không có việc gì, không có việc gì, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi. Trời tối ngày mai ngươi sau khi tan học lại đến ta chỗ này, ta sẽ nói với Mục Trọng Thiên."

"Há, nha."

Lam Hiên Vũ đều không biết mình là làm sao hồi trở lại túc xá, hắn vừa về tới ký túc xá liền xụi lơ tại trên giường, thậm chí liền cơm tối cũng chưa ăn. Ăn không trôi a! Cái kia ác tâm cảm giác cơ hồ tràn ngập tại hắn trong mỗi một cái tế bào, cả người cũng giống là tan ra thành từng mảnh giống như.

Liền liền Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ân cần thăm hỏi hắn đều không có quá nghe rõ ràng, liền chìm chìm tiến nhập trong lúc ngủ mơ. Có thể cho dù là trong giấc mộng, hắn tựa hồ cũng một mực tại xoay tròn, thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Diệp Linh Đồng tối hôm qua không ngủ quá tốt. Tổng hợp cho điểm, bọn hắn tổ sau cùng chỉ lấy hạng tư. Không hề nghi ngờ, cái thành tích này đối với Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng đả kích đều là tương đối lớn, nhất là đối với hiếu thắng Diệp Linh Đồng.

Tại ngày hôm qua trong khảo hạch, Lam Hiên Vũ cái kia đột nhiên xuất hiện một tiếng long ngâm trong nháy mắt để cho nàng mất đi sức chiến đấu. Sau đó nàng liền bị Lưu Phong một thương đâm xuyên, điều này thực cho nàng lưu lại cực lớn bóng ma tâm lý.

Nàng thật sự là không rõ, vì cái gì vũ hồn của mình tại Lam Hiên Vũ trước mặt cuối cùng sẽ xuất hiện dạng này vấn đề như vậy. Mà đây là nàng không nguyện ý nhất đối mặt.

Liền Lữ Thiên Tầm cũng đánh không lại tên kia sao? Lữ Thiên Tầm có thể là lập tức nhanh đi đến hai mươi cấp a!

Không thể nghi ngờ, hôm qua thu hoạch được quán quân, nhường Lam Hiên Vũ tiểu tổ thành mục tiêu công kích.

Nhanh đến quán cơm, Diệp Linh Đồng đột nhiên nghe được trong phòng ăn rối bời, đẩy cửa vào, nàng lập tức giật nảy mình.

Mười mấy người vây ở nơi đó, không biết đang làm gì.

"Lam Hiên Vũ, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, có ngươi dạng này sao?"

"Đúng đấy, ngươi đem điểm tâm đều ăn, mọi người làm sao bây giờ?"

"Lam Hiên Vũ, ngươi có phải là cố ý hay không, dùng trữ vật hồn đạo khí nắm điểm tâm đều cho ẩn nấp rồi? Một mình ngươi có thể ăn được nhiều như vậy?"

Tình huống như thế nào?

Diệp Linh Đồng có chút không rõ, vội vàng đi ra phía trước. Sau đó nàng liền thấy, bình thường nở rộ điểm tâm trong bàn ăn rỗng tuếch, không còn một mảnh.

Lam Hiên Vũ lúc này bị bầy người vây quanh, chính hắn cũng là một mặt xấu hổ dáng vẻ, cũng không cãi lại, cứ như vậy đứng ở nơi đó.

"Chuyện gì xảy ra?" Diệp Linh Đồng thấy được Thường Kiếm Dật, vô ý thức hỏi.

Thường Kiếm Dật nhìn nàng một cái, nói: "Chúng ta sớm tới tìm thời điểm, điểm tâm cũng bị mất. Lam Hiên Vũ nói, hắn không cẩn thận đều ăn. Hắn nói buổi tối hôm qua chưa ăn cơm, cho nên đặc biệt đói, một thoáng liền ăn nhiều."

A

Đây chính là ba mươi người phân lượng a! Một mình hắn, đều ăn?

Lam Hiên Vũ cũng nhìn thấy Diệp Linh Đồng, khóe miệng nhúc nhích một chút, chính hắn cũng không biết nên giải thích thế nào. Trên thực tế, hắn nửa đêm liền đói tỉnh. Tỉnh về sau, trước đó ác tâm cùng mê muội đều biến mất, thay vào đó là một loại ngực dán đến lưng cảm giác đói bụng.

Cho nên, hắn sớm liền chờ tại quán cơm ngoài cửa, quán cơm vừa mở cửa, hắn liền người đầu tiên xông vào đến, ăn uống thả cửa dâng lên. Tựa hồ là thật đói bụng lắm, cũng có thể là là bởi vì hôm qua tiêu hao quá lớn, chính hắn đều không

Chú ý, chỉ là từng cái bàn ăn nếm qua đi, sau đó liền đều ăn. . .

Hắn bình thường liền ăn được nhiều, nhưng tốt xấu còn không phải quá khoa trương. Nhưng lúc này đây, quả thực là khoa trương đến quá phận.

Một người a, ăn ba mươi người bữa sáng! Mà quán cơm liền chuẩn bị nhiều như vậy. Chờ học viên khác tới thời điểm, Lam Hiên Vũ chính mình cũng phát hiện mình gặp rắc rối. Có thể là, hắn đã đã ăn xong a!

Hắn đã cho Mục Trọng Thiên đánh hồn đạo thông tin hồi báo, thật sự là bởi vì hắn chính mình cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Tốt, các ngươi chớ ồn ào. Chẳng lẽ còn có thể làm cho hắn phun ra? Hắn phun ra các ngươi ăn sao?"

Diệp Linh Đồng nói ra.

Lam Hiên Vũ không khỏi hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, hắn cũng là không nghĩ tới, Diệp Linh Đồng sẽ hướng về chính mình nói chuyện.

Đúng lúc này, Mục Trọng Thiên từ bên ngoài đi vào, đồng thời tiến đến còn có vài vị bưng đồ ăn đầu bếp.

"Tốt, mọi người trước ăn điểm tâm. Lam Hiên Vũ thân thể khả năng ra một vài vấn đề, Hiên Vũ, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi phòng y tế kiểm tra một chút."

"Há, là."

Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng đi theo Mục Trọng Thiên đi ra.

Hắn hôm nay thật chính là không chiếm lý, vô luận nói như thế nào, nắm các bạn học điểm tâm đều ăn chuyện này, xác thực làm không đúng. Nhưng hắn lúc ấy thật chính là đói đến mắt nổi đom đóm, ăn thời điểm hoàn toàn không dừng được a!

Cho dù là ăn nhiều đồ như vậy, hiện tại bụng của hắn cũng không có bất kỳ cái gì chướng bụng cảm giác.

Ra quán cơm, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, Ngân Thiên Phàm vậy mà đứng tại quán cơm ngoài cửa.

"Lão sư." Thấy Ngân Thiên Phàm, Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy dạ dày có chút cuồn cuộn, thậm chí một thoáng liền hoàn toàn không đói bụng. Ngày hôm qua ngồi tinh tế chiến cơ trải nghiệm mang cho hắn kích thích, nhiều ít để lại cho hắn một chút bóng mờ.

Ngân Thiên Phàm nói: "Tình huống của ngươi rất bình thường, không cần tự ti. Ngươi là bởi vì tiêu hao quá lớn, tự thân huyết mạch lại cần quá nhiều năng lượng, cho nên mới vượt quá giới hạn đói khát, sẽ ăn rất nhiều thứ. Về sau ngươi không muốn tại quán cơm ăn cơm đi, tới phòng làm việc của ta ăn. Một ngày ba bữa, đều tới."

"Há, tốt." Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ chính mình không có gì phản ứng, bên cạnh Mục Trọng Thiên lại là gương mặt hâm mộ. Hắn biết, vị này mặc dù chỉ là Phó viện trưởng, nhưng tại học viện Thiên La có địa vị tương đối cao, ít nhất là ai cũng không dám chọc cái chủng loại kia. Coi như là viện trưởng, cũng là cách hắn xa xa, hơn nữa còn không thể không cho hắn đãi ngộ tốt nhất.

Quý Hồng Bân được vinh dự học viện Thiên La thực lực đệ nhất nhân, có thể coi là là Quý lão sư, tại vị này mập mạp Phó viện trưởng trước mặt, thái độ cũng sẽ tốt hơn nhiều. Mà trên thực tế, cũng chỉ có Quý Hồng Bân quan hệ với hắn còn không sai.

Mặt khác biết vị này Phó viện trưởng trải qua lão sư, đều hận không thể đứng xa mà trông.

Ngân Thiên Phàm hôm qua không cho Lam Hiên Vũ ra ngoài nói hắn là đệ tử của mình, cái kia cũng không phải sợ hắn dùng danh nghĩa của mình giả danh lừa bịp, mà là lo lắng tình huống của mình sẽ ảnh hưởng đến Lam Hiên Vũ. . .

"Buổi chiều sau khi tan học, tới ta chỗ này. Ăn cơm trước, sau một giờ lên lớp." Ngân Thiên Phàm cười híp mắt nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ làm sao đều cảm thấy, lão sư nụ cười này có chút đáng sợ.

Cùng ngày hôm qua tinh tế chiến cơ hành trình so sánh, Quý lão sư khóa chỗ nào đáng sợ a! Chính mình vị sư phụ này khóa mới thật chính là đáng sợ!

"Gặp được khó khăn, muốn vượt khó tiến lên, muốn dũng cảm đối mặt, mới là đại trượng phu vậy!" Ngân Thiên Phàm cười híp mắt nói ra.

"Ừm." Lam Hiên Vũ còn có thể nói cái gì. . .

ps: ... main đâu chỉ vũ hồn là long, tính ra cả người nó chắc 3/4 là hung thú rồi... tối tiếp nhé... trưa nay cũng dc 2c thôi..