Chương 112: Quý Hồng Bân lo lắng

Chương 112: Quý Hồng Bân lo lắng

Bất quá, giữa trưa giờ cơm ở giữa đến thời điểm, Lam Hiên Vũ đối vị lão sư này mâu thuẫn cảm giác một thoáng liền giảm bớt rất nhiều.

Ngân Thiên Phàm trong phòng làm việc của mình liền có bàn ăn, Lam Hiên Vũ cũng không biết lão sư là từ đâu lấy được đồ ăn, tám món ăn một tô canh, đều là trân quý nguyên liệu nấu ăn, có mấy loại hắn đều chưa thấy qua.

Tổng số nhìn qua không nhiều, có thể là, mỗi ăn một miếng, Lam Hiên Vũ đều có thể rõ ràng cảm giác được một dòng nước nóng truyền khắp toàn thân, chính mình cũng có thể cảm giác được có năng lượng bổ sung tiến đến. Cái loại cảm giác này, có thể là tương đương mỹ diệu a!

Một bữa cơm xuống tới, cả người hết sức dễ chịu, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng.

Nhóm này ăn so với trước tại thành Tử La lúc Na Na lão sư cho hắn càng tốt hơn.

"Tạ ơn lão sư." Lam Hiên Vũ sau khi cơm nước xong, trước tiên hướng Ngân Thiên Phàm sâu thi lễ.

"Ăn là việc lớn. Ngươi đang lớn thân thể đâu, liền muốn ăn ngon một chút . Bất quá, học cũng phải thật tốt học, nhường ta nhìn ngươi tiềm năng đến tột cùng có bao nhiêu. Trở về đi, ban đêm thấy." Ngân Thiên Phàm tựa hồ mãi mãi cũng là một bộ bộ dáng cười mị mị.

Có thể là, đến ban đêm, vị lão sư này liền biến thành nhân vật đáng sợ nhất.

Ngân Thiên Phàm cũng không có giáo Lam Hiên Vũ cái gì, liền là mang theo hắn ngồi tinh tế chiến cơ, khiến cho hắn đầy đủ trải nghiệm tinh tế chiến cơ cảm giác chấn động mạnh mẽ. Trong khoảng thời gian này, liền biến thành Lam Hiên Vũ địa ngục thời gian.

Lam Hiên Vũ không nữa cùng những bạn học khác cùng nhau ăn cơm chuyện này, là từ Mục Trọng Thiên tuyên bố, làm trừng phạt, học viện không quan tâm hắn thức ăn, do hắn tự động giải quyết, này mới thở bình thường lần trước "Sự phẫn nộ của dân chúng" .

Đệ nhất học kỳ đón lấy tới chương trình học trở nên càng thêm chặt chẽ tăng cao, phó chức nghiệp chương trình học toàn diện gia nhập, dẫn đến các học viên mỗi ngày chương trình học an bài đều trở nên đặc biệt chớ khẩn trương.

Khoảng cách cuối kỳ còn một tháng nữa thời điểm, năm gần chín tuổi Lữ Thiên Tầm cuối cùng thành toàn lớp cái thứ nhất đột phá đến hai mươi cấp người, thành công tiến vào nhị hoàn tu vi.

Có được đệ nhị Hồn Hoàn về sau, hắn tự nhiên cũng thành toàn lớp người mạnh nhất.

Lữ Thiên Tầm tình cờ cũng sẽ đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ, cuối kỳ đem đến, sát hạch cũng đem đến lần nữa. Lần này, hắn có lòng tin tuyệt đối hạ gục Lam Hiên Vũ, rửa sạch sỉ nhục.

Từ khi lần kia ăn sạch bữa sáng sự kiện sau khi phát sinh, các bạn học phát hiện, Lam Hiên Vũ bình thường khi đi học, tinh thần luôn có chút hốt hoảng, liền liền nguyên bản coi như không tệ thành tích văn hóa cũng bắt đầu trượt.

Biết hắn mỗi ngày sẽ đi chịu tra tấn, chỉ có Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, hai người dĩ nhiên sẽ vì Lam Hiên Vũ giữ bí mật.

Lam Hiên Vũ mỗi lúc trời tối đều muốn trải nghiệm một lần ngồi tinh tế chiến cơ khoái cảm, tinh thần không có cách nào không hốt hoảng.

Nhưng Lam Hiên Vũ trả giá cũng không có uổng phí, hắn phát hiện, mình tại học tập lái chiến hạm cơ sở thời điểm, vô luận điều khiển cái gì cỗ xe, tốc độ phản ứng đều thật nhanh, luôn luôn có thể bình tĩnh làm ra phản ứng, chính hắn đều có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình tố chất thân thể tại không ngừng tăng lên. Mặc dù chỉ là ngồi tinh tế chiến cơ, nhưng này tinh tế chiến cơ mang tới trùng kích, phảng phất có thể rèn luyện thân thể của hắn. Mỗi ngày thân thể đều sẽ tiêu hao năng lượng to lớn, tại có đầy đủ dinh dưỡng bổ sung tình huống dưới, hắn dần dần cảm thấy chỗ tốt.

Cho nên, hắn hiện tại ngồi tinh tế chiến cơ, đã không có lúc mới đầu khó chịu như vậy.

Có thể là, thân thể của hắn cho dù tốt cũng không chịu nổi Ngân Thiên Phàm kéo dài hắn ngồi thời gian a! Mỗi ngày chắc chắn muốn tới hắn chịu không được, thân thể tiếp cận cực hạn thời điểm mới dừng lại.

Lần kia bộc phát ra long ngâm về sau, Lam Hiên Vũ hồn lực đúng là tăng lên. Trước đây không lâu, hắn cuối cùng đột phá đến mười lăm cấp. Dĩ nhiên, tại lớp học vẫn như cũ hạng chót.

Bởi vì muốn đi theo Ngân Thiên Phàm học tập, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi hợp luyện số lần cũng giảm bớt chút. ! Tình cờ mới có thể triệu hoán một thoáng Đống Thiên Thu, cùng Na Na lão sư cũng nói chuyện với nhau vài câu.

Mỗi ngày thật sự là quá bận rộn, luôn luôn có loại đầu óc choáng váng cảm giác. Ban đầu, cao năng thiếu niên ban học viên có khả năng một tuần về nhà một lần, nhưng rất nhanh liền đổi thành một tháng mới có thể trở về nhà một lần.

Khoảng cách đệ nhất học kỳ thi cuối kỳ, chỉ còn lại có một tháng cuối cùng.

"Hiên Vũ, ngươi đêm nay còn muốn đi Phó viện trưởng nơi đó sao?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Khẳng định phải đi đó a!" Không nói những cái khác, riêng là vì mỗi ngày lão sư cho hắn cung cấp nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn, hắn liền không nỡ bỏ không đi. Huống chi, hắn cũng tin tưởng, lão sư dạy bảo nhất định là hữu dụng.

"Còn một tháng nữa liền muốn thi cuối kỳ, chúng ta là không phải cũng nên hợp luyện hợp luyện?" Tiền Lỗi hỏi Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, gật gật đầu: "Đúng vậy a, là nên luyện một chút. Cái kia ta hôm nay đi nói với lão sư, nhìn một chút đằng sau có thể hay không cho chúng ta lưu chút thời gian."

"Được. Lại nói, ta hồn lực cấp 17, ha ha!"

Bọn hắn này chút bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra học viên, hồn lực đẳng cấp xác thực so người đồng lứa muốn cao hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta mới mười lăm cấp. Ngươi học kỳ sau có thể tới hai mươi cấp sao?"

Tiền Lỗi nhún vai, nói: "Quá sức đi, còn kém cấp ba đây. Phong Tử đoán chừng cuối học kỳ sau có hi vọng, hắn so ta sớm đi đến cấp 17 . Bất quá, ta đoán chừng học kỳ sau tinh thần lực của ta có thể phá 200. Ta nói cho ngươi, chúng ta Thiên La tinh có thể đi đến tài nghệ này đoán chừng đều không mấy cái. Lợi hại hay không? Đúng, tinh thần lực của ngươi gần nhất tăng lên thế nào? Cuối năm sát hạch, hai ta đoán chừng vẫn là "Mười cộng' a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không biết, ngày ngày hoa mắt váng đầu. Tốt, ta muốn đi nhanh lên."

Nói xong, hắn vội vã ra ký túc xá, thẳng đến Ngân Thiên Phàm văn phòng mà đi.

Chờ hắn tới đến Ngân Thiên Phàm văn phòng lúc, ngoài ý muốn gặp được Quý Hồng Bân.

"Mập mạp, ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi sao có thể như thế giáo hài tử? Nếu là xảy ra ngoài ý muốn, ngươi phụ nổi trách nhiệm sao?" Quý Hồng Bân đang tức đến nổ phổi hướng Ngân Thiên Phàm gọi giận lấy.

Ngân Thiên Phàm nói: "Đây không phải không có xảy ra ngoài ý muốn sao? Ngươi có thể hay không đừng như thế cẩn thận chặt chẽ, ngươi trước kia có thể không phải như thế."

Quý Hồng Bân cả giận nói: "Này gọi cẩn thận chặt chẽ sao? Ngươi cái kia khoang thuyền mô phỏng là cấp bậc gì? Là hắn này tu vi người có thể đi vào sao? Nếu là hắn có nguy hiểm, chúng ta làm sao cùng cha mẹ của hắn bàn giao?"

Ngân Thiên Phàm hơi không kiên nhẫn: "Ngươi có phiền hay không, nếu như không có cơ bản phán đoán, ta có thể làm cho hắn tiến vào ta khoang thuyền mô phỏng sao? Hắn có thể tại chỉ có nhất hoàn tu vi tình huống dưới rống lui Hoàng Kim sư vương, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn tự thân huyết mạch còn tại Hoàng Kim sư vương phía trên. Ta xem xét tỉ mỉ qua thu hình, cái kia Lam Ngân thảo bên trên hoa văn rõ ràng là long văn. Nói cách khác, hắn này Lam Ngân thảo biến dị là cùng Long có liên quan, mà lại cũng không phải bình thường Chân Long. Bằng không mà nói, làm sao có thể tại hỗn hợp Lam Ngân thảo về sau còn có thể chấn nhiếp Hoàng Kim sư vương? Nhưng của hắn huyết mạch lực lượng rõ ràng còn không có bị hoàn toàn kích phát ra đến, bằng không thì hắn hẳn là có thể thường xuyên phát ra cái kia tiếng long ngâm. Ngoại giới áp lực, sẽ thôi động hắn huyết mạch tiến một bước thức tỉnh.

"Lại nói, theo tinh tế chiến cơ bắt đầu trải nghiệm, sẽ để cho phản ứng của hắn tốc độ biến nhanh, thậm chí có thể kích thích tinh thần lực của hắn, khiến cho gia tốc tăng lên. Ta tu vi gì? Chẳng lẽ còn sẽ cho lấy thân thể của hắn tùy ý sụp đổ hay sao? Tự nhiên là một mực cẩn thận quan sát đến. Này đều hai tháng, hắn không phải thật tốt sao? Mà lại, ngươi biết tiểu tử này hiện tại có thể ở bên trong đợi bao lâu sao? Ta cho ngươi biết, một giờ, ngươi tin hay không?"

"Cái gì? Một giờ?" Quý Hồng Bân khiếp sợ nhìn xem Ngân Thiên Phàm.

Ngân Thiên Phàm khoang thuyền mô phỏng là cấp bậc gì hắn lại quá là rõ ràng, đừng nhìn tu vi của hắn còn tại Ngân Thiên Phàm phía trên, nhưng muốn nói điều khiển, hắn đối Ngân Thiên Phàm là tuyệt đối bội phục. Phải biết, vị này lúc trước có thể là. . .

Ngân Thiên Phàm nói: "Cái này kêu là tố chất thân thể. Đứa nhỏ này thể chất cùng tinh thần lực đều tốt, thật sự là quá hiếm có. Nếu như chỉ là tiến hành theo chất lượng dùng bình thường phương thức dạy học, đây mới thực sự là lãng phí. Tương lai, ta có thể là hi vọng hắn có thể thi đậu nơi đó." Hắn vừa nói, một bên đưa tay hướng lên phía trên chỉ chỉ.

Quý Hồng Bân lập tức thần tình nghiêm túc, trong miệng yên lặng thì thầm một câu gì..