Chương 113: Tiến bộ

Chương 113: Tiến bộ

Ngân Thiên Phàm đáy mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ: "Lão Quý a! Đời ta, hối hận nhất liền là tuổi trẻ khinh cuồng, làm xuống chuyện sai, đến mức bị khai trừ. Dù cho sau này tại quân đội có nhất định thành tựu, có thể là trong lòng vẫn như cũ rất thống khổ. Này phần thống khổ ngươi có thể minh bạch sao? Nếu như ta lúc ấy không có bị khai trừ, Hải Thần duyên cũng nhất định có ta một phần, ta làm sao đến mức đến già còn cơ khổ linh hà?"

Quý Hồng Bân thở dài một tiếng: "Được rồi, chúng ta đều là bất hiếu tử đệ a! Ngươi dẫn hắn thử một lần, cởi mở quyền hạn để cho ta quan sát, ta muốn xác định hắn thật có thể tiếp nhận."

"Được." Ngân Thiên Phàm hướng nghe được đầu óc mơ hồ Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay, "Hiên Vũ đến, chúng ta tiến vào khoang thuyền mô phỏng."

Tiến vào quen thuộc khoang thuyền mô phỏng, cánh cửa khoang khép kín, quen thuộc tinh không hình ảnh xuất hiện lần nữa.

Mạnh mẽ lực đẩy truyền đến, tinh tế chiến cơ cất cánh.

Tất cả những thứ này, Lam Hiên Vũ đều đã trải qua mấy chục lần, sớm đã không còn ban đầu mới lạ cảm giác. Hắn hít sâu một hơi, trong cơ thể hồn lực tự động điều chỉnh, ngực bên trong kim ngân song sắc vòng xoáy duy trì nhất định tiết tấu, xoay chầm chậm dâng lên. Hắn tập trung lực chú ý, hai con ngươi híp lại, cả người làm xong ứng biến chuẩn bị.

Chiến cơ gia tốc, lần nữa tiến vào vành đai thiên thạch.

Vừa tiến vào vành đai thiên thạch, toàn bộ chiến cơ tựa như là được trao cho sinh mệnh, cuồn cuộn, rắn hổ mang động thân, một cái tiếp một cái động tác làm nó tại vành đai thiên thạch bên trong như cá gặp nước.

Chiến cơ không ngừng bắn ra từng đạo chùm sáng, Lam Hiên Vũ hiện tại đã có thể miễn cưỡng thấy một chút. Những quang thúc này tinh chuẩn mệnh trung vành đai thiên thạch bên trong mặt khác tinh tế chiến cơ, có lúc cũng sẽ mệnh trung thiên thạch, vì mở đường.

Không hề nghi ngờ, Ngân Thiên Phàm điều khiển này tinh tế chiến cơ thành thạo điêu luyện, thần hồ kỳ kỹ.

Cùng ngay từ đầu mê muội so sánh, hiện tại Lam Hiên Vũ đã tốt hơn rất nhiều. Nương tựa theo từ thân thể của ta cân bằng, hơn nữa đối với lực trùng kích chống cự, hắn đã bắt đầu thử nghiệm phân rõ hướng đi, phân rõ tinh tế chiến cơ đang làm cái gì.

Mà lại, theo đối Ngân Thiên Phàm thao tác tinh tế chiến cơ càng quen thuộc, Lam Hiên Vũ dần dần quan sát được tinh tế chiến cơ một chút đặc điểm.

Thí dụ như, Ngân Thiên Phàm kỹ thuật dưới tinh tế chiến cơ, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại chuyển hướng, đây cũng là khiến cho hắn sinh ra mê muội nguyên nhân trọng yếu nhất. Nhất là tại mỗi lần phát động công kích về sau, tinh tế chiến cơ đều sẽ trong nháy mắt chuyển hướng, mà lại không có quy luật chút nào, lại luôn có thể tránh đi mặt khác tinh tế chiến cơ công kích, tại vành đai thiên thạch bên trong xuyên qua.

Ít nhất mấy tháng nay, Lam Hiên Vũ chưa bao giờ gặp qua Ngân Thiên Phàm tinh tế chiến cơ bị phá huỷ tình huống.

Có thể nghĩ, chính mình vị lão sư này tại tinh tế chiến cơ điều khiển bên trên đạt đến như thế nào trình độ.

Lúc này cũng là như thế, tinh tế chiến cơ không ngừng mà chuyển hướng, không ngừng mà phát động một lần lại một lần công kích

Mỗi một lần đều có thể vừa đúng tránh đi công kích của địch nhân, tại vành đai thiên thạch bên trong, không ngừng đánh tan từng cái chiến hạm.

Lam Hiên Vũ đi qua mấy tháng thích ứng, mặc dù cảm giác hôn mê vẫn còn, nhưng ít ra không giống lúc mới đầu như thế hoàn toàn không thể thừa nhận rồi. Dùng Lam Hiên Vũ tố chất thân thể, hiện tại còn vô phương hoàn toàn thấy rõ Ngân Thiên Phàm phương thức chiến đấu, hiểu rõ hắn kỹ thuật mục đích, nhưng ít ra cũng có thể dần dần thích ứng loại trạng thái này, mà lại có thể theo bên trong phát hiện một chút huyền bí.

Trên thực tế, trọng yếu nhất hay là thân thể thích ứng năng lực. Liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng cảm thấy, hắn thích ứng năng lực thật chính là rất mạnh, tại đây loại cường độ cao bay lượn dưới, thế mà đã có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Không biết qua bao lâu, tinh tế chiến cơ thoát ly vành đai thiên thạch, trở về.

Khoang thuyền mô phỏng mở ra, Lam Hiên Vũ ngồi ở chỗ đó không có nóng lòng đứng lên, mà là trước lấy lại bình tĩnh, đây cũng là kinh nghiệm của hắn. Nếu như trực tiếp đứng lên, cảm giác hôn mê sẽ đặc biệt mạnh.

Ước chừng qua mười mấy giây, hắn mới vịn khoang thuyền mô phỏng vách tường chậm rãi đứng người lên, thở dài ra một hơi.

Quý Hồng Bân vẫn luôn tại khoang thuyền mô phỏng bên cạnh quan sát đến Lam Hiên Vũ tình huống, bao quát lúc trước hắn tại tinh tế chiến cơ bên trong biểu lộ. Lúc này, Quý Hồng Bân gương mặt kinh ngạc.

Ở trước mặt hắn Lam Hiên Vũ, chỉ là vẻ mặt có chút tái nhợt, thân thể có chút lắc lư, chỉ thế thôi. Phải biết, đứa nhỏ này vẫn chưa tới chín tuổi a!

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ số tuổi thật sự vẫn chưa tới tám tuổi.

Ngân Thiên Phàm đi đến Quý Hồng Bân bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Thế nào?"

Quý Hồng Bân mặc dù có chút không quen nhìn cái kia đắc ý dương dương dáng vẻ, nhưng theo sẽ không nói dối: "Không sai, không nghĩ tới đứa nhỏ này thích ứng năng lực mạnh như vậy."

Ngân Thiên Phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Cái này là thiên phú. Đừng nói ngươi, ta kỳ thật cũng không nghĩ tới hắn có thể nhanh như vậy liền thích ứng. Ta điều khiển cường độ ngươi cũng biết, mặc dù đã khống chế tại trong phạm vi nhất định, nhưng coi như là trung cấp học viện, thậm chí là cao cấp học viện học viên cũng không nhất định có thể thừa nhận được, nhưng hắn vậy mà thời gian dần qua thích ứng. Nhiều nhất tiếp qua ba tháng, ta muốn cân nhắc nhường chính hắn nếm thử tiến hành hồn đạo chiến cơ mô phỏng điều khiển."

Quý Hồng Bân giật mình: "Sẽ có hay không có điểm quá nhanh rồi? Ngươi cũng không nên đốt cháy giai đoạn a!"

Ngân Thiên Phàm nói: "Đối với tầm thường tới nói, mới có đốt cháy giai đoạn loại chuyện này. Đối với thiên tài tới nói, phải gọi làm sớm thức tỉnh. Đứa nhỏ này tố chất thân thể cùng tiềm năng rất không tệ, nhất là huyết mạch tiềm năng mạnh phi thường. Ngươi cho rằng ta thật chính là mù quáng mà mang theo hắn luyện a, ta một mực tại khảo tra thân thể tố chất của hắn."

Lam Hiên Vũ có chút buồn bực nhìn xem Ngân Thiên Phàm, chính mình vị lão sư này khi nào khảo tra qua chính mình tố chất thân thể? Chính mình giống như cho tới bây giờ không có ở nơi này tiến hành qua tố chất thân thể khảo thí a!

"Nhìn cái gì vậy, ngươi vật nhỏ này. Ngươi cho rằng ngươi mỗi ngày ăn ta nhiều như vậy tốt nguyên liệu nấu ăn đều ăn không rồi?

Ngươi cho rằng ai cũng có thể giống ngươi như thế, mỗi bữa ăn đều ăn nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn? Chú ý lượng cơm ăn của ngươi liền là tốt nhất khảo tra phương thức. Ngươi có thể ăn hết nhiều như vậy, đồng thời cấp tốc tiêu hao hết, liền chứng minh thân thể của ngươi, huyết mạch của ngươi cần đủ nhiều dinh dưỡng. Những cái kia bị hấp thu dinh dưỡng tự nhiên là muốn chuyển hóa làm ngươi tự thân năng lượng cùng năng lực, năng lượng đinh luật bảo toàn nghe nói qua chưa?"

"A." Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được tới, có chút xấu hổ mà cúi thấp đầu, vì chính mình nghi vấn lão sư mà thấy xấu hổ.

Ngân Thiên Phàm khóe miệng lại giật một cái, trên thực tế, chính hắn có lúc đều cảm giác mình không đáng tin cậy a!

Quý Hồng Bân nói: "Ngược lại ngươi không muốn đối với hắn tiến hành vượt quá giới hạn huấn luyện. Đằng sau có kế hoạch gì?"

Ngân Thiên Phàm nói: "Bọn hắn cao năng thiếu niên ban học tập cường độ đã đủ rồi, hắn còn quá nhỏ, cần một cái bình ổn trưởng thành kỳ. Tiếp xuống mấy năm, liền để hắn tại hồn đạo chiến cơ bên trên ma luyện đi. Lúc nào thành một tên hạng A phi công, lại học những vật khác. Ta cũng phải nhìn xem, hắn đến mười hai tuổi lúc có thể trưởng thành tới trình độ nào, đến lúc đó rồi quyết định phía sau dạy học phương thức."

Quý Hồng Bân nói: "Dạng này ta an tâm, ngươi cuối cùng là so trước kia thành thục điểm."

Ngân Thiên Phàm tức giận nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ta lúc nào không thành thục rồi?"

Quý Hồng Bân mang theo châm chọc nhìn xem hắn: "Ngươi thành thục? Ngươi lúc nào thì thành thục qua? Cũng không biết là ai bị khai trừ."

Ngân Thiên Phàm giận dữ: "Họ Quý, đánh người không đánh mặt. Ta cho ngươi biết, đừng cho là ta đánh không lại ngươi, có bản lĩnh mọi người mặc vào cơ giáp, không cần Đấu Khải, nhìn ta không đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

"Hừ!" Quý Hồng Bân vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai, "Hiên Vũ, chính ngươi cũng phải nhiều nỗ lực. Đấu Khải tri thức, theo học kỳ kế bắt đầu các ngươi liền muốn đọc lướt qua. Cùng Đấu Khải tương quan phó chức nghiệp chương trình học làm sao tuyển ngươi cũng phải nghĩ kỹ, tinh thần lực của ngươi, ta kiến nghị ngươi lựa chọn Đấu Khải thiết kế. Tốt, lão sư đi trước. Học kỳ sau, các ngươi Đấu Khải khóa cũng là ta dạy."

"Há, tạ ơn Quý lão sư." Không biết vì cái gì, nghe được Đấu Khải khóa là vị này Quý lão sư lên thời điểm, Lam Hiên Vũ trong lòng có chút vì bạn học nhóm thấy bi ai.

Hồn thú tri thức tương đối mà nói còn không phải trọng yếu như thế, có thể Đấu Khải tri thức tầm quan trọng có thể nghĩ, phải biết, cơ hồ toàn lớp học viên đều lựa chọn Song Giáp lưu a. Mà trong lòng bọn họ bên trong Đại Ma vương, lại chính là Đấu Khải khóa dạy học lão sư, như vậy. . ..