Chương 114: Lần nữa khảo thí

Chương 114: Lần nữa khảo thí

Quý Hồng Bân không lại để ý Ngân Thiên Phàm, quay đầu bước đi.

Ngân Thiên Phàm giận đến trong phòng xoay chuyển ba vòng, sau đó tầm mắt sáng rực nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

"Lão sư. . ."

Lam Hiên Vũ bị hắn thấy có chút chột dạ.

Ngân Thiên Phàm đột nhiên cười, cười híp mắt nói: "Ngươi xem, các lão sư đều nhìn như vậy tốt ngươi, cho nên, ngươi muốn càng thêm nỗ lực mới được. Về sau, nhất định phải cho lão sư tranh sĩ diện a! Lão sư đời này là xong đời, ngươi là ta mấy năm nay tới gặp phải tốt nhất người kế tục, liền nhờ vào ngươi."

Lam Hiên Vũ mặc dù không rõ Ngân Thiên Phàm nói "Tranh sĩ diện" là có ý gì, nhưng vẫn là hồ đồ gật gật đầu.

"Hôm nay chúng ta thêm luyện, một lần nữa." Ngân Thiên Phàm vừa nói, một bên đem Lam Hiên Vũ theo trở về khoang thuyền mô phỏng.

Lam Hiên Vũ trong lòng run rẩy, một ngày hai lần a, này còn chưa từng có a!

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đang suy nghĩ: Quý lão sư, ngài cũng đừng trở lại, Đại Ma vương còn có tác dụng như vậy. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng, thoáng qua đã đến cuối kỳ, thi cuối kỳ cũng theo đó đến.

Cùng thi giữa kỳ so sánh, thi cuối kỳ không thể nghi ngờ là càng trọng yếu hơn. Nguyên nhân rất đơn giản: Sẽ có một tiểu tổ tại bản học kỳ thi cuối kỳ sau bị đào thải. Nói cách khác, cao năng thiếu niên ban nguyên bản ba mươi người, đem chỉ còn lại có hai mươi bảy người.

Mà lại căn cứ cũng sớm đã tuyên bố quy định đào thải, bị đào thải chính là nguyên một tiểu tổ.

Nói cách khác, dù cho tại tiểu tổ bên trong, có ai cá nhân thực lực rất mạnh, nhưng bởi vì hai gã khác đồng đội không đủ mạnh, cũng có bị liên lụy từ đó cùng một chỗ bị đào thải khả năng.

Quy tắc này thoạt nhìn có chút không có tình người, nhưng đối với bồi dưỡng cao năng thiếu niên ban các học viên đoàn đội tinh thần, không thể nghi ngờ là vô cùng có ý nghĩa.

Nguyên bản này đệ nhất học kỳ, học viên khác đều không thế nào khẩn trương, thật sự là bởi vì Tiền Lỗi, Lưu Phong cái kia tổ quá kém, là có hết sức khả năng lớn tính bị đào thải.

Có thể ai có thể nghĩ tới, theo Lam Hiên Vũ đến, tại thi giữa kỳ bên trong, người ta liền "Lên bờ".

Dù như thế nào, này đệ nhất học kỳ, bọn hắn đều sẽ không bị đào thải.

Thế là, vấn đề liền đến -- -- cái nào tiểu tổ sẽ trở thành làm cái thứ nhất bị đào thải tiểu tổ?

Bởi vậy, đến thi cuối kỳ trước một tháng cuối cùng, mọi người cơ hồ đều liều mạng tại tu luyện, đang cố gắng tăng cao thực lực. Ai cũng không muốn bị đào thải a!

Có thể bị tuyển bạt tiến vào cao năng thiếu niên ban, đều là người đồng lứa bên trong ưu tú nhất, bọn hắn theo võ hồn thức tỉnh một ngày kia trở đi, cũng đã là thiên chi kiêu tử, bọn hắn đều có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình. Huống chi, một người không nỗ lực, sẽ ảnh hưởng đến chỉnh tổ người, tại lẫn nhau giám sát phía dưới, không nỗ lực cũng không được a!

Mà đây cũng chính là chế định cao năng thiếu niên ban quy định đào thải các lão sư hy vọng nhất thấy tình huống.

Thi cuối kỳ, đúng hạn mà tới.

"Phía dưới, tuyên bố lần này khảo thí quy tắc. Đầu tiên tiến hành tố chất thân thể khảo thí, tổng hợp qua khảo nghiệm đến, dấu cộng nhiều nhất một tổ  có thể không bị đào thải. Buổi chiều là thực chiến sát hạch  đồng dạng, ưu tú nhất một tổ đem sẽ không bị đào thải."

Mục Trọng Thiên tuyên bố quy tắc cuộc thi, tầm mắt từ phía dưới các học viên trên thân quét qua.

Trên thực tế, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này bên ngoài, cho dù là Lữ Thiên Tầm cái kia một tổ đều là có chút khẩn trương.

Tuy nói theo thực lực đến xem, Lữ Thiên Tầm tổ này hẳn là mạnh nhất, có thể mọi người dù sao đều là cao năng thiếu niên ban học viên, lẫn nhau ở giữa, thực lực thật không có kém quá nhiều. Một cái ngoài ý muốn, liền có khả năng dẫn đến không giống nhau kết cục. Tại mọi người đều có khả năng bị đào thải tình huống dưới, bọn hắn sao có thể không khẩn trương đâu?

Lữ Thiên Tầm vô ý thức nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Lam Hiên Vũ. Không thể nghi ngờ, tại thi giữa kỳ bên trong, Lam Hiên Vũ tiểu tổ theo nguyên bản một tên sau cùng biến thành hạng nhất.

Đương nhiên, bọn hắn đạt được cái này hạng nhất, là ai đều không phục, có thể không phục về không phục, ai cũng không cải biến được kết quả này. Chỉ có lần này thi cuối kỳ về sau, hết thảy mới có thể xuất hiện biến hóa.

Trên thực tế, sau đó tố chất thân thể khảo thí, nếu như Lam Hiên Vũ tiểu tổ hơi thu lại, nắm vị trí thứ nhất nhường lại, như vậy

Lữ Thiên Tầm tiểu tổ rất có thể liền có thể "Lên bờ" . Có thể là, Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng như thế kiêu ngạo, lại làm sao có thể đi khẩn cầu bọn hắn đâu?

Nửa sau học kỳ, Lam Hiên Vũ tiểu tổ lộ ra rất điệu thấp, bình thường ngoại trừ đi học chung bên ngoài, đều không thế nào xuất hiện tại các bạn học trước mặt.

Liền Kim Tường đều không có đi khiêu khích bọn hắn, cứ việc hận đến nghiến răng, có thể Kim Tường cũng biết, nếu là đơn đấu, chính mình là đánh không lại Lam Hiên Vũ. Cho nên, hắn một mực kìm nén một cỗ sức lực, chuẩn bị chờ đi đến nhị hoàn tu vi về sau, lại khiêu chiến bọn hắn.

Mà trên thực tế, đến cuối kỳ, tu vi chân chính đột phá đến song hoàn Đại Hồn Sư cảnh giới, cũng chỉ có Lữ Thiên Tầm một người. Mong muốn hoàn thành đột phá, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Quen thuộc tố chất thân thể khảo thí.

Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ tại lực lượng khảo thí bên trên thoải mái mà thu được dấu cộng. Khảo thí dùng dụng cụ cùng thi giữa kỳ một dạng, lần này, hắn chống đến năm phút đồng hồ thời điểm, lão sư trực tiếp liền để hắn xuống tới, đã không có nhất định muốn tiếp tục khảo nghiệm.

Mà Lữ Thiên Tầm cũng cho thấy song hoàn tu vi mang tới chỗ tốt to lớn  đồng dạng giữ vững được năm phút đồng hồ, cùng Lam Hiên Vũ sánh vai cùng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này, đặc điểm lớn nhất liền là lệch khoa. Tại phương diện tốc độ, căn bản không ai có thể cùng Lưu Phong so sánh.

Từ khi Lam Hiên Vũ sau khi đến, Lưu Phong tu luyện sức mạnh thì càng đủ, mấy tháng xuống tới, tốc độ lại có rõ ràng tăng lên. Hắn là một cái duy nhất tại tốc độ khảo thí lên thu hoạch được thêm cộng học viên.

Đến tinh thần lực khảo thí, cái kia chính là Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi thiên hạ.

"Tiền Lỗi, tinh thần lực, 187. Rất tốt, lại tăng lên không ít. Mười cộng. Người tiếp theo, Lam Hiên Vũ." Lão sư phi thường hài lòng hướng Tiền Lỗi nhẹ gật đầu.

Tiền Lỗi tuổi tác vẫn chưa tới chín tuổi, liền có tiếp cận 200 điểm tinh thần lực, này tại toàn bộ Thiên La tinh đều tuyệt đối là số một số hai thành tích, đặt ở toàn liên bang, đoán chừng đều có thể đứng hàng đầu.

Lam Hiên Vũ mang lên tinh thần lực khảo thí mũ giáp, theo một tiếng "Bắt đầu" nhẹ nhàng tinh thần kích thích theo vỏ đại não truyền đến, hắn tự thân tinh thần lực cũng cấp tốc làm ra đáp lại.

Lam Hiên Vũ trong đầu xuất hiện một tia Không Minh cảm giác.

Mà ở đây các lão sư, bao quát Mục Trọng Thiên ở bên trong, đều chú ý tới Lam Hiên Vũ khảo thí tình huống.

Các học viên không rõ ràng, có thể các lão sư đều biết, Lam Hiên Vũ đã bị Phó viện trưởng thu làm đệ tử. Ba tháng qua, Phó viện trưởng dạy hắn cái gì, các lão sư cũng không biết, bọn hắn đều muốn nhìn xem, Lam Hiên Vũ lần này thi cuối kỳ bên trong, có hay không có thể có một cái hơi tốt thành tích.

Làm bọn hắn so sánh thất vọng là, Lam Hiên Vũ hồn lực vừa mới vừa đột phá đến 16 cấp, vẫn như cũ là toàn lớp hạng chót. Trước mắt, toàn lớp trung bình hồn lực đẳng cấp cũng có mười tám cấp, có không ít đồng học đều đã đạt đến 19 cấp.

Học kỳ kế Lam Hiên Vũ chỉ sợ đều không đến được hai mươi cấp, cái tốc độ này quả thực là có chút chậm.

"150."

Phụ trách khảo nghiệm lão sư hướng bên người Mục Trọng Thiên thấp giọng nói ra, trong mắt không khỏi toát ra mấy phần hâm mộ.

Hiện tại hài tử thật là không tầm thường a! Này Lam Hiên Vũ tinh thần lực, coi như không bằng Tiền Lỗi, đoán chừng. . .

Lão sư này trong lòng nghĩ như vậy, Lam Hiên Vũ tinh thần lực trị số lại đang kéo dài tăng lên.

Mục Trọng Thiên có chút hưng phấn nói: "180, chẳng lẽ có thể vượt qua Tiền Lỗi?"

Các lão sư nhìn trợn mắt hốc mồm.

"190! Vượt qua!"

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ tinh thần lực lần thứ nhất vượt qua Tiền Lỗi.

Liền liền Tiền Lỗi cũng xem ngây người. Tình huống như thế nào? Cái này vượt qua chính mình rồi? Hắn cũng không có lười biếng a! Tu luyện được cũng hết sức nỗ lực a! Tại sao lại bị vượt qua?

"193, 194, 195, 196. . ."

Lam Hiên Vũ tinh thần lực trị số còn đang lên cao, chỉ là bay lên tốc độ đã vô cùng chậm. Mà hết thảy lão sư tinh thần đều độ cao tập trung lại, đều vô ý thức xoa gấp nắm đấm..