Chương 115: Linh Thông cảnh trung giai

Chương 115: Linh Thông cảnh trung giai

Phải biết, 200 điểm tinh thần lực có thể là tinh thần lực cảnh giới một cái trọng yếu đường ranh giới. Tinh thần lực đi đến 200 điểm, mặc dù cũng không là tiến vào tiếp theo một cái cấp độ, lại mang ý nghĩa theo Linh Thông cảnh sơ giai tiến vào trung giai.

Lam Hiên Vũ có thể hay không nhất cử đột phá? Nếu quả như thật đột phá, vậy coi như. . .

Tinh thần lực đi đến điểm giới hạn thời điểm, cần chính là tích lũy, sau đó lại đột phá. Rất nhiều hồn sư cũng sẽ ở điểm giới hạn bên trên kẹt thật lâu. Dù cho đây chỉ là một hơi thấp cảnh giới, cũng là như thế. Mặc dù các lão sư đều biết điểm này, có thể là, một màn trước mắt vẫn là để bọn hắn máu nóng sôi trào, bọn hắn đều đang mong đợi kỳ tích xuất hiện.

Cuối cùng, tinh thần lực trị số tại đi đến 199 thời điểm ngừng lại.

Các lão sư hai mặt nhìn nhau.

199 a! Mặc dù trong lòng bọn họ nhiều ít đều có chút tiếc nuối, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại kết quả này lúc, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Đây chính là 199 điểm tinh thần lực a! Này là bao nhiêu đê giai hồn sư tha thiết ước mơ? Lam Hiên Vũ mới tám tuổi nhiều, không đến chín tuổi, hắn tinh thần lực vậy mà đã đến loại trình độ này. Nhiều nhất lại lắng đọng mấy tháng, cũng liền có thể đột phá.

Các lão sư đều biết Lam Hiên Vũ là song sinh võ hồn  ấn nói, song sinh võ hồn hồn lực tốc độ tu luyện nên so sánh nhanh mới đúng, Lam Hiên Vũ hồn lực nhưng thủy chung đều tăng lên rất chậm. Có thể hồn lực tăng lên chậm, tựa hồ nhường tinh thần lực của hắn tốc độ tăng lên nhanh hơn.

Bọn hắn làm sao biết, Lam Hiên Vũ này tinh thần lực tăng lên quá trình tất cả đều là huyết lệ a! Mỗi lúc trời tối tại Ngân Thiên Phàm khoang thuyền mô phỏng bên trong cảm thụ tinh tế chiến cơ tốc độ kinh khủng, tại dưới tình huống đó, không tập trung tinh thần liền muốn nôn như điên. Này loại kinh khủng rèn luyện tinh thần lực phương pháp, đoán chừng không có người sẽ muốn nếm thử. Lam Hiên Vũ chống đỡ nổi, luôn luôn có chút thu hoạch.

Giờ này khắc này, đang tiến hành tinh thần lực khảo nghiệm Lam Hiên Vũ lại là một loại cảm thụ khác, hắn chỉ cảm giác đến đầu óc của mình một mảnh khoảng trống.

Tinh thần lực 50 điểm phía dưới là Linh Nguyên cảnh, nhất nguyên sơ thủy, vạn tượng canh tân. Tới 50 điểm trở lên, liền tiến vào Linh Thông cảnh, thần tâm thông linh, ý đạt niệm đến. Muốn tới 500 điểm trở lên, mới có thể tiến vào tiếp theo một cái lớn cấp độ —— Linh Hải cảnh.

Theo Linh Thông cảnh đến Linh Hải cảnh, cơ hồ là ngăn cản chín mươi phần trăm trở lên hồn sư cánh cửa. Trong đó, 200 điểm cùng 350 điểm tinh thần lực, là phân chia Linh Thông cảnh sơ giai, trung giai cùng cao giai hai cái đường ranh giới.

Giống Lam Hiên Vũ mụ mụ Nam Trừng, lục hoàn tu vi, tinh thần lực hiện tại cũng chỉ là miễn cưỡng đến Linh Hải cảnh.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình lòng yên tĩnh như nước, trong đầu phảng phất quanh quẩn từng cái thanh âm, hắn có thể thấy rõ bộ ngực mình bên trong cái kia xoay tròn lấy kim ngân song sắc vòng xoáy đang không ngừng rung động, có tiết tấu biến hóa, thậm chí liền nơi hạch tâm một cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng đều có thể thấy càng rõ ràng hơn.

Hắn hiện tại có thể theo bên trong phân biệt ra ba bốn loại màu sắc.

Hắn vô ý thức ngưng thần đi nhìn chăm chú cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng. Đột nhiên, tinh thần chi hải nhẹ khẽ chấn động, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều trong nháy mắt mở ra một thoáng, hết thảy trước mắt đột nhiên lại rõ ràng mấy phần.

Đại biểu cho màu lam của nước; đại biểu cho lửa màu đỏ; còn có màu xanh, đại biểu cho tự do gió; ân, còn có màu vàng, vậy đại biểu nặng nề thổ.

Hắn một thoáng liền thấy rõ cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng bên trong bốn loại màu sắc, khó nói nên lời mừng rỡ trong nháy mắt tràn đầy tại trái tim.

"200, 200 điểm, Linh Thông cảnh trung giai! !" Chung quanh truyền đến tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, này chút tiếng kinh hô càng nhiều hơn chính là các lão sư phát ra tới.

Tinh thần lực khảo thí kết thúc. Lam Hiên Vũ, tinh thần lực 200 điểm, Linh Thông cảnh trung giai, trở thành toàn bộ cao năng thiếu niên ban cái thứ nhất đi đến cảnh giới như thế học viên, đồng thời, cũng một cách tự nhiên thu được "Mười cộng" thành tích tốt. Lại có một cái dấu cộng. Không hề nghi ngờ, bọn hắn tổ này, bằng vào bốn cái dấu cộng, lần nữa thu hoạch được tố chất thân thể khảo nghiệm hạng nhất.

316 phòng ngủ.

Lữ Thiên Tầm, Thường Kiếm Dật cùng Diệp Linh Đồng ba người ngồi cùng một chỗ.

Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật là ở chỗ này, 316 cũng là bọn hắn tiểu tổ số hiệu. Diệp Linh Đồng bình thường không ở chỗ này, nàng ở tại phòng ngủ khác.

"Chờ một lúc liền muốn tiến hành thực chiến khảo hạch.

Lần này chúng ta không chỉ muốn kiểm tra ra thành tích tốt, mà lại nhất định phải thu hoạch được quán quân, vô luận khảo hạch hình thức là cái gì." Lữ Thiên Tầm trầm giọng nói ra.

Diệp Linh Đồng dùng sức gật đầu, trong nội tâm nàng cũng kìm nén cỗ sức lực đâu, tự nhiên là đồng ý không thôi.

Thường Kiếm Dật hai mắt híp lại, nói: "Thiên Tầm, ngươi không cảm thấy cái kia Lam Hiên Vũ có điểm lạ sao?"

Lữ Thiên Tầm nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi nói là tinh thần lực của hắn?"

Thường Kiếm Dật lắc đầu: "Không chỉ, ta cũng nói không nên lời là địa phương nào quái. Lần trước, cái kia rống to một tiếng, một thoáng liền cải biến cục diện. Cho tới bây giờ ta còn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia vừa hống phía dưới, ngươi cùng Linh Đồng một thoáng liền mất đi sức chiến đấu. Chỉ là không biết, đó là tình cờ, vẫn là chắc chắn. Này Lam Hiên Vũ có chút không thể nắm lấy.

Lữ Thiên Tầm nhìn về phía Diệp Linh Đồng: "Các ngươi trước kia liền là đồng học, trước kia hắn cái dạng gì?"

Diệp Linh Đồng lông mày nhíu chặt, nói: "Hắn đúng là rất quái. Ta võ hồn tựa hồ thiên sinh liền bị hắn võ hồn khắc chế, mỗi lần ta cùng hắn thời điểm chiến đấu, ta võ hồn đều không thể phát huy ra tác dụng lớn nhất. Sau này cha ta dạy ta một cái biện pháp, để cho ta đem hồn lực, Hồn kỹ nội uẩn, dạng này mới sẽ khá hơn một chút. Hắn võ hồn tựa hồ rất mạnh, huyết mạch khí tức đối ta ảnh hưởng rất lớn."

Lữ Thiên Tầm hai mắt híp lại: "Lần trước ta giống như cũng cảm thấy, hẳn là một loại không kém hơn ta Hoàng Kim sư vương võ hồn. Ta đang phát ra Hoàng Kim Sư Tử Hống về sau, đang đứng ở trạng thái hư nhược, bị hắn thừa cơ khống chế, cho nên mới dẫn đến chúng ta thua. Nhưng theo hắn tình huống lúc đó đến xem, hắn hẳn là cũng chỉ có thể phát ra một lần như thế gầm thét."

Nói đến đây, trong mắt của hắn hào quang lấp lánh: "Lần này không đồng dạng. Ta hiện tại đã là nhị hoàn Đại Hồn Sư, có được hai cái hồn kĩ, dù như thế nào, hắn đều khó có khả năng lại chiến thắng chúng ta."

"Còn một điều." Thường Kiếm Dật tiếp tục nói.

"Ừm?" Lữ Thiên Tầm nhìn về phía hắn.

Thường Kiếm Dật nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, từ khi Lam Hiên Vũ gia nhập vào 333 phòng ngủ về sau, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng biến thành không đồng dạng? Lần trước chúng ta thua bởi bọn hắn, dĩ nhiên là bởi vì Lam Hiên Vũ, nhưng cùng Lưu Phong cũng có quan hệ rất lớn. Dùng hắn nguyên bản sức chiến đấu, coi như tốc độ của hắn thật nhanh  ấn nói hẳn là cũng không thể trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của ta, đem ta một thoáng trọng thương. Có thể cái kia ngày hắn làm được. Bao quát sau này đánh giết các ngươi hai phát, còn có phá vỡ Kim Tường Liệt Kim sí phòng ngự lúc phát ra công kích, đều muốn so với hắn tại dưới tình huống bình thường mạnh hơn nhiều. Giống như Lam Hiên Vũ cái kia vừa hống, khiến cho hắn cũng mạnh lên.

"Mà Tiền Lỗi lần trước triệu hồi ra nữ hài kia mặc dù chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, lại chặn lớp trưởng ngươi công kích, không biết có phải hay không là ngẫu nhiên."

Thường Kiếm Dật sức quan sát mạnh phi thường, điểm này Lữ Thiên Tầm cũng là bội phục, nghe hắn kiểu nói này, lông mày lập tức hơi nhíu lên.

Thường Kiếm Dật nói tiếp: "Cho nên, mấu chốt vẫn là ở Lam Hiên Vũ trên thân, chính là bởi vì có hắn tồn tại, 333 phòng ngủ mới chỉnh thể mạnh lên. Mặc dù không biết vì sao lại dạng này, nhưng chúng ta trên phương diện chiến thuật nhất định phải làm ra một chút có tính nhắm vào an bài. Nếu như chúng ta đụng tới bọn hắn, như vậy, nhất định phải dùng thế lôi đình vạn quân, không tiếc đại giới trước hạ gục Lam Hiên Vũ. Chỉ cần không có hắn, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong không đủ gây sợ."

Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng liếc nhau, không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.

Buổi chiều sát hạch, là chứng minh chính mình thời điểm. Dù như thế nào, lần này bọn hắn đều muốn thu hoạch được quán quân, một lần nữa đoạt lại toàn lớp tiểu tổ thứ nhất vinh dự..