Chương 116: Lôi đài

Chương 116: Lôi đài

"Buổi chiều thực chiến khảo hạch tình cảnh là, lôi đài!" Mục Trọng Thiên trong mắt chứa thâm ý mà nhìn xem các học viên nói ra.

Nghe được "Lôi đài" hai chữ này, rất nhiều người thậm chí đều có loại thở dài một hơi cảm giác.

Lôi đài ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa ở trước mặt đấu, đối diện trống cứng đối cứng chiến đấu, so đấu là chiến đấu chân chính lực, rất không giống lần trước mê cung như thế, có nhiều như vậy không xác định nhân tố.

Nói cách khác, trên lôi đài so đấu, ai mạnh, người nào liền có thể thu hoạch được tốt hơn thành tích. Vận khí cùng trí tuệ tác dụng tương đối mà nói liền sẽ nhỏ rất nhiều.

"Cụ thể sát hạch quy tắc như sau: Xét thấy lần trước thi giữa kỳ bên trong 333 tiểu tổ ưu tú biểu hiện, cho nên, lần này sát hạch, do 333 tiểu tổ đảm nhiệm đài chủ. Mặt khác các tổ, rút thăm tiến hành công.

"Toàn bộ sát hạch tổng cộng chia làm chín tràng, nói cách khác, 333 tiểu tổ ba vị đồng học đem tiến hành chín cuộc chiến đấu. Mỗi một trận chiến đấu về sau, khoang thuyền mô phỏng đem khôi phục bọn hắn thực lực, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu. Chúng ta đem căn cứ trong trận đấu các bạn học biểu hiện, cho các ngươi chấm điểm. Dĩ nhiên, có thể hạ gục 333 tiểu tổ, đạt được đem sẽ có gia tăng."

Cái này cụ thể sát hạch quy tắc vừa ra, nguyên bản một mặt nhẹ nhõm Lam Hiên Vũ ba người không khỏi trợn mắt hốc mồm, Tiền Lỗi thậm chí kém chút khóc lên.

Đây là cái gì tình huống a? Làm sao một thoáng liền biến thành mục tiêu công kích rồi?

Vừa mới ăn cơm trưa thời điểm, hắn còn đắc ý dương dương đâu, bởi vì vô luận như thế nào bọn hắn đều sẽ không bị đào thải a! Có thể này buổi chiều sát hạch, cũng quá không công bằng đi. Bọn hắn muốn đánh chín tràng?

Trước đó bọn hắn đều thử qua, mặc dù nói khoang thuyền mô phỏng có thể khôi phục hồn lực, có thể tinh thần lực là không có cách nào hoàn toàn khôi phục a! Bọn hắn căn bản là không kiên trì được chín tràng. Mà lại, cùng mỗi một tổ đều tỷ thí một trận, ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa bọn hắn tất cả năng lực đều đưa bại lộ ở trước mặt mọi người, lại không bí mật có thể nói.

Ba tháng qua, ba người bọn hắn như vậy điệu thấp, không phải là vì tốt hơn ẩn giấu thực lực của mình  chờ thời khắc mấu chốt, thí dụ như học kỳ sau trong khảo hạch lại có chỗ biểu hiện sao?

"Lão sư, chúng ta từ bỏ được hay không? Ngược lại chúng ta cũng đã 'Lên bờ'." Tiền Lỗi nhịn không được nói ra.

Mục Trọng Thiên sầm mặt lại: "Này là các ngươi hiện ra bản thân cơ hội. Ta tin tưởng, mặt khác tiểu tổ đều ước gì có một cái cơ hội như vậy tới hiện ra chính mình. Mặc dù nói các ngươi học kỳ này sẽ không bị đào thải, nhưng nếu như các ngươi ở sau đó chín trận đấu bên trong thua trận hơn phân nửa tranh tài, như vậy, học kỳ kế đem hủy bỏ các ngươi tất cả dấu cộng, đồng thời, chỗ có thành tích giảm điểm ba mươi phần trăm."

"A?" Tiền Lỗi lập tức có chút trợn tròn mắt. Này làm sao xem đều giống như học viện đang cố ý nhằm vào bọn họ, buổi chiều sát hạch ban đầu không phải như vậy, muốn trách thì trách Lam Hiên Vũ. Tinh thần lực của hắn đột phá đến 200 điểm, cho cao năng thiếu niên ban các lão sư cực lớn kích thích. Đến mức các lão sư đều muốn nhìn xem, này 333 tiểu tổ thực lực đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ.

Hướng học viện xin về sau, liền có loại hình thức này thực chiến sát hạch.

Bất quá Mục Trọng Thiên cũng không nói sai, thí dụ như, Lữ Thiên Tầm bây giờ nhìn lấy Lam Hiên Vũ bọn hắn tầm mắt đều có chút ghen ghét. Thay đổi là hắn, hắn ước gì làm cái này lôi chủ. Đây chính là vinh dự a! Có thể đảm nhiệm lôi chủ, cái kia chính là được công nhận là mạnh nhất. Đây cũng là hướng lão sư nhóm bày ra chính mình cơ hội, thành tích càng tốt, về sau liền có thể thu được học viện càng nhiều duy trì. Học viện tài nguyên, có thể là quý giá nhất, rất nhiều đều là dùng tiền mua không đến.

Lưu Phong đụng một cái Tiền Lỗi, trong mắt thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý. Đối bọn hắn tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần khảo nghiệm. Nếu học viện muốn khảo nghiệm bọn hắn, vậy thì tới đi.

Lam Hiên Vũ mình ngược lại là rất bình tĩnh, hắn hôm nay tâm tình rất tốt. Tinh thần lực đột phá đến 200 điểm, hắn có khả năng khẳng định, là bởi vì tiến hành tinh thần lực khảo thí, chính mình mới một thoáng đột phá. Đến Linh Thông cảnh trung giai, chính hắn đều cảm giác mình tại phương diện tinh thần có rõ ràng tăng lên.

Tu luyện mấy tháng, hắn tự hỏi có tiến bộ không ít, hồn lực tăng lên tuy chậm, nhưng tố chất thân thể cùng với thực lực tổng hợp vẫn là tăng lên không ít, vừa vặn có khả năng trong thực chiến kiểm nghiệm một thoáng kết quả. Ba tháng qua, hắn cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi ở giữa phối hợp, cũng biến thành càng thêm ăn ý, cùng thi giữa kỳ lúc so sánh  có thể nói là phát sinh chất biến.

"Tốt, sau đó rút thăm. Tiến vào khoang thuyền mô phỏng."

Thực chiến sát hạch tự nhiên vẫn là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tiến hành, này có thể để tránh cho không cần thiết thương vong, cũng có thể nhường các học viên mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực bản thân.

Mới vừa tiến vào khoang thuyền mô phỏng, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người liền bị truyền đưa đến một tòa lôi đài, lôi đài là tròn hình, đường kính ước chừng có ba mươi mét, tương đương rộng lớn. Bọn hắn đều mới chỉ có một đến nhị hoàn tu vi, nơi này đầy đủ bọn hắn thi triển năng lực.

"Ta muốn hay không tiến hành triệu hoán?" Tiền Lỗi nhìn về phía Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Dùng tinh thần lực của ngươi bây giờ  dựa theo loại này xa luân chiến, mỗi lần có thể tại bên ngoài khôi phục hồn lực tình huống dưới, có thể triệu hoán mấy lần?"

Tiền Lỗi nói: "Muốn nhìn triệu hoán đối tượng thực lực, triệu hoán đối tượng thực lực khác biệt, đối ta tiêu hao là không giống nhau. Nếu như là Đống Thiên Thu, năm lần nên có khả năng. Thế nhưng, cô nương kia tính tình tựa hồ không tốt lắm a! Nàng chịu tới nhiều lần như vậy sao?"

Đây là cái vấn đề. . .

Bởi vì triệu hoán nhiều lần, mọi người cũng miễn cưỡng xem như quen thuộc, biết Đống Thiên Thu là đến từ Thiên Đấu tinh một học viên, tuổi tác so với bọn hắn lớn hơn một tuổi, là Na Na học sinh.

Có thể cô nương này tính cách có chút thanh lãnh, trước đó bọn hắn triệu hoán số lần nhiều một ít thời điểm, nàng liền không xuất hiện. Thí như lần trước thi giữa kỳ, nàng liền không có trước tiên đi ra.

Tiền Lỗi nếu là tại khảo hạch này bên trong liên tục triệu hoán nàng năm lần, nàng có thể lần nào đến đều sao? Này cũng khó mà nói Lam Hiên Vũ nói: "Đổi tay triệu hoán đâu?"

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên: "Hẳn là có thể miễn cưỡng chống đỡ ba lần. Nói cách khác, chúng ta chí ít có ba trận là nhất định có thể thắng. Mặt khác, tối thiểu có khả năng triệu hoán Đống Thiên Thu một lần đi, dạng này chúng ta liền có thể thắng bốn trận.

Ta hiện tại chỉ hy vọng, ở phía trước mấy trận có thể đụng tới Lữ Thiên Tầm bọn hắn, trước hạ gục mạnh nhất tiểu tổ, phía sau liền dựa vào hai ngươi."

Lam Hiên Vũ không chỉ có thể dùng tay trái ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ triệu hoán, hơn nữa còn có thể dùng tay phải. Khi hắn dùng tay phải kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ triệu hoán lúc, triệu hoán kết quả là không giống nhau, đây cũng là đổi tay triệu hoán.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn đi!" Lưu Phong trong mắt lộ ra mãnh liệt chiến ý.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu: "Vậy cứ như thế, đằng trước ba trận đến bốn trận, chúng ta dùng Tiền Lỗi triệu hoán làm chủ, hai chúng ta tận lực tiết kiệm tinh lực. Phía sau, chúng ta nỗ lực. Tiền Lỗi ngay vào lúc này về sau nghỉ ngơi, tranh thủ tại cuối cùng một hai trận thời điểm lại triệu hoán một lần."

"Tốt, quyết định như vậy đi." Tiền Lỗi dùng sức vung nhúc nhích một chút cánh tay. Trước tiêu hao, trước khôi phục, hắn trước tiên thi triển Triệu Hoán Chi Môn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Đúng lúc này, tại đối diện bọn họ, lôi đài một bên khác, ba đạo quang mang chậm rãi hiển hiện.

"Đến rồi!" Lưu Phong vừa sải bước ra, đến Lam Hiên Vũ trước người, Tiền Lỗi thì cấp tốc đến Lam Hiên Vũ sau lưng, ba người đứng thành một đường thẳng.

Tiền Lỗi trong mắt chợt lóe sáng, một cái màu vàng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên, cái kia miếng triệu hoán tiền tài trong nháy mắt phù hiện ở trong lòng bàn tay.

"Ra đi, ta Triệu Hoán Chi Môn!" Tiền Lỗi quát to một tiếng, đem trong tay mình triệu hoán tiền tài ném ra ngoài.

Dưới chân hắn Hồn Hoàn theo triệu hoán tiền tài cùng nhau bay lên, trong chốc lát cùng triệu hoán tiền tài hòa làm một thể, hai đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cánh cửa lớn.

Lam Hiên Vũ hơi trầm ngâm một thoáng, trong hai tay Lam Ngân thảo đồng thời vòng lại bao trùm, tay phải hướng về sau bắt, mang theo kim văn Lam Ngân thảo tay phải trực tiếp bắt lấy khung cửa..