Chương 117: Ngạc Long

Chương 117: Ngạc Long

Tiền Lỗi khoảng cách gần nhất, hắn rõ ràng cảm giác được, làm Lam Hiên Vũ tay phải bắt tại Triệu Hoán Chi Môn lên thời điểm, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Triệu Hoán Chi Môn nhẹ nhàng run rẩy một chút, phát ra một tiếng nhẹ nhàng long ngâm, tựa như là tại hướng phương xa kêu gọi.

Tiền Lỗi hồn lực cùng tinh thần lực trong nháy mắt đổ xuống mà ra, nhất là hồn lực, cơ hồ trong phút chốc liền bị quất đến không còn một mảnh. Triệu Hoán Chi Môn thôn phệ hắn toàn bộ hồn lực về sau, lập tức phát ra tiếng thứ hai long ngâm, tựa hồ một cái thông đạo như vậy liên thông.

Đối diện, ba tên học viên thân ảnh xuất hiện.

Tương đối mà nói, đài chủ vẫn là chiếm ưu thế, bởi vì có khả năng sớm làm chuẩn bị.

Xuất hiện tại Lam Hiên Vũ ba người đối diện, rõ ràng là ba tên nữ sinh.

Cao năng thiếu niên ban hết thảy có ba cái thành viên tất cả đều là nữ sinh tiểu tổ. Tuyệt đối không nên xem thường này chút nữ học viên, thực lực của các nàng  tuyệt không so nam học viên yếu.

Tất cả mọi người là bạn học cùng lớp, Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên nhận biết ba vị này.

Đứng tại trong ba người ở giữa vị kia, dáng người cao gầy, là toàn lớp cao nhất nữ sinh, cao hơn Diệp Linh Đồng ra nửa cái đầu, tướng mạo tú mỹ, con mắt hơi nhỏ hơn, nhưng ánh mắt linh động phi thường.

Nàng gọi Trương Thụy Nghiên, là 304 phòng ngủ trưởng phòng ngủ, cũng là các nàng tổ này tổ trưởng.

Đứng tại nàng hai bên, là nhóm này hai gã khác nữ sinh  đồng dạng tướng mạo tú mỹ. Bên trái là dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Thư Hương Y, phía bên phải thì là thân hình hơi lộ ra to con Đồng Manh Như.

Tại ba tổ nữ sinh bên trong, tổ này thực lực ở giữa, tại toàn lớp cũng tính là trung đẳng trình độ.

"Lên!" Trương Thụy Nghiên kêu một tiếng, lập tức liền hướng Lam Hiên Vũ ba người bên này lao đến.

Tại xông về phía trước quá trình bên trong, nàng dưới chân bay lên một cái màu vàng Hồn Hoàn. Một đạo cường quang tại nàng hướng trên đỉnh đầu lấp lánh, hóa thành một cái quả cầu ánh sáng, sau đó lại hóa thành quang tiễn, nhanh như tia chớp thẳng đến Lưu Phong mà đi.

Quang nguyên tố chưởng khống, đây là Trương Thụy Nghiên võ hồn năng lực. Nàng đệ nhất Hồn kỹ gọi Quang Năng Tụ Tập, có thể sinh ra rất nhiều biến hóa.

Bên trái Thư Hương Y bỗng nhiên gia tốc, theo mặt bên lách qua, thân hình cũng theo đó trở nên hư ảo mấy phần, như ẩn như hiện, tựa như là tại thực thể cùng hư ảnh ở giữa hoán đổi giống như.

Thư Hương Y võ hồn là Huyễn Miêu, là một loại hết sức hiếm thấy võ hồn. Nó ưu thế lớn nhất không ở chỗ chiến đấu, mà ở chỗ trinh sát, am hiểu ẩn nấp dấu vết hoạt động. Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới bị chiêu vào cao năng thiếu niên ban.

Huyễn Miêu lúc đầu không tính rất mạnh, có thể theo hồn sư tu luyện tới trình độ nhất định, phối hợp tương ứng Hồn kỹ, nó thường thường sẽ trở thành là tốt nhất kẻ đánh lén. Bởi vậy, cao năng thiếu niên ban còn an bài một vị chuyên môn lão sư dạy bảo Thư Hương Y.

Một bên khác Đồng Manh Như thì hoàn toàn là một loại khác phong cách. Nàng vung tay lên, một thanh trọng chùy theo màu vàng Hồn Hoàn cùng lúc xuất hiện. Nàng này trọng chùy đầu búa là hình trụ, phía trên mơ hồ có hoa văn hiển hiện.

Đồng Manh Như tay cầm trọng chùy, theo sát tại Trương Thụy Nghiên bên người, phóng tới Lam Hiên Vũ ba người, khí thế bức người, ánh mắt có vẻ hơi hung hãn.

Vị này chính là trong lớp trứ danh "Nữ hán tử" thuộc về một lời không hợp liền sẽ đoạt chùy nện người loại người kia. Liền xảo trá gây sự Kim Tường đều không dám tùy tiện chọc giận nàng.

Ba nữ sinh, ba loại phương thức chiến đấu.

Lam Hiên Vũ khoát tay, một mặt băng thuẫn xuất hiện. Hắn không có từ chính diện đi ngăn cản quang tiễn, mà là lợi dụng băng thuẫn khiến cho phản chiếu hướng trên không.

Quang nguyên tố có một cái thế yếu, cái kia chính là nếu như lực công kích không đủ mạnh, hào quang rất dễ dàng bị phản chiếu.

Lam Hiên Vũ thủy nguyên tố không thể nghi ngờ càng tốt hơn một chút. Bằng vào ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc, hắn trước tiên làm ra nhất dùng ít sức ứng đối.

Thư Hương Y lúc này đã vây quanh mặt bên, mục tiêu của nàng là phía sau Tiền Lỗi.

Đối với Tiền Lỗi, tất cả mọi người ấn tượng đều là không đáng tin cậy, thế nhưng, hắn lại không đáng tin cậy, cũng thỉnh thoảng có đáng tin cậy thời điểm. Trước giải quyết hắn, không cho hắn hoàn thành triệu hoán, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Cho nên, Thư Hương Y đã đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn. Thừa dịp phía trước quang tiễn nổ tung, hóa thành đầy trời hào quang, tầm mắt mọi người đều chịu ảnh hưởng thời điểm, nàng đã lặng yên không một tiếng động tới gần tiền. Thế nhưng, đúng lúc này, một tiếng gầm nhẹ vang lên.

Lam Hiên Vũ mang cho Tiền Lỗi, không chỉ là triệu hoán lên biến hóa, còn có triệu hoán tốc độ gia tăng.

Làm này tiếng gầm nhẹ vang lên thời điểm, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, mọi người tại đây đều có một loại nhịp tim lỗ hổng vẫn chậm một nhịp cảm giác, một cỗ hung lệ khí trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ gieo đài.

"Lách cách!" Thư Hương Y hạ xuống, chỉ cảm giác mình vuốt mèo phảng phất đụng phải tấm sắt, móng tay trong nháy mắt đứt gãy. Tuy nói tại khoang thuyền mô phỏng bên trong cảm giác đau rất thấp, nhưng tiểu cô nương này vẫn là hét lên một tiếng, quay người hướng về sau vọt.

Thế nhưng, tựa như trọng chùy tồn tại ở thời điểm này quét ngang tới, vừa vặn đâm vào trên người nàng.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, Thư Hương Y đã hóa thành một đạo hào quang, biến mất không còn tăm tích.

Giờ này khắc này, mọi người mới thấy rõ cái kia "Kẻ cầm đầu" .

Đó là một con loài bò sát, mới vừa từ Triệu Hoán Chi Môn bên trong leo ra. Nó toàn thân bao trùm có đen nhánh lân phiến, thân dài vượt qua bảy mét, thoạt nhìn giống một con to lớn thằn lằn, đầu đặc biệt lớn, một há to mồm kéo ra, cho người ta một loại nó có thể thôn phệ thiên địa cảm giác.

Vừa mới đụng vào Thư Hương Y trên người, liền là nó cái kia to lớn đầu. Bất ngờ không đề phòng, chỉ có nhất hoàn tu vi Thư Hương Y chưa kịp làm ra phản ứng, trực tiếp liền bị miểu sát.

Ngạc Long! Loài Á Long, Địa Long một loại, là cực kỳ hiếm thấy hồn thú, thậm chí liền Lam Hiên Vũ đều không thể phân biệt ra trước mắt đầu này Ngạc Long đến tột cùng là cái gì cấp độ.

Ngạc Long hất đầu đánh giết Thư Hương Y, nhưng nó động tác kế tiếp lệnh giữa sân tất cả mọi người không khỏi có chút ngốc trệ.

Nó thấp chính mình cái kia to lớn đầu, nương đến Lam Hiên Vũ bên chân, sau đó đặc biệt cẩn thận tại Lam Hiên Vũ trên bàn chân cọ xát.

Đúng vậy, nó cọ xát Lam Hiên Vũ bắp chân.

Cái này. . .

Trương Thụy Nghiên cùng Đồng Manh Như đều thấy có chút ngẩn người. Tiền Lỗi triệu hoán thành công không? Chính mình vận khí này cũng quá kém a? Bất luận nhìn thế nào, này Ngạc Long thực lực tuyệt đối không kém.

"Tiến công đi." Lam Hiên Vũ tựa hồ sớm đã thành thói quen Tiền Lỗi triệu hồi ra sinh vật đối với mình thân cận.

Cái kia Ngạc Long lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Trương Thụy Nghiên cùng Đồng Manh Như, một lần nữa đứng lên, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng các nàng xông tới.

Dài hơn bảy mét Ngạc Long a! Tuy nói không phải Địa Long bên trong mạnh nhất, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, tốt xấu cũng có như vậy một tia Long tộc huyết mạch.

Mắt thấy nó xông tới, tất cả mọi người có chút khẩn trương.

Lúc này liền hiện ra cao năng thiếu niên ban học viên tố chất, thay đổi người đồng lứa, cho dù là hồn sư, đối mặt bộ dáng hung ác như vậy Ngạc Long, chỉ sợ cũng đã sớm dọa không đi nổi, nhưng Đồng Manh Như cùng Trương Thụy Nghiên vẫn là ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

Đồng Manh Như nhanh chân bước ra, đồng thời hét lớn một tiếng, nàng Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, thân thể đột nhiên nhanh như tia chớp di chuyển về phía trước ba mét. Nàng hai tay đoạt lên trọng chùy, thẳng hướng ngạc đỉnh đầu rồng ném tới.

Trương Thụy Nghiên thì khống chế trên đỉnh đầu của mình phương quả cầu ánh sáng  khiến cho hóa thành hai chi quang tiễn, phân biệt bắn về phía Ngạc Long hai mắt.

Đáng tiếc, đối thủ của các nàng  quá cường đại. Ngạc Long vọt tới trước thân thể đột nhiên tại chỗ một cái xoay tròn, sau lưng đuôi dài đột nhiên quét ra.

Nó vậy mà làm ra né tránh động tác, trong khoảnh khắc đó, tránh đi đến từ Đồng Manh Như trọng chùy, đến mức Đồng Manh Như một chùy này trực tiếp đập vào mặt đất lên.

Hai chi quang tiễn bắn tại Ngạc Long trên vảy, căn bản không cho nó tạo thành tổn thương gì, mà Ngạc Long cái đuôi to đã tìm tới Đồng Manh Như.

Đồng Manh Như chỉ tới kịp nhảy vọt một thoáng, đem chùy cản trước người, nhưng sau một khắc, nàng liền liền người mang chùy bị quét đi ra.

Tiền Lỗi nhếch miệng cười một tiếng, hắn triệu hoán vật, có thể là cùng tâm ý của hắn tương thông. Ngạc Long vừa mới này một cái công kích, liền là dưới khống chế của hắn hoàn thành.

Ngạc Long không để ý tới Đồng Manh Như, một cái nhảy vọt, nhào về phía Trương Thụy Nghiên.

Từng nhánh quang tiễn bay tới, lại căn bản là không có cách phá vỡ Ngạc Long phòng ngự. Tại Trương Thụy Nghiên trong tiếng thét chói tai, chiến đấu kết thúc.

Tổ này chỉ còn lại có Đồng Manh Như. Nàng vốn định phóng tới Lam Hiên Vũ ba người, tới cái ngọc thạch câu phần, đáng tiếc, nàng không phải hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, Ngạc Long chạy tốc độ không chậm, cuối cùng vẫn là đưa nàng ngăn lại..