Chương 118: Tái chiến

Chương 118: Tái chiến

Đồng Manh Như xác thực hung mãnh, cùng Ngạc Long liều mạng mấy lần về sau, mới bị đánh giết.

Trận đầu, 333 tiểu tổ thắng lợi!

Ngạc Long theo Triệu Hoán Chi Môn cùng một chỗ biến mất, Lam Hiên Vũ ba người trên thân hào quang lóe lên, lúc trước tiêu hao một điểm hồn lực lập tức liền khôi phục.

Tiền Lỗi không chút do dự khoanh chân ngồi xuống, lợi dụng một chút thời gian tới khôi phục chính mình lúc trước tiêu hao tinh thần lực.

Có thể là, các lão sư rõ ràng không nghĩ cho bọn hắn quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, hào quang lấp lánh, lại có ba đạo thân ảnh xuất hiện tại đối diện.

Tiền Lỗi lập tức bắn người mà lên, bắt đầu hắn lần thứ hai triệu hoán.

Triệu Hoán Chi Môn xuất hiện lần nữa, Lam Hiên Vũ tay phải hướng về sau bắt, kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc Tiền Lỗi triệu hoán.

Tại lúc này, đối diện ba đạo thân ảnh cũng theo đó trở lên rõ ràng.

Thấy ba người này, Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi biểu lộ đều trở nên có chút cổ quái, nhưng cổ quái bên trong lại mang theo vài phần hưng phấn.

Kim Tường!

Không sai, đối diện đứng ở chính giữa vị trí, chính là có được Liệt Kim điểu võ hồn, nghe nói hồn lực đã đến mười tám cấp Kim Tường. Hắn cũng là trong lớp thành chuyên gây chuyện thị phi, xảo trá gây sự một cái kia.

Gần nhất ba tháng này, Kim Tường xác thực đặc biệt nỗ lực, hồn lực đột phá đến mười tám cấp.

Không nghĩ tới, oan gia ngõ hẹp, Lam Hiên Vũ bọn hắn vòng thứ hai liền gặp hắn.

Kim Tường bên người hai tên thiếu niên cùng Kim Tường là cùng một cái phòng ngủ, phân biệt là Đường Nguyệt Cát cùng Lý Bằng Bân.

So với Kim Tường, bọn hắn bình thường phải khiêm tốn một chút. Đừng nhìn Kim Tường cùng những người khác quan hệ cũng không quá tốt, thế nhưng hắn cùng mình phòng ngủ hai cái vị này quan hệ vô cùng tốt, phối hợp tương đương ăn ý. Bọn hắn tại trong lớp chỉnh thể thứ tự, tại Trương Thụy Nghiên cái kia một tổ phía trên, ước chừng xếp tại đệ tứ.

Đương nhiên, đây là tại 333 tiểu tổ quật khởi trước đó.

"Ôi, oan gia ngõ hẹp nha! Lần trước đánh lén chúng ta, lần này các ngươi chết chắc!" Kim Tường vừa nói, một bên bày ra sau lưng của hắn Liệt Kim điểu hai cánh, một cái đệm bước, người liền bay lên.

Kim Tường tự nhiên nhìn ra được Tiền Lỗi đang tại triệu hoán, mặc dù không biết cái tên này triệu hoán chính là cái gì, nhưng tóm lại vẫn là không cho hắn hoàn thành triệu hoán tốt nhất. Kim Tường ý nghĩ này cùng lúc trước Trương Thụy Nghiên tiểu tổ là giống nhau như đúc.

Hắn hai tên đồng bạn Đường Nguyệt Cát cùng Lý Bằng Bân cũng cấp tốc bày ra hành động, phân biệt phóng xuất ra vũ hồn của mình.

Đường Nguyệt Cát nâng tay phải lên, một đạo quang mang lấp lánh, một thanh song nhọn đoản thương xuất hiện tại hắn trong tay. Hắn cũng không tụ lực, khoát tay, đoản thương liền đã bị quăng ra ngoài, thẳng đến Lam Hiên Vũ mà đi.

Đoản thương phát ra một cái bén nhọn thanh âm, vậy mà hoàn thành một lần gia tốc, trong chốc lát đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

Đường Nguyệt Cát võ hồn liền là chuôi này song nhọn đoản thương Bạch Long thương, am hiểu nhất công kích từ xa. Hắn đệ nhất Hồn kỹ tên là Phá Phong, có thể làm cho chính mình đoản thương trong nháy mắt gia tốc, từ đó làm lực công kích tăng lên dữ dội. Nếu như là đang súc thế phía dưới ném mạnh, đoản thương uy lực sẽ càng mạnh.

Hắn cùng Kim Tường tâm ý tương thông  đồng dạng là vì phá hư Tiền Lỗi triệu hoán.

Không chỉ là Lữ Thiên Tầm bọn hắn nhìn ra được Tiền Lỗi bởi vì Lam Hiên Vũ đến mà trở nên khác biệt, Kim Tường bọn hắn cũng đồng dạng có dạng này phát hiện.

Lam Hiên Vũ tay lại nắm lấy Triệu Hoán Chi Môn, cho nên, Kim Tường bay lên không, Đường Nguyệt Cát ném mạnh đoản thương, đây là sớm trước khi bắt đầu chiến đấu bọn hắn liền làm tốt kế hoạch.

Để cho công bằng, bọn hắn đang chuẩn bị quá trình chiến đấu bên trong, không nhìn thấy Lam Hiên Vũ bọn họ cùng Trương Thụy Nghiên tiểu tổ chiến đấu tình huống, lại có đầy đủ thời gian thương lượng chính mình tiểu tổ chiến thuật.

Lý Bằng Bân đồng dạng bay lên trời, kéo ra sau lưng một đôi màu xanh cánh, theo Kim Tường cùng một chỗ, một trái một phải bay ra, hắn võ hồn là Thanh Bằng.

Cùng Liệt Kim điểu so sánh, Thanh Bằng am hiểu hơn bay lượn, cho nên, tại hiện tại nhất hoàn tu vi tình huống dưới, Kim Tường kỳ thật chỉ có thể làm được chao liệng, mà Lý Bằng Bân cũng đã có thể bay lượn.

Thanh Bằng am hiểu nhất cự ly xa bay lượn, bản thân sức chiến đấu chỉ là trung đẳng, nhưng tại phi hành loại võ hồn bên trong đứng hàng đầu.

Thanh quang lóe lên, một đạo màu xanh bóng mờ từ trên người Lý Bằng Bân bắn ra. Đó là một đạo Điểu hình bóng mờ, khi nó từ trên người Lý Bằng Bân bắn ra lúc, thậm chí có loại là hắn phân thân bay ra cảm giác.

Thanh Bằng ảnh, Lý Bằng Bân đệ nhất Hồn kỹ.

Này một đạo ánh sáng xanh phát sau mà đến trước, bao trùm hướng Lưu Phong, mục đích là nhường Lưu Phong vô phương gia nhập chiến đấu, nhường Kim Tường cùng Đường Nguyệt Cát hoàn thành lần này cắt ngang Tiền Lỗi triệu hoán hợp tác.

Không thể nghi ngờ, Kim Tường, Đường Nguyệt Cát, Lý Bằng Bân này vừa lên tới liền phát động toàn diện công kích, phối hợp đến tương đương ăn ý, kế hoạch cũng vô cùng hoàn thiện.

Đường Nguyệt Cát song nhọn đoản thương cơ hồ là trong chốc lát đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, tốc độ nhanh vô cùng.

Lam Hiên Vũ tay phải lúc này còn đang nắm Triệu Hoán Chi Môn, tự nhiên chỉ có thể dùng tay trái ngăn cản. Dưới chân hắn khẽ động, nếm thử né tránh, nhưng này song nhọn đoản thương giống như là mọc thêm con mắt, cũng hơi chuyển hướng, mũi thương chỉ, vẫn như cũ là Lam Hiên Vũ, mắt thấy hắn đã tránh cũng không thể tránh.

Thanh Bằng ảnh lúc này cũng đã hạ xuống, áp chế Lưu Phong, khiến cho hắn vô phương quay người trợ giúp Lam Hiên Vũ, Kim Tường lúc này cũng đã tiếp cận Triệu Hoán Chi Môn vùng trời.

Thấy thế nào, 333 tiểu tổ ba người đều giống như bị toàn diện áp chế.

Lam Hiên Vũ ra tay rồi, hắn đột nhiên nâng lên tay trái, bàn tay nhanh như tia chớp nhô ra, ngay tại cặp kia nhọn đoản thương tới người nháy mắt, lại một phát bắt được mũi thương, để nó ngừng ở trước mặt mình. Bàn tay hắn mặt ngoài băng vụ lượn lờ  khiến cho cái kia đoản thương vô phương tiến lên chút nào.

Đường Nguyệt Cát mặt lộ vẻ kinh ngạc, phải biết, hắn lần này ném mạnh không chỉ là toàn lực ứng phó, càng mang theo Phá Phong Hồn kỹ hiệu quả. Phá Phong gần như có thể đưa hắn ném mạnh lực lượng tăng cường gấp đôi, tốc độ cũng gia tăng gấp đôi, còn có thể khóa chặt đối thủ.

Mong muốn dưới loại tình huống này bắt hắn lại ném mạnh đoản thương, nói nghe thì dễ? Có thể Lam Hiên Vũ liền là làm được. Chẳng lẽ nói, hắn Hồn kỹ còn có ngăn trở tác dụng? Còn có lực lượng của hắn, cũng nhất định phải thập phần cường đại.

Lúc này, Đường Nguyệt Cát mới đột nhiên nhớ tới, tại tiến hành tố chất thân thể khảo nghiệm thời điểm, Lam Hiên Vũ lực lượng có thể là "Mười cộng" thành tích a!

Mà Lưu Phong động tác càng là ngoài dự liệu, hắn căn bản không có cứng rắn chống đỡ ý tứ, thân thể cấp tốc lùi lại, căn bản không có quay người đi xem, dùng phía sau lưng của mình va về phía Lam Hiên Vũ.

Bị Lam Hiên Vũ bắt lấy song nhọn đoản thương đột nhiên biến mất, về tới Đường Nguyệt Cát trong tay. Lưu Phong đánh tới, Lam Hiên Vũ tay trái đổi nắm thành đẩy, một chưởng đặt tại Lưu Phong phía sau lưng lên.

Thẳng đến lúc này, Lưu Phong mới giơ lên trong tay Bạch Long thương, mang theo nhàn nhạt băng vụ, đâm ra Bạch Long thương, trong nháy mắt đem cái kia mảnh bóng xanh hóa giải. Hắn hành động thoạt nhìn nhẹ nhàng như thường, có loại không tốn sức chút nào cảm giác.

Cũng đúng lúc này, một cái to rõ tiếng kêu to vang lên, một đạo thân ảnh đột nhiên theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong bay ra, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ chỉ là một cái thoáng thân đã đến giữa không trung, vọt thẳng hướng về phía từ trên trời giáng xuống, chuẩn bị công kích Tiền Lỗi Kim Tường.

Kim Tường không nghĩ tới này triệu hoán vật tới nhanh như vậy, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng tính phong phú, thân thể trên không trung nhất chuyển, sau lưng Liệt Kim điểu hai cánh vung lên, tựa như hai thanh sườn đao, mang theo khí lưu nóng bỏng chém về phía đạo thân ảnh kia.

"Phốc!" Hào quang lóe lên, Kim Tường thậm chí không có hoàn toàn kịp phản ứng, thân thể của hắn liền đã trên không trung ngưng trệ. Nháy mắt sau đó, hắn mới từ trên trời giáng xuống, mà công kích kia thân ảnh của hắn lúc này mới trên không trung hơi dừng lại một chút. Nó này dừng một chút, liền làm cho tất cả mọi người thấy rõ hình dạng của nó.

Rất nhỏ, đây là tất cả mọi người cảm giác đầu tiên. Đó là một con toàn thân hiện lên thúy sắc chim nhỏ, chỉ có miệng là màu đỏ, thoạt nhìn mới lớn chừng bàn tay, nhưng một đôi màu xanh biếc nhỏ trong ánh mắt lóe hung ác hào quang.

"Thúy Ma điểu?" Lam Hiên Vũ trong miệng phát ra một tiếng thấp giọng hô, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc hào quang.

Kinh ngạc của của hắn nguồn gốc từ cái này bị triệu hoán đi ra hồn thú, tình hình dưới mắt tựa hồ cùng bọn hắn trước kia thí nghiệm tình huống có chỗ khác biệt.

Trước kia hắn cùng Tiền Lỗi phối hợp, cho tới bây giờ đều không triệu hồi ra qua Thúy Ma điểu.

Theo trước đó nếm thử đến xem, dùng tay phải kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ Triệu Hoán Chi Môn, triệu hoán đi ra sinh vật cơ hồ đều mang có một ít loài rồng huyết mạch, điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ đối vũ hồn của mình có một chút nhận thức mới. Hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình kim văn Lam Ngân thảo phải cùng loài rồng có quan hệ, rất có thể kim văn bản thân liền là long văn..