Chương 119: Khủng bố Thúy Ma điểu

Chương 119: Khủng bố Thúy Ma điểu

Có thể chưa từng nghe nói qua trước mắt Thúy Ma điểu cùng Long tộc có quan hệ a, cũng không phải có Long tộc huyết mạch hồn thú, chẳng lẽ triệu hoán xảy ra vấn đề?

Đương nhiên, Thúy Ma điểu tuyệt không yếu. Dùng Lam Hiên Vũ hồn thú tri thức, hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, tại bọn hắn triệu hồi ra hết thảy hồn thú bên trong, cái này Thúy Ma điểu có thể là cường đại nhất một con.

Nó tại hồn thú trong thế giới có "Hung điểu" danh xưng, tính tình hung ác, càng ưa thích đánh giết mặt khác hồn thú, ăn nó tuỷ não, không chỉ tốc độ nhanh vô cùng, mà lại lực công kích siêu cường, chuyên môn công kích những sinh vật khác đầu.

Lúc này đang từ trên trời giáng xuống hóa thành hào quang Kim Tường, trên trán liền có một cái lỗ máu, hiển nhiên là bị Thúy Ma điểu đánh trúng vào đầu, Liệt Kim điểu hai cánh căn bản liền cũng không đụng tới đến nó.

Lại là Thúy Ma điểu a!

Thúy Ma điểu cơ hồ là hết thảy bay lượn loại hồn thú khắc tinh, bởi vì nó trong nháy mắt bộc phát ra tốc độ cùng lực công kích thật là đáng sợ.

Luận đường dài bay lượn, Thúy Ma điểu khẳng định so ra kém Thanh Bằng, nhưng muốn nói cự ly ngắn xông vào, cơ hồ không có bay lượn loại hồn thú có thể cùng nó so sánh.

Cho nên, nháy mắt sau đó, nó lại tìm Lý Bằng Bân.

Liền Liệt Kim điểu cũng đỡ không nổi nó, chớ nói chi là Thanh Bằng. Ngay tại Lam Hiên Vũ sinh lòng kinh ngạc sau một khắc, Lý Bằng Bân cũng đã từ trên trời giáng xuống.

Bích quang lại lóe lên, Đường Nguyệt Cát chỉ tới kịp nắm chính mình đoản thương ném mạnh ra ngoài. Cái kia đoản thương nhưng cũng tại bích quang bên trong rơi xuống.

Theo Thúy Ma điểu xuất hiện, đến đánh giết ba người, tổng thời gian dài cũng bất quá chỉ là hai lần thời gian hô hấp mà thôi.

Căn cứ này Thúy Ma điểu thân hình cùng thân thể màu sắc, Lam Hiên Vũ miễn cưỡng có thể phân biệt ra, đây cũng là một con trăm năm hồn thú.

Đồng dạng là trăm năm hồn thú, huyết thống khác biệt, thực lực ngày đêm khác biệt. Cho dù là ở đây sáu người hợp lại, chỉ sợ đều không phải là cái này Thúy Ma điểu đối thủ.

Đánh giết Đường Nguyệt Cát về sau, Thúy Ma điểu quay lại thân, ánh mắt hung ác nhìn về phía Lam Hiên Vũ ba người.

Không cần nhắc nhở, Tiền Lỗi không chút do dự kết thúc triệu hoán. Tại hắn kết thúc một khắc này, Thúy Ma điểu đã bay lên, liền muốn vỗ đánh. Cái tên này hung tính thật sự là quá mạnh, liền liền người triệu hoán đều muốn công kích.

Quang mang lấp lánh, Triệu Hoán Chi Môn cùng Thúy Ma điểu đồng thời biến mất. Lam Hiên Vũ ba người mặc dù thắng, nhưng cũng xuất mồ hôi lạnh cả người.

"Làm sao còn như vậy không đáng tin cậy? Ngươi không khống chế được nó?" Lưu Phong tức giận nói với Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Ta cũng muốn khống chế a! Thật là là khống chế không nổi. Nó quá dũng mãnh. Ý niệm của ta thoáng qua một cái đi, nó liền có loại bị nhen lửa cảm giác. May mắn, nó vẫn là tiếp thu được ta truyền lại tin tức, trước tiến công đối thủ của chúng ta. Khá lắm, thật sự là lợi hại."

Lam Hiên Vũ hai người bọn họ chiến hai thắng, bằng vào tất cả đều là Tiền Lỗi triệu hoán vật.

Hiện tại còn ai dám nói Tiền Lỗi không được hoặc không đáng tin cậy? Cùng với Lam Hiên Vũ, hắn triệu hoán cường đại trình độ đơn giản siêu việt tuổi của bọn hắn cùng tu vi.

Vừa mới cho dù là Lữ Thiên Tầm tiểu tổ đối mặt Thúy Ma điểu, kết cục cũng sẽ không có cái gì khác biệt. Trăm năm Thúy Ma điểu, ít nhất phải tứ hoàn hồn sư, mới có thể đem chế phục.

Tương đối mà nói, Thường Kiếm Dật chậm chạp Hồn kỹ có lẽ sẽ có một chút hiệu quả, chỉ là hắn tu vi hiện tại còn quá thấp, chỉ sợ cũng khống chế không nổi nó.

"Lại thắng ba trận là được rồi." Bởi vì mới đối thủ xuất hiện đến quá nhanh, Tiền Lỗi dứt khoát không nữa nghỉ ngơi, hồn lực vừa khôi phục đến trạng thái tốt nhất, lập tức liền ném ra chính mình triệu hoán tiền tài, lần nữa triệu hoán.

Lúc này, các lão sư đều tại bên ngoài nhìn xem, liền Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân đều tới. Thi cuối kỳ là kiểm nghiệm các học viên học kỳ này học tập kết quả trọng yếu nhất sát hạch, huống chi hôm nay vẫn là dùng gieo đài thi đấu hình thức sát hạch.

Làm lão sư nhóm nắm hôm nay sát hạch phương thức báo cho Ngân Thiên Phàm thời điểm, Ngân Thiên Phàm không chút do dự sẽ đồng ý. Hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình cái này đệ tử thông qua trong khoảng thời gian này học tập, trưởng thành bao nhiêu.

"Bọn hắn này có tính không võ hồn dung hợp kỹ?" Ngân Thiên Phàm hướng bên người Quý Hồng Bân hỏi.

Ai nấy đều thấy được, chính là tại Lam Hiên Vũ trợ giúp dưới, Tiền Lỗi triệu hoán mới trở nên đáng tin cậy, mỗi một lần đều có thể triệu hồi ra mạnh mẽ hồn thú, dễ dàng đánh tan đối thủ.

Quý Hồng Bân lông mày cau lại, nói: "Khó mà nói. Nên còn chưa tới võ hồn dung hợp kỹ trình độ. Bọn hắn đều mới nhất hoàn tu vi, cho dù có võ hồn dung hợp kỹ cũng không dùng được. Ngươi có chú ý đến hay không, Lam Hiên Vũ tăng phúc không chỉ là Tiền Lỗi, còn có Lưu Phong? Lúc trước Lưu Phong lưng tựa hắn, tại hắn phụ trợ dưới, Bạch Long thương võ hồn sinh ra băng thuộc tính tăng phúc, lúc này mới có thể tuỳ tiện hóa giải công kích của đối thủ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lam Hiên Vũ này nên tính là một loại phụ trợ, mạnh vô cùng phụ trợ.

"Trọng yếu là, hắn phụ trợ đối tượng là hai cái cùng hắn tự thân võ hồn không liên quan nhau võ hồn, cái kia đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hắn tự thân võ hồn đối bất luận cái gì võ hồn đều có thể đủ sinh ra phụ trợ tác dụng? Nếu là như vậy, vậy nhưng là không tầm thường tồn tại. Mà lại, Lam Hiên Vũ còn không phải một cái thuần túy tính chất phụ trợ hồn sư, hắn lúc trước trong học viện, là thuộc về hệ Khống Chế. Hắn lực chiến đấu của mình cũng không yếu, vẫn là song sinh võ hồn. . ."

Nói đến đây, Quý Hồng Bân chính mình cũng có loại cảm giác khiếp sợ, nhìn như vậy đến, Lam Hiên Vũ đứa nhỏ này thiên phú thật là là được trời ưu ái a!

Duy nhất có vấn đề địa phương, khả năng liền là hắn hồn lực tăng lên quá chậm rãi. Tại học viên khác hồn lực đều đã đi đến mười tám cấp tình huống dưới, hắn vừa mới vừa tấn thăng đến 16 cấp. Hồn lực tu luyện chậm chạp, càng về sau, rất có thể liền sẽ khoảng cách càng lớn, cái này không thể không khiến người lo lắng.

Ngân Thiên Phàm khẽ vuốt cằm, nói: "Ta đệ tử này, thật đúng là có ý tứ đây. Tinh thần lực của hắn đã tên 200, đây cũng thật là là vượt quá dự liệu của ta. Không tệ, không tệ."

Quý Hồng Bân nói: "Ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, đứa nhỏ này có thể là bởi vì võ hồn quá mạnh, hoặc là nói là quá đặc thù, cho nên hồn lực tốc độ tăng lên mới có thể thong thả. Chúng ta còn muốn tiếp tục quan sát mới được. Bằng không mà nói, thiên phú cho dù tốt, không có hồn lực duy trì cũng không có thể trở thành đỉnh cấp cường giả."

Ngân Thiên Phàm nhún vai, nói: "Có quan hệ gì đâu? Ta đối kỳ vọng của hắn cũng không phải tại cá nhân chiến đấu lực phương diện, mà là kế thừa y bát của ta a! Cá nhân thực lực mạnh hơn, có thể cùng một nhánh vũ trụ hạm đội so sánh sao?"

Quý Hồng Bân trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái: "Lời này ngươi đến đó nói, nhìn một chút sẽ có hay không có người phản bác ngươi." Hắn vừa nói, một bên nhấc ngón tay chỉ phía trên.

Ngân Thiên Phàm nói: "Ta nói chính là tại dưới tình huống bình thường. Hiên Vũ đứa nhỏ này tinh thần lực tăng lên nhanh như vậy, ta đoán chừng nhiều nhất mười hai tuổi, là hắn có thể đi đến Linh Hải cảnh tinh thần cấp độ. Đến lúc kia, ta là có thể bắt đầu dạy bảo hắn chiến hạm kiến thức căn bản  chờ đến hai mươi tuổi thời điểm, hắn rất có thể liền có tư cách trở thành một tên hợp cách hạm trưởng. Theo theo tốc độ này phát triển, ba mươi tuổi, hắn liền có khả năng trở thành một nhánh hạm đội quan chỉ huy. Nếu như hắn có thể thi đậu nơi đó, thời gian này thậm chí còn có thể rút ngắn rất nhiều. Trọng yếu nhất chính là, đứa nhỏ này tâm lý tố chất tốt, kháng áp năng lực mạnh, ta đối với hắn phương diện này biểu hiện rất hài lòng. Hắn tuổi còn nhỏ liền cho thấy không giống bình thường thiên phú."

Quý Hồng Bân liếc mắt nhìn hắn, trên mặt đột nhiên khó được lộ ra vẻ tươi cười: "Mập mạp, chúng ta thương lượng cái sự tình thế nào?"

Ngân Thiên Phàm cũng cười, cười híp mắt, nhìn qua hết sức hòa ái, nói: "Lão Quý a! Ngươi muốn là muốn cho hắn cải đầu học trò của ngươi, loại lời này cũng không cần nói."

Quý Hồng Bân tức giận nói: "Ngươi thật sự là chỉ giảo hoạt lão hồ ly. Đứa nhỏ này theo ngươi, sẽ chỉ phí phạm thiên phú. Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra, hắn võ hồn đến cỡ nào đặc thù sao? Hắn hoàn toàn có năng lực trở thành một tên cường giả đứng đầu, thậm chí là một cái cường giả đỉnh cao tiểu đội lãnh tụ hạch tâm. Phương diện này, ngươi có thể dạy hắn sao?"

Ngân Thiên Phàm cười ha ha một tiếng, nói: "Mặc kệ, ngược lại hắn hiện tại là đệ tử của ta, là quản ta gọi sư phụ. Ngươi sớm làm gì đi? Ngươi sớm làm sao không thu hắn làm đồ?"

"Ta. . ." Quý Hồng Bân phát hiện, tại tranh cãi trong chuyện này, mình vô luận như thế nào cũng không phải Ngân Thiên Phàm đối thủ. Hắn nhưng là lúc trước một đời Ma Hồ a!.