Chương 120: Thắng liên tiếp

Chương 120: Thắng liên tiếp

"Lại thắng." Bên cạnh truyền đến các lão sư tiếng kinh hô.

Quả nhiên, ngay tại Quý Hồng Bân nói chuyện với Ngân Thiên Phàm thời điểm, Lam Hiên Vũ ba người lại thắng một trận. Bọn hắn lần này chiến thắng, là cao năng thiếu niên ban bên trong bài danh tương đối thấp một tổ, bằng vào vẫn như cũ là Tiền Lỗi triệu hoán hồn thú. Tiền Lỗi triệu hồi ra một đầu Xích Giáp long, bằng vào nóng bỏng như lửa hơi thở, chế trụ đối thủ, làm là đối thủ căn bản không có cách nào phát huy thực lực, cuối cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn chiến thắng.

Ba trận chiến ba thắng!

Tại thắng trận này về sau, Tiền Lỗi trực tiếp khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu minh tưởng.

Ban đầu tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, Tiền Lỗi nên có khả năng hoàn thành bốn lần triệu hoán, nhưng ngoài ý muốn xuất hiện tại lần thứ hai triệu hoán bên trên, tức đối Thúy Ma điểu triệu hoán. Cái kia Thúy Ma điểu không chỉ không quá chịu khống chế, đồng thời, cũng tiêu hao Tiền Lỗi càng nhiều tinh thần lực, tại nếm thử khống chế quá trình bên trong, hắn tiêu hao rất nhiều.

Cho nên, hoàn thành ba lần triệu hoán về sau, Tiền Lỗi tinh thần lực liền tiêu hao hầu như không còn.

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn hiện tại chỉ có thể tại chỗ minh tưởng, thử nghiệm nhanh một chút khôi phục tinh thần lực của mình, cũng may chiến đấu phía sau bên trong phát huy tác dụng.

Bất quá, bằng vào hắn triệu hoán, bọn hắn tiểu tổ đã thắng ba trận, đặt vững cơ sở vững chắc.

Quang mang lóe lên, lại có ba đạo thân ảnh xuất hiện tại đối diện.

Không đợi này ba đạo thân ảnh trở nên rõ ràng, sớm đã có kế hoạch Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong chủ động xuất kích, đột nhiên xông về phía trước.

Lam Hiên Vũ trước tiên xuất kích, chân phải giẫm một cái, đem lực lượng toàn bộ quán chú tại bắp chân bên trong. Nháy mắt sau đó, cả người hắn đã như là như đạn pháo lao ra, cùng lúc đó, trên tay phải kim văn Lam Ngân thảo vòng lại, bao trùm bàn tay.

Bạch quang lóe lên, Lưu Phong phát sau mà đến trước, bằng vào tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước người.

Lam Hiên Vũ tay phải ấn tại Lưu Phong trên lưng, Lưu Phong tại cảm nhận được một cỗ to lớn lực đẩy truyền đến đồng thời, còn có nóng bỏng cùng cuồng bạo huyết mạch gợn sóng.

Lưu Phong trong tay Bạch Long thương đầu rồng hai con ngươi kim quang bắn ra, ba tấc mũi thương phun ra mà ra, cả người hắn tinh khí thần trong nháy mắt đã trở nên khác biệt.

Toàn bộ lôi đài đường kính cũng bất quá chỉ có ba mươi mét, hai người này xông lên đẩy, Lưu Phong tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Đối diện ba người vừa mới lộ ra thân ảnh hiện ra đến, Lưu Phong liền đã đến phụ cận.

Tay hắn giữ tại trường thương cuối cùng nhất, đem Bạch Long thương hướng về phía trước vung ra. Bạch Long thương quét ngang đón chọn, một thoáng liền đem đối diện ba người toàn bộ bao phủ tại Lưu Phong phạm vi công kích bên trong.

Gieo đài chiến đấu, theo hồn sư xuất hiện đến chiến đấu bắt đầu, dù sao vẫn cần một cái phóng thích võ hồn quá trình, mà đối với đài chủ tới nói, ưu thế lớn nhất cũng chính là có thể thừa dịp đối phương còn không có chuẩn bị sẵn sàng liền xuất thủ trước.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong chính là mượn cái này ưu thế, cũng đem phát huy tới cực hạn.

Cái kia ba tên học viên mới xuất hiện, Bạch Long thương liền đã đến trước mặt bọn hắn, dùng về phần bọn hắn còn không có kịp phản ứng, ba người liền cảm thấy có một cỗ đại lực truyền đến, đồng thời bị cuốn lên hướng lên vung, thân thể mất khống chế.

Lưu Phong tốc độ quá nhanh, một thương bốc lên ba người, trong tay Bạch Long thương trên không trung hơi dừng lại, một cỗ mãnh liệt phong duệ chi khí bùng nổ. Bạch Long thương lăng không bổ xuống, hóa thành một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, hào quang chỉ, chính là ở giữa người học viên kia.

Nhận Bạch Long thương cái kia vẩy một cái ảnh hưởng, ba vị này học viên thậm chí liền võ hồn cũng không kịp phóng thích, lại làm sao có thể chống đỡ được Lưu Phong một thương này đâu?

Ở giữa học viên thân thể lập tức bị mũi thương đánh trúng, hóa thành hào quang biến mất không còn tăm tích.

Phía sau Lam Hiên Vũ cũng đã đuổi theo, bay lên trời, va về phía thân trên không trung Lưu Phong. Thân thể hai người tới gần trong nháy mắt, tay phải hắn đẩy, giúp Lưu Phong hoàn thành một cái chuyển hướng, nhường Lưu Phong phóng tới phía bên phải tên kia lúc trước bị cuốn lên, vừa mới tại rơi xuống quá trình bên trong miễn cưỡng phóng xuất ra võ hồn học viên, mà chính hắn thì mượn nhờ phản tác dụng lực nhào về phía bên trái học viên.

Lưu Phong đạt được kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc, ban đầu chỉ có thể một lần phát động công kích, nhưng Lam Hiên Vũ lần thứ hai tăng phúc đã đến, Lưu Phong lập tức khí thế tăng lên dữ dội, Bạch Long thương huyễn hóa ra đầy trời mũi thương, đem đối thủ kia hoàn toàn bao phủ tại mũi thương phía dưới.

Lam Hiên Vũ thì giang hai cánh tay, tựa như chim lớn nhào về phía bên trái đối thủ.

Tên này đối thủ cũng là vừa vặn phóng xuất ra võ hồn. Đó là một cái lưới lớn, liền muốn hướng Lam Hiên Vũ xoắn tới.

Lam Hiên Vũ tay trái hướng phía dưới đè ép, một cái thủy xoáy xuất hiện, kịch liệt xoay tròn lệnh cái kia lưới lớn cũng chuyển động, mà nháy mắt sau đó, hữu quyền của hắn đã hạ xuống.

Đây là mang theo do kim văn Lam Ngân thảo dẫn động huyết mạch chi lực cùng hắn tự thân toàn bộ khí lực một quyền.

"Oanh" một tiếng, nắm đấm ở giữa lưới lớn trung ương, cũng chính là người học viên kia vị trí. Một cỗ lực lượng khổng lồ ép xuống, cách lưới lớn, nện ở đối phương nhấc lên trên hai tay.

Tiếng gãy xương vang lên, Lam Hiên Vũ một quyền này trực tiếp nắm đối thủ nện đến ngã nhào xuống đất, trong tay trái gai băng cách lưới lớn lại đâm về phía đối thủ, chiến đấu kết thúc!

Một bên khác, tại Lưu Phong mũi thương phía dưới, đối thủ của hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng bị đâm trúng.

Chiến đấu theo bắt đầu đến kết thúc, thậm chí muốn so lúc trước Tiền Lỗi sinh vật triệu hồi làm chủ yếu sức chiến đấu lúc càng mau một chút. Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ở giữa phối hợp  có thể nói là hết sức ăn ý.

Then chốt ngay tại một cái "Nhanh" chữ!

Tất cả mọi người là cao năng thiếu niên ban học sinh, tu vi có thể tướng kém bao nhiêu?

Rõ ràng sẽ không kém hơn quá nhiều. Có thể là, tại dạng này va chạm phía dưới, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong bằng vào tốc độ mang tới ưu thế, trực tiếp giây giết một người, lại cấp tốc áp chế hai người khác, căn bản không cho đối thủ cơ hội phát huy.

Có thể nói, đối thủ là thua có chút biệt khuất. Cho dù là các lão sư cũng không nghĩ tới, làm tô lại chủ cái này ưu thế có thể bị phát huy đến loại trình độ này.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong liếc nhau, hai người đều có chút thở, vừa mới này một chuỗi công kích, bọn hắn sao lại không phải toàn lực ứng phó đâu?

Nếu như không phải trước tiên liền áp chế một người, bọn hắn rất có thể sẽ lâm vào trong chiến đấu, nói như vậy, hai đối ba, thắng bại liền khó liệu.

"Chờ một chút lại tiếp tục." Mục Trọng Thiên cơ hồ là trước tiên kêu dừng sát hạch.

Bằng vào Lưu Phong tốc độ, đài chủ ưu thế thật sự là quá lớn, nếu như không điều chỉnh một chút, phía sau học viên mong muốn phá giải Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong cái này chiến thuật, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Quý lão sư, ngài xem loại tình huống này nên làm cái gì? Là chúng ta suy tính được không chu toàn." Mục Trọng Thiên một mặt bất đắc dĩ tìm tới Quý Hồng Bân.

Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ở giữa phối hợp vượt quá dự liệu của bọn hắn, Lưu Phong tốc độ nhanh đến loại trình độ này cũng rất làm cho người khác khiếp sợ.

Biện pháp đơn giản nhất không thể nghi ngờ là nắm lôi đài trở nên càng lớn, nhường ưu thế của bọn hắn không rõ ràng như vậy. Có thể là, bởi như vậy, liền đối Lam Hiên Vũ ba người quá không công bằng.

Quý Hồng Bân nhìn Mục Trọng Thiên liếc mắt, nói: "Nắm vừa mới trận này video, thả cho mặt khác còn không có tham gia khảo hạch các học sinh xem một thoáng. Như thế nào ứng biến, là chuyện của bọn hắn."

Mục Trọng Thiên nhãn tình sáng lên, đúng a! Nếu như trước đó có chuẩn bị, ưu thế này liền không có rõ ràng như vậy.

Mà lại, đây đối với học viên khác mà nói, cũng tính là một loại đối năng lực ứng biến sát hạch.

Lúc này, trên lôi đài Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong hồn lực đã khôi phục, Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ một thoáng tinh thần lực của mình tiêu hao tình huống, còn tại trong phạm vi khống chế.

Sự thật chứng minh, bọn hắn cái này chiến thuật vẫn là vô cùng dùng tốt, Lưu Phong đã vận sức chờ phát động, chỉ cần trận tiếp theo ngay từ đầu, lại lần nữa áp dụng lúc trước phương thức.

Có thể để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đối diện vậy mà không có ngay đầu tiên tiếp tục xuất hiện mặc khác đối thủ.

Chẳng lẽ nói, trong khảo hạch ở giữa có thể để bọn hắn nghỉ ngơi một chút?

Có thể nghỉ ngơi một chút đương nhiên là chuyện tốt, Tiền Lỗi đang cần thời gian khôi phục tinh thần lực. Nếu như có thể khiến cho hắn lại hoàn thành một lần triệu hoán, bọn hắn liền có thể lại thu hoạch được một phen thắng lợi.

Lúc trước tại hết thảy cao năng thiếu niên ban các học viên thoạt nhìn khó tin cậy nhất Tiền Lỗi, hiện tại ngược lại thành chiến thắng then chốt. Có hắn triệu hoán triệu hoán vật tại, cơ hồ tất cả đồng học đều ngăn cản không nổi. Khó tin cậy nhất Tiền Lỗi thậm chí đã thành 333 tiểu tổ "Định hải thần châm" ..