Chương 121: Nhận thua

Chương 121: Nhận thua

Huống chi, hiện tại Lam Hiên Vũ bọn hắn đã thắng bốn trận, chỉ cần lại thắng một trận, coi như hoàn thành nhiệm vụ căn bản.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Tiền Lỗi khôi phục được lại thế nào chậm, đến đằng sau, hẳn là cũng có thể hoàn thành một lần triệu hoán.

Lam Hiên Vũ thậm chí đều đã nghĩ kỹ, dứt khoát liền không triệu hoán có sự không chắc chắn triệu hoán vật, chỉ dùng kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ Tiền Lỗi triệu hoán có loài rồng hồn thú huyết mạch hồn thú, dạng này là ổn thỏa nhất.

Cho nên, lúc này tạm dừng chiến đấu, đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

Bất quá, cũng không có nghỉ ngơi thời gian quá dài, chỉ chốc lát sau, đối diện xuất hiện lần nữa ba đạo thân ảnh.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong "Lập lại chiêu cũ" lần nữa phát khởi công kích.

Mắt thấy cái kia ba đạo thân ảnh sắp hoàn toàn hiển lộ, Lưu Phong liền đã đến phụ cận.

Thế nhưng, vượt quá Lam Hiên Vũ bọn hắn dự kiến chính là, đối phương ba người khả năng còn không có thấy rõ gieo trên đài tình thế, liền đã đồng thời hướng về sau nhảy vọt, tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, tránh đi Lưu Phong cái kia một cái hướng lên chống.

Tình huống như thế nào? Phản ứng nhanh như vậy!

Lưu Phong cũng sửng sốt một chút, nhưng thế công của hắn không có đình chỉ. Công kích của hắn thất bại, lập tức cầm trong tay Bạch Long thương đâm ra, trên không xuất hiện một mảnh mũi thương, làm kim văn Lam Ngân thảo đối tự thân tăng phúc toàn bộ đổ xuống mà ra.

Coi như không thể nhất kích chiến thắng, hắn cũng phải áp chế đối thủ.

Đối diện ba người lúc này đã rõ ràng hiển hiện ra.

Tổ này thực lực tổng hợp, thậm chí càng tại Kim Tường cái kia một tổ phía trên.

Đứng ở chính giữa, là một tên thiếu niên thân hình cao lớn, tên là Lương Tranh, là cao năng thiếu niên ban phó ban luận cá nhân chiến đấu lực, hắn gần với Lữ Thiên Tầm. Hắn hồn lực đã đi đến 19 cấp, là toàn lớp bên trong, có khả năng nhất cái thứ hai đi đến hai mươi cấp hồn lực học viên.

Tại hắn bên trái chính là Vương Lực Kiện, phía bên phải thì là Trần Duyệt Lâm.

Đối mặt Lưu Phong phát ra mũi thương, Lương Tranh hét lớn một tiếng, hai tay nhấc lên. Lập tức, hai mảnh hình nửa vòng tròn kim loại hợp hai làm một, hóa thành một mặt tấm chắn.

Mà Vương Lực Kiện cùng Trần Duyệt Lâm thì cấp tốc lui lại, rút lui đến Lương Tranh sau lưng.

"Coong, coong, coong. . ." Tại một chuỗi giòn minh thanh bên trong, Lương Tranh liên tục lui lại bốn bước, mới đưa Bạch Long thương lực trùng kích hoàn toàn hóa giải, nhưng cũng coi như là chặn Lưu Phong này hung mãnh nhất một lần công kích.

Nếu như không có nhìn qua Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước tranh tài thu hình lại, bọn hắn cũng rất khó ngăn cản được Lưu Phong ban đầu chủ động công kích, dù sao công kích này quá đột nhiên. Nhưng bọn hắn đã nhìn qua thu hình lại, đối Lam Hiên Vũ bọn hắn phương thức công kích có hiểu rõ, đơn giản thương lượng một chút về sau, liền có trước mắt đối sách.

Lương Tranh hai cánh tay lên đều có một mặt hình nửa vòng tròn lưỡi dao, hắn này võ hồn liền gọi là Bán Nguyệt lưỡi đao, là một loại biến dị võ hồn. Bán Nguyệt lưỡi đao tách ra lúc, là mạnh mẽ vũ khí công kích, hợp lại cùng nhau thời điểm, thì có thể hóa thành một mặt khiên tròn, có thể nói công phòng nhất thể.

Lương Tranh tính cách trầm ổn, bình thường tại trong lớp kiệm lời ít nói, nhưng tu luyện đặc biệt khắc khổ. Mục tiêu của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là siêu việt Lữ Thiên Tầm.

Hắn hai tên đồng đội tính cách cũng cùng hắn giống, bình thường tại trong lớp không lộ ra trước mắt người đời, nhưng ai cũng không dám xem thường bọn họ.

Lúc này, Lương Tranh chặn Lưu Phong công kích, Lam Hiên Vũ cũng từ phía sau theo sau. Hắn thân trên không trung, đẩy Lưu Phong, Lưu Phong đã hướng mặt bên hạ xuống, đồng thời lần nữa đạt được kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc.

Trần Duyệt Lâm nâng lên hai tay, từng sợi thanh bích sắc dây leo bao phủ mà ra, dọc theo mặt đất hướng ra phía ngoài nhanh như gió tản ra, phân biệt truy hướng Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong.

Hắn là hệ Khống Chế hồn sư, võ hồn là Thường Thanh đằng.

Cùng lúc đó, tại Trần Duyệt Lâm bên người, Vương Lực Kiện tay trái một dẫn, một tấm màu trắng trường cung đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Hắn đệ nhất Hồn Hoàn lấp lánh. Hắn giương cung cài tên, một nhánh màu vàng mũi tên đã xuất hiện tại trên giây cung.

"Phanh" một tiếng cung minh, mũi tên đã bắn ra. Cái kia mũi tên là hướng trên không bắn ra, lại trong nháy mắt vẽ ra một đường vòng cung, thẳng đến xa xa Tiền Lỗi mà đi.

Tấn công địch chỗ nhất định cứu!

Không tốt! Lam Hiên Vũ trong lòng thầm kêu một tiếng.

Trận chiến đấu này, nếu như Tiền Lỗi bị loại, ảnh hưởng không sẽ rất lớn, có thể là, này sẽ ảnh hưởng đến Tiền Lỗi tinh thần lực khôi phục. Phải biết, hiện tại Tiền Lỗi đang toàn lực minh tưởng, nếu như bị đánh gãy, hắn tinh thần có thể sẽ rối loạn, hôm nay có thể hay không xuất thủ lần nữa sẽ rất khó nói.

Không thể nghi ngờ, đối phương nhằm vào bọn họ tình huống định ra chiến thuật.

Nguyên bản đang chuẩn bị bày ra tiến công Lam Hiên Vũ không thể không đi xoay người, nhanh như gió hướng Tiền Lỗi phương hướng phóng đi, đồng thời tay trái ngưng tụ ra băng nhũ.

Hắn nhất định phải chờ cái kia mũi tên hạ lạc, tiến vào hắn phạm vi công kích bên trong thời điểm, dùng băng nhũ đi đánh rơi mũi tên, mới có thể bảo vệ Tiền Lỗi.

Có thể là, hắn này quay người vừa chạy, liền vô phương lợi dụng làm lôi chủ ưu thế. Lưu Phong hơi một lưỡng lự, không có tiếp tục tiến công, mà là vây quanh mặt bên, tránh đi trên mặt Thường Thanh đằng.

Vương Lực Kiện, mười tám cấp, võ hồn Xạ Nguyệt cung, đệ nhất Hồn kỹ Dẫn Dắt tiễn.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lui, đối phương thì thừa cơ công kích. Lương Tranh nhanh chân vọt tới trước, đuổi sát hướng Lam Hiên Vũ, tách ra hai tay, đồng thời hướng về phía trước vung lên, đệ nhất Hồn Hoàn hào quang bắn ra bốn phía. Hai đạo ánh sáng lưỡi đao lập tức theo trong tay hắn Bán Nguyệt lưỡi đao lên bắn ra, thẳng hướng Lam Hiên Vũ đuổi theo. Đây chính là hắn đệ nhất Hồn kỹ, Bán Nguyệt trảm!

Trước có Dẫn Dắt tiễn cần phải giải quyết, sau có Bán Nguyệt trảm truy kích, Lam Hiên Vũ hiện tại ở vào trong hai cái khó này. Mà lực phòng ngự yếu kém, thiên sinh lại bị hệ Khống Chế hồn sư khắc chế Lưu Phong hiện tại cũng không cải biến được chiến cuộc. Trần Duyệt Lâm hết sức xảo diệu đem chính mình Thường Thanh đằng bố trí ở chung quanh, tựa như là tấm lưới chờ đợi con mồi con nhện, liền chờ hắn tự chui đầu vào lưới.

Tại đối phương có chuẩn bị, phe mình lại thiếu một người tình huống dưới, Lam Hiên Vũ một phương ở vào bất lợi tình thế.

Dẫn Dắt tiễn từ trên trời giáng xuống, Lam Hiên Vũ ở thời điểm này ngược lại đặc biệt bình tĩnh. Hắn dĩ nhiên nghe được sau lưng Bán Nguyệt trảm kéo tới tiếng xé gió, cũng biết mình nhất định phải có chỗ ứng đối, có thể việc cấp bách vẫn là vì tiền chồng chất hóa giải mối nguy.

Lúc này hắn đã hiểu rõ chính mình vẫn là không để ý đến một sự kiện, cái kia chính là đối Tiền Lỗi bảo hộ. Làm đối thủ nắm mục tiêu đặt ở đang tại khôi phục tinh thần lực Tiền Lỗi trên thân, lại phát ra công kích từ xa thời điểm, bọn hắn liền sẽ trở nên vô cùng bị động.

Lam Hiên Vũ thân thể lóe lên, căn bản không có quay đầu nhìn lại. Lương Tranh ba người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Lam Hiên Vũ tựa hồ chỉ là trái phải lắc lư một cái, liền đã tránh đi hai đạo Bán Nguyệt trảm công kích.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ cuối cùng bắn ra trong tay băng nhũ.

"Đương" một tiếng vang giòn, cơ hồ là tại Tiền Lỗi trên đỉnh đầu một thước địa phương, băng nhũ vô cùng tinh chuẩn trúng đích cái kia một nhánh Dẫn Dắt tiễn, đem kích rơi xuống một bên.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ đột nhiên dừng bước hét lớn: "Chờ một chút."

Đã từ phía sau tốc độ cao bắt kịp Lương Tranh ba người nghe vậy sững sờ, hơi chậm lại bộ pháp.

"Trận này, chúng ta nhận thua." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra.

Nhận thua?

Lương Tranh dừng bước lại, hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Đúng vậy, trận này Lam Hiên Vũ bọn hắn thật sự là quá bị động. Tiền Lỗi không có cách nào tiếp tục triệu hoán, mà đối phương có được công kích từ xa thủ đoạn, này tất nhiên sẽ kiềm chế Lam Hiên Vũ, khiến cho hắn thủ hộ tại Tiền Lỗi bên người.

Đối thủ có khống chế kỹ năng, có công kích từ xa thủ đoạn, có cường công kỹ năng, hắn cùng Lưu Phong phối hợp đến lại ăn ý, hai đối ba, chiến thắng xác suất cũng không lớn. Lại thêm lúc trước bọn hắn đã thắng bốn trận, căn bản cũng không có liều mạng tất yếu, cho nên, xem xét thời thế, Lam Hiên Vũ không chút do dự lựa chọn nhận thua.

Lương Tranh tổ này vốn là trong lớp cực mạnh mấy tổ một trong, thực lực gần với Lữ Thiên Tầm tiểu đội. Trong tay bọn hắn nhận thua, dùng tiết kiệm tự thân tinh lực, đây không thể nghi ngờ là so so sánh lựa chọn tốt. Bằng không mà nói, hai bên liều mạng, trước không nói thắng bại, tiêu hao nhất định là to lớn. Tại mỗi cuộc chiến đấu kết thúc về sau, tiêu hao tinh thần lực là không có dễ dàng như vậy khôi phục.

Tại bên ngoài quan chiến các lão sư thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn trận này chủ động nhận thua, ngược lại có loại thở dài một hơi cảm giác.

Bọn hắn tổ này nếu là một mực thắng được đi mới có vấn đề đâu, bởi vì này tất nhiên sẽ đối cao năng thiếu niên ban học viên khác sinh ra đả kích thật lớn..