Chương 122: Áp bách một thoáng thử xem

Chương 122: Áp bách một thoáng thử xem

"Còn có mấy tổ đến Lữ Thiên Tầm bọn hắn ra sân?" Ngân Thiên Phàm hướng Mục Trọng Thiên hỏi.

Mục Trọng Thiên nói: "Còn có một tổ liền đến Lữ Thiên Tầm bọn hắn."

Ngân Thiên Phàm trong mắt chợt lóe sáng, nói: "Sớm một tổ, hiện tại liền để Lữ Thiên Tầm bọn hắn lên. Sau đó nói cho Lam Hiên Vũ nhóm này, nếu như bại bởi Lữ Thiên Tầm bọn hắn, coi như phía sau đều thua."

"A? Phó viện trưởng, dạng này không ổn đâu? Đây là vi phạm quy tắc a! Chỉ sợ bọn họ sẽ không phục." Mục Trọng Thiên kinh ngạc nhìn xem trước mặt vị này. Hắn một mực biết vị này luôn luôn không theo lẽ thường ra bài, có thể là, nếu như tùy tiện cải biến đã chế định tốt quy tắc, đối học sinh mà nói, thật sự là quá không công bằng, học viện công tín lực ở đâu?

Ngân Thiên Phàm bình tĩnh mà nói: "Không sao, làm theo lời ta bảo. Không áp bách một thoáng, sao có thể để bọn hắn xuất ra bản lĩnh thật sự? Tại có dư lực tình huống dưới lựa chọn từ bỏ, bọn hắn hiển nhiên là cảm thấy đằng trước đã thắng bốn trận, làm sao đều có thể kiên trì đến Tiền Lỗi lại triệu hoán một lần. Nếu là sát hạch, dĩ nhiên muốn để bọn hắn đem tất cả năng lực đều biểu diễn ra, nhìn một chút những tiểu tử này cực hạn ở nơi nào. Theo ta đi làm, nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn không phục, ta sẽ giải quyết."

Mục Trọng Thiên nhìn về phía Quý Hồng Bân, chỉ có Quý lão sư tại vị này Phó viện trưởng trước mặt nói chuyện mới có tác dụng.

Mục Trọng Thiên lại không nghĩ rằng, Quý Hồng Bân vậy mà cũng nhẹ gật đầu, nói: "Dựa theo Phó viện trưởng nói xử lý, không thể cho những tiểu tử này 'Trộm gian dùng mánh lới' cơ hội. Không áp bách một thoáng, đối đằng sau khảo hạch tiểu tổ liền không công bằng."

"A? Vậy được rồi." Mục Trọng Thiên không nghĩ tới Quý Hồng Bân cũng tán thành Ngân Thiên Phàm yêu cầu. Đây chính là rõ ràng đối Lam Hiên Vũ tiểu tổ không công bằng a, nhưng hắn cũng chỉ có thể thi hành mệnh lệnh.

Đấu La thế giới, lôi đài.

"Lam Hiên Vũ tiểu tổ, hướng các ngươi tuyên bố, tiếp xuống trận này, các ngươi phải đối mặt là Lữ Thiên Tầm tiểu tổ. Trận đấu này các ngươi nhất định phải chiến thắng. Nếu như thất bại, sẽ bị tính làm đằng sau mấy trận đấu toàn bộ thất bại." Điện tử âm vang lên, rõ ràng là Mục Trọng Thiên thanh âm.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ban đầu đã chuẩn bị kỹ càng xông vào, nghe được bất thình lình điện tử âm, hai người không khỏi có chút sững sờ.

"Đây là cái gì tình huống? Tại sao thua trận này đằng sau liền toàn tính thua? Đây chẳng phải là nói, nếu như thua, chúng ta phải bị trừng phạt?" Lưu Phong giật mình nói ra.

Lam Hiên Vũ cũng có chút được mơ hồ. Bọn hắn dù sao tuổi tác còn nhỏ, trong lúc nhất thời, chỗ nào nghĩ đến thông quy tắc vì sao lại cải biến.

Nhưng vào lúc này, đối diện có ba đạo thân ảnh chậm rãi nổi lên, chính là Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật ba người.

Nhận cái kia điện tử âm ảnh hưởng, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong thậm chí liền cơ hội đánh bất ngờ đều mất đi.

Hai cái màu vàng Hồn Hoàn theo Lữ Thiên Tầm dưới chân bay lên, đầy đủ hiện ra hắn song hoàn Đại Hồn Sư tu vi.

"Làm sao xử lý?" Tiền Lỗi lúc này đã mở mắt, bởi vì hắn cũng nghe đến cái kia điện tử âm.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn, đưa tới một ánh mắt hỏi ý kiến, Tiền Lỗi cười khổ lắc đầu. Lúc này mới nghỉ ngơi trong chốc lát, tinh thần lực của hắn khoảng cách có thể triệu hoán một lần còn có khoảng cách.

Nói cách khác, trận này vẫn như cũ là hai đối ba, tức Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đem đối mặt song hoàn Lữ Thiên Tầm, thực lực cường hãn Diệp Linh Đồng cùng có được chậm chạp năng lực khống chế Thường Kiếm Dật.

Chậm chạp đối với Lưu Phong tác dụng khắc chế có thể nghĩ, tại đối phương đã sớm chuẩn bị tình huống dưới, coi như Lam Hiên Vũ đối với hắn tăng phúc có thể giúp hắn phá giải chậm chạp kỹ năng, nhưng người ta tổ Diệp Linh Đồng cùng Lữ Thiên Tầm cũng không yếu hai đối ba, đây là một trận so sánh với một trận càng khó khăn chiến đấu, chiến thắng xác suất thật sự là quá thấp.

Có thể là, trận này không thể thua! Nếu như thua, phía sau tranh tài liền đều muốn tính thua, vòng tiếp theo cũng không có, học kỳ kế sẽ làm thế nào? Liều, chỉ có thể liều mạng.

"Làm sao bây giờ?" Lưu Phong cũng hỏi vấn đề giống như trước. Không thể nghi ngờ, hắn cũng có chút luống cuống.

Lữ Thiên Tầm thân thể bành trướng, thuộc về song hoàn khí thế tán phát ra. Ba người đồng thời nhanh chân hướng Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong bên này đi tới.

Lữ Thiên Tầm nhưng thật ra là kiêu làm, hắn cũng không nguyện ý tại Tiền Lỗi thoạt nhìn mất đi sức chiến đấu tình huống dưới cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn va chạm. Bởi vì hắn đã là Đại Hồn Sư, hắn hi vọng tại hai bên đều ở vào trạng thái tốt nhất tình huống dưới hạ gục đối thủ.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nhún nhún vai, đây đều là lão sư ép, đã các ngươi bức ta, như vậy. . .

"Lưu Phong. !" Lam Hiên Vũ đột nhiên quay đầu nói với Lưu Phong.

"Ừm?" Lưu Phong nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Ta tăng phúc ngươi, sau đó ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đem ba người bọn hắn đều bốc lên đến, ngươi có thể làm được sao? Còn lại giao cho ta."

Lưu Phong cười khổ nói: "Có khả năng thử xem, nhưng ta chỉ sợ không gần được thân thể của bọn hắn. Cái kia Lữ Thiên Tầm Hoàng Kim Sư Tử Hống quá mạnh."

Lam Hiên Vũ nói: "Liền cược hắn sẽ không trước tiên thi triển Hoàng Kim Sư Tử Hống. Tới đi, đụng một cái."

"Được." Lưu Phong hít sâu một hơi, dùng sức gật đầu.

Lam Hiên Vũ hai tay phóng thích Lam Ngân thảo, Lưu Phong chợt lách người đã đến trước người hắn.

Lam Hiên Vũ đột nhiên đẩy Lưu Phong, Lưu Phong lập tức như là mũi tên phóng tới đối phương. Tiếp theo, Lam Hiên Vũ theo sát phía sau phóng đi, thậm chí tại chính mình dưới chân tăng thêm một tầng mặt băng.

Diệp Linh Đồng phóng xuất ra võ hồn, Thường Kiếm Dật tay phải cũng giơ lên, một vòng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, chính là Hồn kỹ chậm chạp!

Hắn này chậm chạp hiệu quả mạnh phi thường, mà lại là phạm vi tính khống chế kỹ năng, đối phó Lưu Phong lại này tốc độ nhanh hồn sư, hiệu quả tốt nhất. Lúc trước, tại Lam Hiên Vũ không có tới cao năng thiếu niên ban thời điểm, Lưu Phong từng đôi từng đôi kháng Thường Kiếm Dật, thậm chí sẽ bị Thường Kiếm Dật khống chế đến hồn lực hao hết, phóng thích không ra võ hồn tới.

Bạch Long thương mũi thương phun ra nuốt vào, đầu rồng hai con ngươi sáng ngời. Lưu Phong đối Lam Hiên Vũ có cực lớn tín nhiệm, đối mặt chậm chạp, hắn không chút do dự vọt tới. Mặc dù hắn biết, coi như mình có thể phát ra một lần công kích, cũng tất nhiên sẽ bởi vì nhận chậm chạp ảnh hưởng, tại đối phương phản kích hạ thua trận. Nghênh tiếp hắn chính là Diệp Linh Đồng. Bởi vì Thiên Cương Bá Thể, Diệp Linh Đồng tốc độ, lực lượng cùng phòng ngự đều tăng lên tới cực hạn.

Nhận chậm chạp ảnh hưởng, Lưu Phong thân thể rõ ràng trì trệ một thoáng, nhưng hắn Bạch Long thương vẫn là ngang tàng quét ra, Hồn kỹ phát động, Bạch Long thương hướng lên chống.

Thường Kiếm Dật chợt lách người, linh hoạt né tránh đến Lữ Thiên Tầm sau lưng. Hắn lần trước bị Lưu Phong đâm xuyên, lần này tuyệt sẽ không lại giẫm lên vết xe đổ.

Mà Diệp Linh Đồng thì là trực tiếp va về phía Lưu Phong, trên thân bạch quang nội uẩn, đối mặt Bạch Long thương phong mang không sợ chút nào.

"Phốc!" Bạch Long thương mũi thương phun ra nuốt vào, một cỗ bay lên khí lưu bao trùm đường kính năm mét phạm vi.

Tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, một kích này Lưu Phong lại là gần như liều mình toàn lực ứng phó, cỗ này bay lên khí lưu lập tức bao phủ đến Diệp Linh Đồng, Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật ba người thân thể đều tùy theo nổi lên.

Lữ Thiên Tầm hừ lạnh một tiếng, hồn lực phóng thích, mạnh mẽ hạ xuống, tại nguyên rơi xuống, bất động.

Diệp Linh Đồng tại liều mạng phía dưới, vẫn là bị chống lên, bất quá chỉ bị bốc lên cao hai mét. Nàng trên không trung một cái xoay chuyển, sau lưng Lữ Thiên Tầm đã bắt kịp, một phát bắt được sau lưng nàng quần áo. Diệp Linh Đồng thuận thế một cước đá ra, tại Lữ Thiên Tầm truyền tới một cỗ hồn lực phụ trợ phía dưới, vừa vặn đá trúng Bạch Long thương.

Toàn lực ứng phó hướng lên chống, Lưu Phong căn bản không có biện pháp dự phòng, lập tức bị đạp liền người đeo thương bay ra ngoài.

Vô luận tại người nào xem ra, hắn chủ động xuất kích, dùng một đối ba đều là phi thường không lựa chọn sáng suốt, coi như là tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, hắn cũng không có khả năng một chọi ba mà chiếm thượng phong a!

Bị đạp bay Lưu Phong bay thẳng đến từ phía sau đi lên Lam Hiên Vũ đánh tới. Đây là bởi vì Diệp Linh Đồng là tính toán tốt góc độ đá hướng Lưu Phong.

Coi như Lam Hiên Vũ tiếp nhận Lưu Phong, tiếp xuống hắn phải chịu, cũng chính là Lữ Thiên Tầm ba người cuồng phong bạo vũ tiến công.

Diệp Linh Đồng rất rõ ràng, Lữ Thiên Tầm mấy tháng nay cố gắng như vậy, chính là vì tại thi cuối kỳ bên trong rửa sạch sỉ nhục..