Chương 123: Võ hồn dung hợp

Chương 123: Võ hồn dung hợp

Lúc trước bọn hắn còn lo lắng Lam Hiên Vũ bọn hắn sẽ nhận thua, nhưng hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ cũng không có nhận thua ý tứ. Bọn hắn làm sao biết, không phải Lam Hiên Vũ ba người không nghĩ nhận thua, mà là học viện không để bọn hắn nhận thua a!

Thế nhưng, ngoài dự liệu của bọn họ tình huống phát sinh.

Mắt thấy Lưu Phong sắp đụng hướng mình, Lam Hiên Vũ cũng không có đón lấy Lưu Phong, mà là chợt lách người, tránh đi bay ngược Lưu Phong  mặc cho Lưu Phong hướng về sau quẳng đi, chính mình thì tiếp tục phóng tới Lữ Thiên Tầm ba người.

Tình huống như thế nào?

Lữ Thiên Tầm chính mình cũng sửng sốt một chút. Nếu như Lam Hiên Vũ tiếp được Lưu Phong, cái kia còn có thể là hai đối ba cục diện, còn có thể giãy dụa một hồi. Có thể Lam Hiên Vũ tự mình một người đưa tới cửa, đối mặt chính là dưới trạng thái toàn thịnh ba người a! Lam Hiên Vũ đây là choáng váng sao? Thế nhưng, Lữ Thiên Tầm nháy mắt sau đó liền thấy đã vọt tới chính mình phụ cận Lam Hiên Vũ trên mặt biểu lộ.

Đó là cái gì? Nụ cười? !

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ đang cười, trong tươi cười mang theo vài phần trào phúng.

Lữ Thiên Tầm mặc dù không biết Lam Hiên Vũ vì sao lại cười, nhưng một loại dự cảm bất tường trong nháy mắt xông lên óc. Hắn không chút do dự đột nhiên há mồm, Hoàng Kim Sư Tử Hống trong nháy mắt liền muốn tiến vào phát ra.

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ làm ra một cái so với hắn phóng thích Hoàng Kim Sư Tử Hống còn đơn giản hơn nhiều động tác.

Lam Hiên Vũ đồng thời nâng lên tay trái cùng tay phải, cứ như vậy trước người hợp nắm!

"Gào ----" Hoàng Kim Sư Tử Hống trong nháy mắt bùng nổ. So sánh lần trước, lúc này Hoàng Kim Sư Tử Hống uy lực không thể nghi ngờ lại mạnh hơn nhiều.

Bằng vào song hoàn tu vi duy trì, Lữ Thiên Tầm Hoàng Kim Sư Tử Hống bộc phát ra uy lực khủng bố, cho dù là xa xa Tiền Lỗi đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Có thể là, đã gần trong gang tấc Lam Hiên Vũ, cả người giống như là ngưng kết ở nơi đó như vậy. Sau đó, Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật liền thấy, tại hắn hợp cầm trong hai tay, có một chút thải quang bắn mà ra.

Mà tại cái kia lượn lờ thải quang bên trong, Lam Hiên Vũ giống như căn bản không có nhận Hoàng Kim Sư Tử Hống nửa phần ảnh hưởng giống như, chỉ là mỉm cười nhìn ba người bọn họ, bờ môi khẽ động, tựa hồ nói hai chữ —— gặp lại!

Nháy mắt sau đó, kinh thiên thải quang trong nháy mắt tách ra, trên không trung hóa thành một cái đường kính năm mét màu sắc rực rỡ quả cầu ánh sáng, đem Lam Hiên Vũ chính mình, Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật toàn bộ bao phủ lại.

Tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, theo Lam Hiên Vũ hai tay hợp nắm, đến Hoàng Kim Sư Tử Hống bùng nổ, lại đến này thải quang tách ra, toàn bộ quá trình cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Vừa mới thả ra Hoàng Kim Sư Tử Hống hơi ngừng.

Thải quang kéo dài mấy giây mới dần dần thu nghỉ.

Lam Hiên Vũ, Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng, Thường Kiếm Dật bốn người toàn bộ biến mất.

Trên lôi đài, chỉ còn lại có rơi đầu óc choáng váng Lưu Phong cùng trợn mắt hốc mồm Tiền Lỗi.

333 tiểu tổ, trận thứ năm, thắng lợi!

Trước màn hình, lặng ngắt như tờ.

Ai có thể dự liệu được sẽ là kết quả như vậy? Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân sao lại không phải cả kinh trợn mắt hốc mồm đâu? Bọn hắn chỉ là muốn áp bách một thoáng Lam Hiên Vũ bọn hắn, xem bọn hắn có nhiều ít năng lực không có phát huy ra, thật không nghĩ đến trực tiếp áp bách ra tới một cái đại chiêu.

Cái kia thải quang là cái quái gì? Đến mức song hoàn tu vi Lữ Thiên Tầm, lại thêm thực lực không kém Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật, căn bản không có có thể phát huy ra thực lực của mình, trực tiếp liền bị miểu sát. . .

Đây là nhất hoàn hồn sư có thể sử dụng đi ra năng lực? Hiệu quả bao trùm đường kính đạt năm mét phạm vi, mà lại lực công kích rõ ràng cực kỳ cường hãn, cuối cùng là cái gì?

"Liều mình kỹ vẫn là võ hồn dung hợp kỹ?" Ngân Thiên Phàm có chút cứng đờ chuyển hướng bên cạnh Quý Hồng Bân. Tại hồn sư Hồn kỹ phương diện, Quý Hồng Bân không thể nghi ngờ hiểu được so với hắn nhiều.

Quý Hồng Bân khóe miệng co giật một thoáng: "Không thể nào là liều mình kỹ. Theo Lam Hiên Vũ vừa mới thong dong trạng thái liền có thể nhìn ra, hắn trước kia nhất định dùng qua kỹ năng này. Kỹ năng này nên tiêu tốn hắn toàn bộ tinh lực, cho nên hắn mới có thể bị mặc định của hệ thống làm tử vong, rời đi chiến trường. Nhưng hắn hẳn là sẽ không chết thật, mà lại hắn trước kia nhất định nếm thử qua, nếu không cũng sẽ không ở thời điểm này dùng đến. Lưu Phong không tiếc đại giới chủ động xuất kích, có phải là vì nhường Lữ Thiên Tầm ba người không xa rời nhau, cho hắn chế tạo này miểu sát cơ hội. Cho nên, ta cảm thấy là võ hồn dung hợp kỹ, Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ. . ."

Ngân Thiên Phàm nuốt xuống một hớp nước miếng, vừa muốn nói gì, đột nhiên, ở bên cạnh hắn Quý Hồng Bân trong mắt lộ hung quang, mãnh liệt nâng lên tay, một thanh bóp lấy cổ của hắn, hung thần ác sát mà nói: "Ta mặc kệ, mập mạp chết bầm, ngươi nhất định phải nắm cái này đệ tử nhường cho ta, bằng không thì ta liền liều mạng với ngươi. Song sinh võ hồn, Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, theo ngươi học quá lãng phí!"

Các lão sư khác thấy cảnh này giật nảy mình, Quý lão sư lại muốn cùng Phó viện trưởng đoạt đệ tử?

"Không cho, không cho. . ."

"Không cho ta bóp chết ngươi. . ."

Cao năng thiếu niên ban, đệ nhất học kỳ, thi cuối kỳ, hạng nhất, 333 tiểu tổ Lam Hiên Vũ.

Cao năng thiếu niên ban, đệ nhất học kỳ, thực chiến sát hạch, hạng nhất, 333 tiểu tổ toàn thể.

Có Lam Hiên Vũ 333 phòng ngủ, Tiền Lỗi không còn là không đáng tin cậy triệu hoán sư, Lưu Phong cũng không còn là lực công kích yếu lại sẽ chỉ chạy loạn hệ Mẫn Công Chiến hồn sư. Hết thảy đều bởi vì Lam Hiên Vũ đến mà phát sinh cải biến.

Tại Quý Hồng Bân không thèm nói đạo lý bức bách dưới, Ngân Thiên Phàm cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

Bởi vậy, Lam Hiên Vũ hoàn toàn là bị động lại thêm một cái sư phụ. Mà nghênh đón cuộc sống của hắn, thì là càng ngày càng nước sôi lửa bỏng.

Theo thi cuối kỳ bắt đầu, hắn liền không có ngày nghỉ, mỗi một ngày đều đang bận rộn tu luyện.

Đương nhiên, bởi vì lại một lần sử dụng cái kia cổ quái Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, hắn thật vất vả tu luyện tới 16 cấp hồn lực lại hạ hạ xuống mười lăm cấp. Nhưng cũng giống như lúc trước Na Na nói như vậy, bộ ngực hắn bên trong kim ngân song sắc vòng xoáy độ phù hợp cũng theo đó tăng lên, hai loại năng lượng ở giữa gạt bỏ rõ ràng giảm bớt. Tại cái kia nơi hạch tâm cái kia màu sắc rực rỡ điểm sáng, tựa hồ cũng tăng lên một chút như vậy.

Ba năm sau. Cao năng thiếu niên ban thành lập ba năm.

Thiên La tinh, thành Thiên La, học viện Thiên La.

Màn đêm buông xuống, toàn bộ học viện Thiên La hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một chỗ sân huấn luyện đèn đuốc sáng trưng.

Sân huấn luyện là tròn hình, cao tới ba mươi mét, bên trong có chuyên môn hồn đạo pháp trận tiến hành phòng hộ.

Hồn sư tu luyện thật sự là quá nguy hiểm, thường xuyên sẽ xuất hiện Hồn kỹ tiết ra ngoài tình huống, nếu như không có đầy đủ phòng hộ biện pháp, sẽ rất dễ dàng xảy ra vấn đề, liền sân huấn luyện cửa sổ, đều mở tại hai mươi mét trở lên địa phương.

Lúc này, ngay tại đèn đuốc sáng trưng sân huấn luyện ngoài cửa sổ, một người yên lặng đứng tại ngoài cửa sổ, tầm mắt bình thản mà ấm áp, yên lặng nhìn chăm chú lấy sân huấn luyện bên trong.

Mà đang huấn luyện trong sân chỉ có hai người. Được vinh dự học viện Thiên La đệ nhất nhân Quý Hồng Bân lão sư hai tay chắp sau lưng, xụ mặt, nhìn xem đối diện thiếu niên, đang chìm tiếng khiển trách hắn.

Vị này học viện Thiên La đệ nhất nhân vậy mà hoàn toàn không có phát giác được, tại cao cao ngoài cửa sổ, có người đang dòm ngó lấy nơi này.

"Phối hợp, chính mình cùng mình kỹ năng phối hợp nhất định phải hòa hợp, ngươi hiểu chưa?" Quý Hồng Bân lạnh lùng thốt, "Đã nói bao nhiêu lần rồi, vì cái gì ngươi mỗi lần phát lực thời điểm, băng thuộc tính phụ trợ vẫn là sẽ xuất hiện trì trệ? Muốn trước tiên đưa nó cùng lực lượng hòa làm một thể. Ngươi bây giờ cần nhất, liền là tìm tới này loại thiên nhân hợp nhất cảm giác. Nếu là song sinh võ hồn, liền nhất định phải đem song sinh võ hồn ưu thế phát huy ra, từ đó hình thành chính ngươi chiến kỹ.

"Lúc trước lão sư của ta liền nói với ta, mỗi người đều nên có thuộc về mình chiến kỹ. Cường giả chân chính, chiến kỹ không phải học được, mà là chính mình sáng tạo ra, bởi vì chỉ có chính mình mới biết mình am hiểu nhất cái gì. Ngươi tại hiện tại cái tuổi này có lẽ còn vô phương làm đến tự sáng tạo chiến kỹ, nhưng sẽ có một ngày ngươi sẽ đi đến một bước này. Bởi vậy, ngươi bây giờ muốn đánh vữ Ng cơ sở, làm về sau chuẩn bị sẵn sàng."

ps: ngủ, tiện thông báo anh em là quyển 2 chỉ tới chương 128 thôi, trưa ngày mai sẽ hoàn toàn giải quyết xong, anh em nên chuẩn bị tâm lý sẵn, giờ ngủ thôi, mọi người ngủ ngon....