Chương 124: Hồn lực vấn đề

Chương 124: Hồn lực vấn đề

"Vâng, lão sư." Lam Hiên Vũ cung kính nói ra.

Ba năm qua đi, Lam Hiên Vũ lớn lên.

Hắn tại người đồng lứa bên trong vốn là tính thân hình cao lớn, lúc này số tuổi thật sự tiếp cận mười một tuổi hắn, thân cao 1m5, tại trong lớp cũng xem như người cao.

Hắn mặt mày nẩy nở một chút, thiếu đi mấy phần khi còn bé đáng yêu, nhiều hơn mấy phần tuấn tú, mềm mại sợi tóc khoác lên trên trán, bởi vì có mồ hôi, có vẻ hơi ướt át, một đôi mắt to đặc biệt sáng ngời. Hắn lúc này đang hết sức chăm chú nghe Quý Hồng Bân nói chuyện.

"Ừm, tốt, hôm nay chỉ tới đây thôi. Sau này trở về ngươi cũng phải thật tốt suy nghĩ."

"Vâng." Lam Hiên Vũ lần nữa cung kính trả lời.

Quý Hồng Bân do dự một chút, nói: "Còn có, ngươi vẫn là muốn nỗ lực minh tưởng, tranh thủ tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, ngươi hồn lực. . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi cau mày.

Lam Hiên Vũ hồn lực đều sắp trở thành tâm bệnh của hắn, đứa nhỏ này cái gì cũng tốt, không chỉ tự thân thiên phú tốt, ngộ tính vô cùng tốt, học tập cũng đặc biệt nỗ lực, cũng hết sức nghe lời, các phương diện cơ hồ đều chọn không sinh ra sai lầm.

Hắn vô luận là cùng chính mình học tập, vẫn là cùng Ngân Thiên Phàm học tập, luôn có thể suy một ra ba, tốc độ học tập nhanh chóng.

Thân thể tố chất của hắn cũng đang kéo dài tăng lên, luận tố chất thân thể, tuyệt đối là toàn lớp thứ nhất, cho tới bây giờ, trong lớp lực lượng khảo thí, hắn thủy chung đều là hạng nhất, vững vàng áp chế Lữ Thiên Tầm. Lực chiến đấu của hắn càng được công nhận toàn lớp thứ nhất, bởi vì thật sự là không ai có thể thắng được cái kia Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ.

Đáng sợ nhất là tinh thần lực của hắn, sớm tại hơn một năm trước, tinh thần lực của hắn liền đột phá đến 500, thuận lợi tiến vào Linh Hải cảnh cấp độ. Vẫn chưa tới mười hai tuổi hắn, hiện tại tinh thần lực đã vượt qua 800, đã sớm vượt qua học viện Thiên La người đồng lứa.

Đồng dạng dùng tinh thần lực sở trường Tiền Lỗi, hiện tại tinh thần lực cũng bất quá vừa mới đột phá 600.

Có thể là, Lam Hiên Vũ cái gì cũng tốt, duy chỉ có hắn này hồn lực tăng lên là cái vấn đề lớn.

Thời gian ba năm, các học viên đều trưởng thành rất nhanh, đi qua mấy vòng đào thải về sau, toàn bộ cao năng thiếu niên ban sau cùng lưu lại học viên còn có 21 vị, mà lại học viện hủy bỏ quy định đào thải độ, không lại tiếp tục đào thải học viên.

Tại đây hai mươi mốt người bên trong, hai mươi người khác cũng sớm đã đột phá đến nhị hoàn, xương Thiên Tầm hiện tại thậm chí đều đã đột phá đến tam hoàn cảnh giới, là toàn lớp hoàn toàn xứng đáng hồn lực đệ nhất.

Tuyệt đại đa số học sinh hồn lực đều tại 27 cấp trở lên, nhiều nhất tiếp qua một năm, cao năng thiếu niên ban trung bình hồn lực liền có thể đột phá đến trên ba mươi cấp.

Có thể là, Lam Hiên Vũ đâu, hắn hồn lực là bao nhiêu?

19 cấp!

Đúng vậy, ba năm, ròng rã thời gian ba năm, hắn còn không có đột phá đến hai mươi cấp.

Tại bình thường sơ cấp trong học viện, 19 cấp cũng xem như cái bình thường hồn lực đẳng cấp, mười hai tuổi khoảng chừng, hai mươi cấp vốn chính là cửa hạm.

Có thể là, đây là cao năng thiếu niên ban a! Càng quan trọng hơn là, Lam Hiên Vũ ba năm này nhiều tới không biết đã ăn bao nhiêu trân quý nguyên liệu nấu ăn. Này chút trân quý nguyên liệu nấu ăn cũng không chỉ là có thể tăng cường tố chất thân thể, đối hồn lực tu luyện cũng có trợ giúp tương đối lớn, tiến vào bụng của hắn, lại không có chút nào công hiệu.

Đối với hồn sư tới nói, hồn lực là cơ sở, phương diện khác lại thế nào ưu tú, nếu như không có hồn lực duy trì cũng không cách nào trở nên mạnh mẽ.

Liền giống bây giờ, Lam Hiên Vũ đối với tự thân võ hồn khống chế đã đến cực kỳ tinh diệu trình độ, trên thực tế, liền Quý Hồng Bân đều chọn không xảy ra vấn đề gì.

Có thể là, tại một đối một tình huống dưới, nếu như không cần cái kia Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, hắn là tuyệt đối đánh không lại Lữ Thiên Tầm, cũng là bởi vì hai bên hồn lực đẳng cấp kém hai cái đại giai. Người ta có ba cái hồn kĩ, hắn chỉ có một cái, này làm sao đánh?

Quý Hồng Bân cũng gấp a! Mắt thấy Lam Hiên Vũ liền muốn mười hai tuổi, ở độ tuổi này rất là trọng yếu, nếu như mười hai tuổi trước đó không có đi đến hai mươi cấp, hắn thậm chí liền đi cái chỗ kia tư cách đều không có.

"Quý lão sư, ta. . ."

Lam Hiên Vũ tội nghiệp mà nhìn xem Quý Hồng Bân.

"Làm sao vậy? Nam tử hán đại trượng phu có lời cứ nói, nhăn nhăn nhó nhó làm gì?" Quý Hồng Bân tức giận nói.

Quý Hồng Bân tuyệt đối là nghiêm sư, mặc dù hắn hết sức ưa thích Lam Hiên Vũ, nhưng bình thường cũng là phi thường nghiêm túc.

Lam Hiên Vũ nói: "Quý lão sư, ta có thể hay không xin phép nghỉ? Khảo thí cũng đã thi xong, lập tức tới ngay ngày nghỉ, ta nghĩ xin một tháng nghỉ, cùng ba ba mụ mụ đi du lịch."

"Không. . ." Quý Hồng Bân kém một chút liền nói ra "Không cho phép" hai chữ.

Trên thực tế, ba năm này nhiều, Lam Hiên Vũ cơ bản liền không có nghỉ ngơi, mỗi ngày đều tại Quý Hồng Bân cùng Ngân Thiên Phàm dạy học bên trong vượt qua.

Nhìn xem hắn cái kia bộ dáng đáng thương, suy nghĩ lại một chút hắn mấy năm này trả giá nỗ lực, Quý Hồng Bân trong lòng thầm than, dù sao, hắn vẫn chỉ là đứa bé a!

"Một tháng quá dài, hai mươi ngày đi." Quý Hồng Bân cau mày nói xong câu đó, quay người rời đi nghe lão sư đáp ứng thỉnh cầu của mình, Lam Hiên Vũ lập tức có loại muốn lệ rơi đầy mặt cảm giác, cuối cùng là đáp ứng a! Thật chính là quá khó khăn!

Quý lão sư, ngài làm sao biết, không phải ta không muốn tăng lên đến hai mươi cấp, là ngài không cho ta nghỉ, không cho ta đi tăng lên a!

Na Na đã từng nghiêm túc nói cho Lam Tiêu cùng Nam Trừng, Lam Hiên Vũ tương lai hồn lực nhanh đi đến hai mươi cấp thời điểm nhất định phải đi gặp nàng một mặt, tại nàng bảo vệ dưới hoàn thành đột phá, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Đối với điểm này, Lam Tiêu cùng Nam Trừng tự nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng, ngươi xem Chung Cực Đấu La đến từ sách nhỏ phòng, thực thể sách tay đánh, so toàn lưới tuyên bố càng nhanh! Cho nên cũng đặc biệt dặn dò qua Lam Hiên Vũ chuyện này.

Lam Hiên Vũ thông qua Tiền Lỗi triệu hoán liên hệ Na Na lúc, Na Na nói cho hắn biết, mặc dù bằng vào cái kia kỳ dị Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, hắn kim ngân hai loại huyết mạch năng lượng có lẫn nhau giao hòa dấu hiệu, nhưng vẫn còn bất ổn định

Đột phá đến hai mươi cấp lúc nhất định sẽ tiến một bước kích phát huyết mạch. Nàng cũng không biết cỗ thể hội ra hiện tình huống như thế nào, cho nên, tốt nhất vẫn là tại nàng bảo vệ dưới hoàn thành.

Lam Hiên Vũ thật tu luyện được hết sức nỗ lực, hắn cũng không phải không đến được hai mươi cấp, trên thực tế, hắn tốc độ tu luyện là chậm, có thể là chậm nữa, hơn nửa năm trước hắn cũng phải đột phá.

Trước học kỳ cuối kỳ, hắn liền hướng Quý Hồng Bân xin phép nghỉ đi tìm Na Na, lại bị Quý Hồng Bân mắng một trận, nói hắn hồn lực cũng chưa tới hai mươi cấp còn muốn nghỉ ngơi, liền không có khiến cho hắn đi.

Vì không đột phá hai mươi cấp, Lam Hiên Vũ không thể không sử dụng cái kia Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ cưỡng ép giáng cấp, giáng cấp về sau một lần nữa tu trở về tốc độ so với hắn như người bình thường tu luyện nhanh hơn nhiều. Hơn nửa năm đó, hắn đã tuần tự trùng tu này một cấp ba lần.

Quý Hồng Bân cuống cuồng, Lam Hiên Vũ chính mình càng cuống cuồng a! Mắt thấy tất cả mọi người chạy 30 cấp đi, chính mình tu luyện ban đầu liền chậm, bây giờ lại liền hai mươi cấp đều không có, chênh lệch này chỉ có thể càng ngày càng lớn a!

Cho nên, dù cho biết có khả năng sẽ bị mắng, Lam Hiên Vũ hôm nay vẫn là nói ra xin nghỉ phép thoại, không nghĩ tới Quý Hồng Bân đồng ý, lần này chính mình cuối cùng có thể đi tìm Na Na lão sư.

Vừa nghĩ tới có thể đi gặp Na Na lão sư, tâm tình của hắn liền không hiểu khá hơn, bởi vì hắn cuối cùng có thể đột phá.

Bất quá, mấy năm này hắn chỉ là dùng mấy lần Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, không có cách, thực chiến khảo hạch thời điểm, nghĩ thắng liền luôn luôn bùng nổ. Lại thêm bị ép trùng tu, hắn ước lượng dùng mười lần Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ.

Hiện tại hắn cái kia kim ngân vòng xoáy nơi hạch tâm màu sắc rực rỡ điểm sáng cũng tăng lên một chút, mặc dù cũng chính là hạt gạo nhỏ lớn như vậy, nhưng cuối cùng có thể thấy rõ ràng một điểm.

Quý Hồng Bân ra sân huấn luyện, lông mày nhíu chặt, thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ, ba năm này nỗ lực thật phải uổng phí sao? Không nghĩ tới, tốt như vậy người kế tục, lại cắm ở nhất không nên xảy ra vấn đề địa phương. Thật chính là. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể là, hắn xem địa phương, không có cái gì.

Quý Hồng Bân không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, đó là trực giác dẫn dắt đến chính mình nhìn sang, chẳng lẽ trực giác của mình sai lầm rồi sao?

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, quay người hướng lầu dạy học hướng đi đi đến..