Chương 125: Quý Hồng Bân nổi buồn

Chương 125: Quý Hồng Bân nổi buồn

Mãi đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất, một bóng người mới lặng yên xuất hiện tại sân huấn luyện trên nóc nhà.

Đạo thân ảnh kia ăn mặc một bộ đồ đen, ánh mắt như nước, trong veo thấy đáy.

Tại đạo thân ảnh này nhìn soi mói, kéo lấy một thân mệt mỏi Lam Hiên Vũ theo sân huấn luyện bên trong đi tới, từng bước một hướng đi ký túc xá.

Một mực đưa mắt nhìn Lam Hiên Vũ mãi đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất, người áo đen tầm mắt bắt đầu trở nên mờ mịt, suy tư một trận, nhưng thủy chung vô phương nhớ tới cái gì.

Quý Hồng Bân đi vào Ngân Thiên Phàm văn phòng, đẩy cửa vào.

Ngân Thiên Phàm đang ngồi ở bàn làm việc của mình về sau, cả người tựa ở thoải mái dễ chịu ghế lớn bên trên, chân đáp trên bàn, cầm trong tay một chén Thiên La tinh đặc hữu liệt tửu, đắc ý mà uống vào.

"Có hay không lễ phép? Có thể hay không gõ cửa?" Xem Quý Hồng Bân đẩy cửa vào, Ngân Thiên Phàm thói quen mở miệng mỉa mai.

"Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi giống như, suốt ngày không có việc gì ngồi ăn rồi chờ chết?" Quý Hồng Bân tức giận nói.

Ngân Thiên Phàm sững sờ: "Ngươi đây là ăn thuốc súng sao? Làm sao vào cửa liền châm chọc ta?"

Quý Hồng Bân nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi cái kia bảo bối đồ đệ. Ngươi cũng biết, chỗ kia yêu cầu thấp nhất là mười hai tuổi trước đó hồn lực đi đến hai mươi cấp, dạng này mới có báo danh tư cách. Đây là mấy vạn năm trước liền quyết định quy củ. Trên thực tế, hiện tại cơ bản muốn trên ba mươi cấp mới có tham gia khảo hạch tư cách, hai mươi cấp đồng dạng đều không tiếp thụ báo danh. Có thể là, ngươi cái kia bảo bối đồ đệ, đến bây giờ cũng còn không có hai mươi cấp, ngươi ngược lại tốt, không có chút nào gấp, ngươi quên trước ngươi tâm nguyện sao?"

Ngân Thiên Phàm cười ha ha một tiếng: "Chưa a! Ta cảm thấy ta bảo bối đồ đệ rất tốt. Nói trở lại, cái gì gọi là 'Bảo bối đồ đệ của ta' ? Chẳng lẽ nói, đồ đệ không phải ngươi? Ngươi có thể là chuyên môn dạy bảo hắn tu luyện hồn lực cùng Hồn kỹ, hắn hồn lực không hợp cách, trách ta sao?" Ngân Thiên Phàm ánh mắt kia, rõ ràng là đang giễu cợt Quý Hồng Bân giáo không được khá, mới đưa đến Lam Hiên Vũ tu vi không đủ.

Quý Hồng Bân cả giận nói: "Này có thể trách ta? Hắn hồn lực liền là không tăng lên được nữa, ta có biện pháp nào? Thật chẳng lẽ cho hắn bày cổ vũ a? Tiểu tử thúi này, suốt ngày ăn được uống tốt, ăn trân quý nguyên liệu nấu ăn so ta đều nhiều, có thể này hồn lực liền là không tăng lên được nữa. Ngươi không nóng nảy? Giấc mộng của ngươi đâu?"

Ngân Thiên Phàm uống một hơi cạn sạch trong chén liệt tửu, nói: "Ta gấp cái gì? Ta bảo bối đồ đệ có thể thay ta hoàn thành giấc mộng của ta, ta có gì có thể gấp? Ngươi đừng quên, ta hi vọng hắn đi lên, có thể là tinh tế hệ chỉ huy. Vậy cũng đồng dạng là vương bài hệ. Không sai, học viện là có mười hai tuổi chi đạt tới trước hai mươi cấp hồn lực mới có thể đi vào đi nhập môn khảo hạch quy củ, có thể là, đối với tinh tế hệ chỉ huy tới nói, càng quan trọng hơn là tinh thần lực. Mười hai tuổi trở xuống, 200 điểm tinh thần lực là tham gia nhập môn khảo hạch điều kiện . Bình thường tới nói, đều là có 300 điểm trở lên tinh thần lực mới có thể đi thi, mới có thi đậu khả năng. Ta bảo bối đồ đệ tinh thần lực là bao nhiêu?

800! Ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì? Ta đoán chừng này đặt ở tinh tế hệ chỉ huy hết thảy thí sinh bên trong, đều là đứng hàng đầu, ta có gì có thể buồn? Thực sự không được, ngay tại hắn trước khảo hạch, giúp hắn cưỡng ép tăng lên một thoáng hồn lực chính là, ngược lại ta cũng không hi vọng hắn trở thành một cái mạnh cỡ nào hồn sư. Ta muốn dạy dỗ, là vô địch tinh tế quan chỉ huy chiến hạm. Cho nên, ngươi sầu ngươi, không có quan hệ gì với ta."

"Ngươi!" Quý Hồng Bân mũi đều sắp tức điên, "Ngươi mập mạp chết bầm này, làm sao vô sỉ như vậy? Có phải hay không là ngươi cố ý khiến cho hắn không tăng lên hồn lực đẳng cấp?"

"Ngươi cho rằng ta có bệnh sao?" Ngân Thiên Phàm tức giận nói.

Quý Hồng Bân hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đương nhiên có bệnh, mà lại là đầu óc có bệnh, đây là mọi người công nhận "Họ Quý, ngươi nếu là nhân thân công kích, ta đã có thể. . ."

"Ngươi liền như thế nào?"

"Ta liền nhịn! Ca không thèm nghe ngươi nói nữa, khinh thường cùng ngươi làm bạn." Ngân Thiên Phàm đứng người lên, tức giận phất phất tay, "Nhanh lên, nhanh lên, đừng tại đây mà phiền ta."

Quý Hồng Bân thở dài một tiếng, đột nhiên giống quả cầu da xì hơi giống như, nói: "Một tháng, chỉ còn tháng sau hắn liền mười hai tuổi. Nếu là không có thể dựa vào chính mình tu luyện đột phá đến hai mươi cấp, chỉ sợ cũng thật không có cách nào thành là chân chính hồn sư. Tương lai có thể trở thành Đấu Khải sư xác suất đều rất nhỏ. Đứa nhỏ này, thật sự là đáng tiếc. Hắn hôm nay hướng ta xin phép nghỉ, ta đáp ứng cho hắn hai mươi ngày ngày nghỉ. Hi vọng hắn có thể nắm chặt này hai mươi ngày thời gian, buông lỏng, nói không chừng liền sẽ có đột phá."

Ngân Thiên Phàm ngẩn người: "Ngươi có từ bỏ dự định rồi? !"

Quý Hồng Bân cười khổ nói: "Không phải ta nghĩ từ bỏ, chỉ là, hắn nếu quả như thật không đạt được, ta không buông bỏ lại có thể thế nào? Nếu như hắn đến hai mươi cấp, tối thiểu nhất có thể đi thử xem. Bằng vào song sinh võ hồn cùng hắn cái kia Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, cùng với ưu tú tinh thần lực, tổng còn có thể đi thử xem. Nhưng nếu như hai mươi cấp đều không đến được, vậy cũng chỉ có thể đi báo ngươi cái kia tinh tế hệ chỉ huy. Ai. . ."

"Quý lão sư đáp ứng nhường ngươi nghỉ? Tốt, ta đây nhường mụ mụ ngươi nhanh đặt trước vé. Chúng ta ngày mai liền xuất phát đi Thiên Đấu tinh." Lam Tiêu tiếp vào nhi tử tin tức, không dám sơ suất, vội vàng nhường Nam Trừng đặt trước vé. Mặc dù tạm thời đặt trước phi thuyền vũ trụ vé tàu, vé tàu sẽ quý không ít, nhưng mấy năm này hắn chức vị tăng lên, thu nhập cũng tăng lên không ít, có thể tiếp nhận du lịch trong vũ trụ phí tổn.

Vừa nghĩ tới có thể có hai mươi ngày ngày nghỉ, còn có thể tăng lên tới hai mươi cấp, Lam Hiên Vũ chính mình cũng hết sức hưng phấn.

Hắn cũng không biết Quý Hồng Bân cùng Ngân Thiên Phàm ở trên người hắn ký thác lớn cỡ nào trông đợi, với hắn mà nói, hắn thật chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, mấy năm này, hắn thật sự là quá mệt mỏi.

"Ngươi cũng có thể nghỉ?" Tiền Lỗi kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ.

"Ừm, Quý lão sư đồng ý, cho ta hai mươi ngày ngày nghỉ. Các ngươi đâu? Nghỉ đi nơi nào?" Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi cùng Lưu Phong hỏi.

Ba năm, hai người bọn hắn cũng đã trưởng thành rất nhiều. Tiền Lỗi so trước kia càng mập, luôn luôn cười híp mắt. Lưu Phong thì là gầy hơn một chút, nhưng đã là thiếu niên hắn rõ ràng nhiều hơn mấy phần sắc bén khí chất.

Theo tu vi tăng lên, bọn hắn đều đã có được chính mình đệ nhị Hồn kỹ, thực lực tăng lên rất nhiều. Hiện tại coi như không dựa vào Lam Hiên Vũ tăng phúc, cũng có tương đương không tầm thường sức chiến đấu.

Lưu Phong hồn lực đạt đến hai mươi sáu cấp, mà Tiền Lỗi hồn lực thì là 25 cấp, bọn hắn tại cao năng thiếu niên ban xem như tương đối thấp, nhưng bởi vì có Lam Hiên Vũ, cho nên, bọn hắn 333 tiểu tổ thành tích tại trong lớp vẫn luôn là đứng hàng đầu.

"Ta về nhà sống phóng túng nha, ha ha ha. . ." Tiền Lỗi đắc ý nói.

Lưu Phong nói: "Ta trở về nỗ lực tu luyện, tranh thủ ngày nghỉ đột phá đến 27 cấp. Hôm nay Mục lão sư nói, học kỳ kế, chúng ta Thiên La tinh hết thảy học viện sẽ tiến hành một trận vô cùng trọng yếu tuyển bạt thi đấu, chúng ta cao năng thiếu niên ban sẽ tham gia, dùng tiểu tổ làm đơn vị. Tiền Xuyến Tử, ngươi trở về cũng cố gắng một chút."

Tiền Lỗi nhún vai, nói: "Lâm trận mới mài gươm không có ý nghĩa gì, ngược lại ta cũng không có khả năng tại cái kia tuyển bạt thi đấu trước khi bắt đầu liền đi đến 30 cấp, lại nhiều cái hồn kỹ. Cũng là Hiên Vũ, ngươi sắp hai mươi cấp, nỗ lực một thoáng, chúng ta đều đang mong đợi xem ngươi đệ nhị Hồn kỹ là cái gì đây."

Lam Hiên Vũ dùng sức vung nhúc nhích một chút cánh tay: "Ngày nghỉ này, ta nhất định có khả năng đi đến hai mươi cấp."

Lưu Phong nói: "Hiên Vũ, ngươi đệ nhị Hồn kỹ, chuẩn bị dung hợp cái gì? Linh hồn của ngươi là cái gì? Đệ nhị Hồn kỹ có phải hay không nên đổi một cái rồi? Ngươi đệ nhất Hồn Hoàn mới là mười năm màu trắng.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn đột nhiên phát hiện vấn đề này chính mình trả lời không được, bởi vì, hắn căn bản là không có dung hợp qua cái gì Hồn Linh a!

Mà lại, Lam Tiêu cùng Nam Trừng nghiêm lệnh hắn không thể đem cái này nói ra, cho nên, hắn mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng vẫn không thể nói.

"Ta cũng không biết đệ nhị Hồn kỹ lại là cái gì. Chờ nghỉ trở về đi, đến lúc đó các ngươi liền sẽ thấy."

Cao năng thiếu niên ban ngày nghỉ là một tháng, so bình thường sơ cấp học viện ngắn rất nhiều. Mục Trọng Thiên hôm qua liền đã thông tri bọn hắn, học kỳ kế vừa mở học, liền có tuyển bạt thi đấu, đến mức là cái gì tuyển bạt thi đấu, cũng chưa nói cho bọn hắn biết, nhưng tựa hồ chủ yếu nhất đối thủ cạnh tranh đến từ Lăng Thiên đại lục bên kia..