Chương 126: Nhạc công tử cũng muốn đi Thiên Đấu tinh

Chương 126: Nhạc công tử cũng muốn đi Thiên Đấu tinh

Thiên La tinh có hai cái cực trọng yếu chủ thành, một cái là Mặc Lam đại lục thành Thiên La, một cái khác liền là Lăng Thiên đại lục thành Lăng Thiên.

Thành Thiên La là Thiên La tinh thủ đô, đối với điểm này, thành Lăng Thiên vẫn luôn không quá chịu phục, hai đại chủ thành trên nhiều khía cạnh đều là cạnh tranh quan hệ.

Lam Hiên Vũ về đến trong nhà thời điểm, đều có loại cảm giác xa lạ, bởi vì hắn một cái học kỳ hồi trở lại tới không được mấy lần. Cao năng thiếu niên ban việc học vốn là hết sức nặng nề, lại thêm làm Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân đệ tử, trên người hắn nhiệm vụ rất nhiều.

Đối với cái này, Nam Trừng có chút ít lời oán giận, bởi vì luôn luôn không gặp được nhi tử, nàng cũng tưởng niệm a! Nhưng Lam Tiêu là cầm thái độ ủng hộ, hắn nói cho Lam Hiên Vũ, trả giá nhiều ít nỗ lực liền sẽ đạt được bao nhiêu hồi báo. Không hề nghi ngờ, nếu như cao năng thiếu niên ban có thể tiếp tục đi thuận lợi, hắn có thể thuận lợi tốt nghiệp, đối với tương lai của hắn nhất định có trợ giúp thật lớn.

Cùng lúc trước thành Tử La nhà so sánh, nơi này nhà diện tích lớn gần gấp đôi. Phòng khách rộng rãi sáng ngời, trong nhà có chuyên môn phòng tu luyện, có chủ nằm, phòng khách, nhà hàng, còn có Lam Tiêu nguyên lai rất mong muốn thư phòng, này chút hiện tại là đầy đủ mọi thứ.

Chức vị tăng lên nhường Lam Tiêu bận rộn rất nhiều, nhưng so với trước đây, không thể nghi ngờ cũng có tiền đồ hơn.

"Mụ mụ." Lam Hiên Vũ vừa vào cửa liền kêu lên.

Đang ở phòng bếp bận rộn Nam Trừng nghe tiếng, lập tức đi ra, vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, lập tức vui vẻ ra mặt, bổ nhào qua ôm chặt lấy nhi tử: "Con trai bảo bối của ta cuối cùng là trở về, nhanh nhường mụ mụ thân hai cái."

Nam Trừng tại Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức hôn hai lần.

"Mụ mụ, đều là nước miếng đây."

"Ha ha, ngươi chẳng lẽ không nhớ mụ mụ sao?"

"Nhớ." Lam Hiên Vũ cũng dùng sức ôm mụ mụ một thoáng, trong lòng ấm áp. Cái này là nhà cảm giác a!

"Được rồi, ngươi trước nghỉ một lát, mụ mụ đi nấu cơm cho ngươi. Hôm nay thật sự là bề bộn chết ta rồi, ba ba của ngươi tựa như đòi mạng để cho ta đi đặt trước vé. Vé đã đã đặt xong, chúng ta ngày mai liền đi. Ngươi hỏi qua Na Na lão sư nàng cụ thể địa chỉ sao?"

"Đã vấn an." Lam Hiên Vũ hôm nay tan học trước đó, nhường Tiền Lỗi mở ra Triệu Hoán Chi Môn, cùng Đống Thiên Thu trao đổi một thoáng, có liên lạc Na Na. Na Na cho hắn chuẩn xác địa chỉ, ngay tại Thiên Đấu tinh thủ đô thành Thiên Đấu.

Chỉ chốc lát sau, Lam Tiêu cũng quay về rồi, người một nhà ăn một bữa ấm áp bữa tối, sau đó liền bắt đầu thu dọn đồ đạc. Bởi vì, ngày mai sẽ phải đi xa.

"Cám ơn các ngươi có thể tới." Nhạc công tử mỉm cười hướng nhóm fan ca nhạc thăm hỏi, tại một mảnh trong tiếng thét chói tai chậm rãi chào cảm ơn.

Hôm nay đây là cuối cùng một trận diễn xuất.

"Thật là dễ nghe, quá tuyệt vời ! Bất quá, ngươi lúc nào thì ra ca khúc mới a? Nhóm fan ca nhạc chờ đến hoa đều muốn cám ơn." Nhạc Khanh Linh đi tới, cho Nhạc công tử một cái to lớn ôm, cười híp mắt nói ra.

Đường Nhạc mỉm cười, thản nhiên nói: "Duyên phận đến, tự nhiên là có ca khúc mới."

Mấy năm qua, Nhạc công tử đại danh cơ hồ liền Hồn Thú tinh đều nhanh muốn truyền khắp. Thời gian ba năm, hắn đã theo mới ra đời một đời ngôi sao mới trưởng thành là một đời ca thần.

Đúng vậy, chỉ dùng thời gian ba năm, hắn liền làm được rất nhiều minh tinh mấy chục năm đều làm không được sự tình.

Có thể là, hắn ca chỉ có năm đầu. Hắn cực ít ra ca khúc mới, cũng chỉ hát chính mình viết ca.

Nhưng cũng chính là này năm đầu ca, khiến cho hắn thành một đời ca thần.

Nhất làm cho nhóm fan ca nhạc điên cuồng là, cùng một ca khúc, mỗi một lần nghe hắn biểu diễn cảm giác cũng khác nhau, đây là mặt khác ca sĩ làm không được.

Đã từng có người muốn bắt chước hắn, nhưng chỉ thử mấy loại phương thức liền từ bỏ. Cho nên, Nhạc công tử là độc nhất vô nhị một đời ca thần.

Nhất làm cho nhóm fan ca nhạc mong đợi liền là hắn buổi hòa nhạc, bởi vì chỉ có tại hiện trường nghe hắn biểu diễn mới có loại kia rõ ràng nhất cảm thụ, sẽ bất tri bất giác đắm chìm trong Nhạc công tử tình cảm bên trong.

Cho nên, hắn buổi hòa nhạc vé vào cửa thường xuyên là một vé khó cầu. Thời gian ba năm, hắn buổi hòa nhạc vé vào cửa giá cả đã tăng lên gấp mười lần, vẫn như trước là một vé khó cầu!

"Dựa theo chúng ta kế hoạch lúc đầu, ngày mai bắt đầu ngươi là có thể nghỉ. Chúng ta còn đi Long Vương tinh nghỉ phép a? Bên kia bãi cát thật sự là quá đẹp." Nhạc Khanh Linh một mặt mong đợi nói ra.

Nàng vừa nói, còn một bên không tự giác kéo lại Đường Nhạc tay.

Đường Nhạc hơi cứng ngắc lại một thoáng, nhưng vẫn là không có rút tay về được. Trên thực tế, hắn coi như mất trí nhớ, cũng sẽ không nhìn không ra Nhạc Khanh Linh đối với hắn tình cảm.

Những năm này, Nhạc Khanh Linh cơ hồ đem tất cả tinh lực đều đặt ở trên người hắn. Lúc trước đáng yêu thiếu nữ, hiện tại đã trưởng thành là thành thục đại mỹ nữ. Không biết có bao nhiêu người theo đuổi nàng, có thể nàng cho tới bây giờ đều sẽ không đáp ứng.

Đường Nhạc nếu là còn nhìn không ra nàng đối tình cảm của mình, cái kia chính là mù lòa.

Nhạc Khanh Linh là ân nhân cứu mạng của hắn, dẫn hắn xuất đạo, một đường đến đỡ hắn trở thành hiện nay giới ca hát hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, vì hắn trả giá thật sự là nhiều lắm.

Có thể là, không biết vì cái gì, mỗi khi Đường Nhạc chính mình cũng có chút động tâm thời điểm, tim của hắn liền sẽ trở nên đặc biệt đau nhức, sẽ không tự giác muốn muốn xa lánh Nhạc Khanh Linh, tựa hồ trong lòng của hắn sớm đã tràn đầy cái gì, rốt cuộc dung không được người khác.

Cho nên, ba năm qua, người trong nghề đều biết Nhạc công tử có một vị cực đẹp người đại diện, suy đoán hai người có lẽ là quan hệ bạn trai bạn gái, có thể trên thực tế, hắn cùng Nhạc Khanh Linh thật không phải là loại quan hệ đó.

Đối với cái này, Nhạc Khanh Linh cũng chưa từng bức bách qua hắn, chỉ là làm bạn ở bên cạnh hắn.

Nhạc Khanh Linh không vội sao? Trong nội tâm nàng đương nhiên là nóng nảy, nhưng nàng là nữ sinh, tính cách vừa ngượng ngùng, ám chỉ qua bao nhiêu lần, Đường Nhạc luôn luôn né tránh. Nàng liền cảm thấy, vẫn là thuận theo tự nhiên đi, dù sao, Đường Nhạc bên người cũng chưa từng có mặt khác nữ tính.

Trên thực tế, ngoại trừ đối nàng bên ngoài, Nhạc Khanh Linh thậm chí chưa bao giờ thấy qua Đường Nhạc trong âm thầm đối khác nữ tính cười qua. Không có công tác thời điểm, hắn liền ưa thích ở nhà một mình bên trong đợi, làm một cái an tĩnh mỹ nam tử.

"Không muốn đi Long Vương tinh, chúng ta ngồi ngày mai phi thuyền vũ trụ, đi Thiên Đấu tinh đi." Đường Nhạc nói ra.

"Thiên Đấu tinh? Đi làm gì?" Nhạc Khanh Linh kinh ngạc hỏi.

Đường Nhạc không có bằng hữu, thậm chí không có sinh hoạt cá nhân. Có thể nói, tại hết thảy minh tinh bên trong, hắn là duy nhất cái tí xíu bát quái đều không có, cho dù có, cũng nhiều lắm thì cùng Nhạc Khanh Linh chuyện xấu mà thôi, nhưng này chuyện xấu chưa bao giờ từng chiếm được chứng thực.

Đây cũng là Đường Nhạc nữ fan ca nhạc đông đảo một trong những nguyên nhân, hắn hào quang thật sự là quá chói mắt, lại như thế tự tôn tự hạn chế, đơn giản liền là minh tinh điển hình.

Chỉ có Nhạc Khanh Linh biết hắn đến cỡ nào tịch mịch, hắn xưa nay không cùng người khác kết giao, đối ngoại sự tình đều là để nàng làm. Hắn chỉ là hát một chút ca, thỉnh thoảng sẽ mất tích như vậy một quãng thời gian, cũng không biết hắn đi làm cái gì, Nhạc Khanh Linh chưa hề biết hắn có bằng hữu gì.

"Chỉ là muốn đi đi một vòng. Chính ta đi là được." Đường Nhạc nói ra.

"Không, ta đưa ngươi đi. Ta cũng không có việc gì." Không biết vì cái gì, Nhạc Khanh Linh trong lòng không giải thích được đột nhiên có loại cảm giác nguy hiểm.

"Ừm, tốt."

Sáng sớm.

Sáng sớm Lam Hiên Vũ một nhà liền xuất phát. Lần thứ hai đi vào du hành vũ trụ trung tâm, Lam Hiên Vũ vẫn là như vậy hưng phấn.

Hắn đứng tại du hành vũ trụ trung tâm trong đại sảnh, nhìn xem trên màn hình lớn chiến hạm hình vẽ, hưng phấn đến có chút không thể, ba năm qua, hắn cùng Ngân Thiên Phàm học được rất nhiều tri thức. Ngân Thiên Phàm nói cho hắn biết, sở dĩ học tập lái chiến hạm cơ sở muốn theo học lái đủ loại phương tiện giao thông bắt đầu, là bởi vì điều khiển nguyên lý cơ bản giống nhau.

Điều khiển tuyệt không chỉ là một cái đơn giản công tác, càng quan trọng hơn là cảm ngộ điều khiển chân lý, muốn làm đến người cùng máy móc hoàn toàn dung hợp, muốn hiểu chính mình lái máy móc hết thảy, phải biết máy móc năng lực cực hạn ở nơi nào, muốn có thể phát huy ra nó cực hạn năng lực..