Chương 127: Cùng thuyền

Chương 127: Cùng thuyền

Hơn ba năm thời gian, Lam Hiên Vũ theo ban đầu ngồi tinh tế chiến cơ ngất đến không được, đến bây giờ đã có khả năng chính mình thông qua khoang thuyền mô phỏng điều khiển tinh tế chiến cơ, tiến bộ cực lớn.

Mà Ngân Thiên Phàm cũng chỉ là dạy hắn một chút có quan hệ với tinh tế chiến hạm tri thức, dạy hắn điều khiển tinh tế chiến cơ, còn chưa bao giờ dạy qua hắn như thế nào điều khiển chiến hạm.

Ngân Thiên Phàm nói cho Lam Hiên Vũ, tinh tế chiến cơ liền là phiên bản thu nhỏ tinh tế chiến hạm, rất nhiều chiến hạm phương thức tác chiến đều là theo tinh tế chiến cơ bên trong diễn sinh mà đến. Học tốt tinh tế chiến cơ điều khiển, là trở thành một tên ưu tú tinh tế quan chỉ huy chiến hạm cơ sở.

Lam Hiên Vũ tại quá trình học tập bên trong, cũng thích tinh tế chiến cơ. Chỉ là, cho đến bây giờ, hắn còn chưa bao giờ chân chính sờ qua tinh tế chiến cơ mà  bình thường chỉ là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong kỹ thuật. Ngân Thiên Phàm đáp ứng hắn  chờ hắn qua mười hai tuổi về sau, liền bắt đầu khiến cho hắn chân chính điều khiển tinh tế chiến cơ.

"Mụ mụ ngươi xem, đó là tàu Tinh La Vũ Trụ Mẫu Hạm, là chúng ta liên bang loại lớn nhất tàu mẹ một trong, toàn dài 3,200 mét, đơn giản liền là một tòa thành thị nhỏ. Nó trang bị có tân tiến nhất hồn đạo hạch tâm lò phản ứng hàng ngũ, nếu như nó hỏa lực toàn lực oanh kích, có thể hủy đi một khỏa hành tinh đây." Lam Hiên Vũ hưng phấn mà hướng bên người Nam Trừng nói ra.

Nam Trừng cười híp mắt nghe, Lam Tiêu lại ở một bên dẫn dắt đến nhi tử: "Cái kia một bên khác chiến hạm là cái gì đây? Cái kia nhỏ một chút."

"Ba ba, đó là Vũ Trụ Mẫu Hạm tàu bảo vệ, chiều dài vượt qua một ngàn mét, hẳn là Long Vương cấp tàu bảo vệ đi, cũng rất lợi hại  có thể tiến hành siêu viễn cự ly công kích. Một nhánh tinh tế hạm đội chỉ có một chiếc Hành Tinh cấp tàu mẹ, nhiều nhất bốn chiếc Long Vương cấp tàu bảo vệ, những này là toàn bộ hạm đội hạch tâm nhất lực lượng.

"Ừm, nói đúng. Xem ra, con trai của ta tương lai thật muốn trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm đây. Ba ba đang mong đợi có một ngày có thể leo lên ngươi chỉ huy chiến hạm." Lam Tiêu cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ lại nhíu mày, nói: "Ba ba  dựa theo quân đội quy định, gia thuộc người nhà là không thể trèo lên lên chiến hạm."

"Ha ha ha. . . Nhi tử, ngươi bây giờ cũng đã bắt đầu dùng quân nhân tiêu chuẩn tới yêu cầu mình sao?" Lam Tiêu lập tức cười.

Lam Hiên Vũ còn như thế nhỏ, khoảng cách trở thành quan chỉ huy chiến hạm còn không biết bao lâu đây.

Lam Hiên Vũ cũng cười: "Lão sư nói, muốn đối với mình tiêu chuẩn cao, nghiêm yêu cầu. Ba ba, ta nhất định sẽ trở thành quan chỉ huy."

Nam Trừng nói: "Hiên Vũ, ngươi nói cho mụ mụ, ngươi vì cái gì như vậy ưa thích tinh tế chiến hạm a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Bởi vì tinh tế chiến hạm mạnh mẽ a! Trong TV nói, tinh tế chiến hạm là liên bang vũ khí mạnh mẽ nhất. Theo hồn đạo khoa học kỹ thuật tiến bộ, hồn sư cá nhân thực lực đã không thể chi phối chiến tranh hướng đi, chân chính mạnh mẽ là tinh tế hạm đội. Cường đại tới đâu hồn sư, cũng không cách nào cùng chiến hạm chủ pháo chống lại. Ta muốn khống chế này loại lực lượng cường đại nhất đây."

Lam Tiêu ôm Nam Trừng, cười nói: "Xem, con trai của ta có nhiều tiền đồ, đây chính là rộng lớn lý tưởng, muốn làm liền làm tốt nhất. Ba ba ủng hộ ngươi."

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nhi tử sở dĩ muốn trở thành lái chiến hạm thành viên, lại là bởi vì chiến hạm là hiện nay liên bang vũ khí mạnh mẽ nhất. Nếu như chiến hạm không phải cường đại nhất, hắn sẽ sẽ không cải biến ý nghĩ đâu?

Một nhà ba người cười nói tiến nhập chờ phòng khách, đi qua hàng loạt kiểm an về sau, lại xe nhẹ đường quen leo lên phi thuyền vũ trụ. Dĩ nhiên, bởi vì điều kiện kinh tế có hạn, bọn hắn vẫn là mua bình thường nhất chỗ phiếu.

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ hai ngồi phi thuyền vũ trụ, nhưng bởi vì ba năm này hắn học rất nhiều tri thức, đối mặt phi thuyền vũ trụ không còn là ba năm trước đây loại kia mờ mịt tâm tính. Nhìn chung quanh một chút, nhìn một chút phi thuyền cửa sổ mạn tàu bên ngoài, trong lòng của hắn lặng yên suy nghĩ  bên kia là hồn đạo hạch tâm lò phản ứng  bên kia là phun ra khẩu  bên kia là chủ động lực khoang thuyền. Ân, này loại dân dụng phi thuyền vũ trụ kỳ thật liền là quân đội lâu thiết cấp chiến hạm vận tải phiên bản thu nhỏ, đoán chừng cũng chính là chiến hạm vận tải một phần mười thậm chí nhỏ hơn kích thước đi.

Ba năm qua, hắn đều không chút nghỉ ngơi qua, nhưng bây giờ hắn hoàn toàn sẽ không phàn nàn cái gì, bởi vì học để mà dùng cảm giác thật rất không tệ.

Liền tại bình thường khoang thuyền tất cả mọi người đã hoàn thành đăng ký thời điểm, có đoàn người cuối cùng leo lên phi thuyền vũ trụ. Tám tên thân hình cao lớn bảo tiêu hộ vệ lấy ở giữa mang theo khẩu trang cùng mũ người thần bí, liền liền cùng ở bên cạnh hắn rõ ràng là nữ tính cái vị kia, cũng đồng dạng đội mũ.

Bọn hắn tốc độ cao leo lên phi thuyền vũ trụ, ngồi thang máy, đi thẳng đến tầng cao nhất siêu hào hoa khoang hạng nhất.

Phi thuyền vũ trụ siêu hào hoa khoang hạng nhất giá cả có thể nói là con số thiên văn, chuyên môn cung cấp đại phú hào sử dụng. Nơi này cơ hồ chiếm toàn bộ một tầng, bên trong có bốn cái gian phòng ngủ lớn, còn có chuyên môn thư phòng, Ảnh âm thất, gian tắm rửa, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ bể bơi, có thể nói cực kỳ xa hoa.

Nhạc Khanh Linh lấy xuống trên đầu mũ, hướng bọn bảo tiêu phất phất tay, nói: "Các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi." Bọn hắn đã tại siêu hào hoa khoang hạng nhất bên trong, tự nhiên không cần lo lắng bị fan ca nhạc vây xem.

Đường Nhạc đồng dạng tháo xuống mũ. Hắn hôm nay mặc vào một thân màu xám trang phục bình thường, càng lộ ra dáng người thon dài, thẳng tắp.

Nhạc Khanh Linh ôn nhu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi trước nghỉ một lát, ta đi lấy cho ngươi lướt nước."

"Được." Đường Nhạc nhẹ gật đầu.

Đường Nhạc ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn bên cạnh to lớn cửa sổ mạn tàu, thoáng có chút xuất thần, nhưng bất tri bất giác khóe miệng của hắn hơi hướng lên phác hoạ ra một đường vòng cung.

Cất cánh thời gian đến, phi thuyền vũ trụ tại trầm thấp trong tiếng nổ vang chậm rãi cất cánh, mãnh liệt đẩy lưng cảm giác đem tất cả mọi người vững vàng nén đang khoang hành khách bên trong.

Cùng lần thứ nhất ngồi phi thuyền vũ trụ lúc rung động so sánh, lần này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy hết thảy đều làm hắn thấy nhẹ nhàng như thường. Điểm ấy lực đẩy cùng hắn tại tinh tế chiến cơ bên trong cảm thụ qua, đơn giản liền là trời đất cách biệt, thật sự là bình ổn nhiều lắm.

Hắn chỉ là đang nghĩ lấy, lúc nào chính mình cũng có thể chỉ huy chiến hạm, tại trong vũ trụ bay lượn a!

Thông qua cùng Ngân Thiên Phàm học tập, trên thực tế hắn đối liên bang quân đội hệ thống đã có rõ ràng hiểu rõ. Tại quân đội bên trong, cao đoan nhất chiến lực không thể nghi ngờ liền là liên bang hạm đội, mà trong quân tấn thăng chi lộ cũng là khó khăn nhất đi, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng.

Đầu tiên phải có đủ mạnh năng lực. Năng lực chỉ tiêu quyết định điểm xuất phát, có càng cao cấp hơn khác năng lực đánh giá kết quả, liền có thể thu được càng cao cất bước quân hàm, đây là cần thông qua tổng hợp tố chất tới đánh giá. Giống Lam Hiên Vũ hiện tại cùng Ngân Thiên Phàm học tập tinh tế chiến cơ điều khiển, ngay tại tinh tế hệ chỉ huy cái kia một loạt đánh giá bên trong có rất cao thêm điểm. Một tên vương bài phi công có thể thu được rất nhiều thêm điểm, bởi vì tinh tế chiến cơ bản thân cũng là tại trong vũ trụ chiến đấu, thì tương đương với là cực kỳ nhỏ chiến hạm.

Sau đó chính là muốn tích lũy thời gian phi hành. Tại trong vũ trụ bay lượn thời gian càng dài, liền đại biểu cho kinh nghiệm càng phong phú, sẽ tấn thăng đến càng mau một chút.

Bởi vậy, thiên phú, tích lũy, vận khí, cơ hồ là thiếu một thứ cũng không được. Muốn trở thành một tàu chiến hạm quan chỉ huy, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Đừng nói là tàu mẹ, Long Vương cấp tàu bảo vệ, cho dù là càng cấp thấp hơn những chiến hạm khác, nếu có thể trở thành hắn quan chỉ huy, vậy cũng lập tức sẽ nhảy lên làm liên bang chạm tay có thể bỏng đại nhân vật.

Ta nhất định sẽ trở thành quan chỉ huy chiến hạm, nhất định sẽ thành là cường đại nhất một cái kia. Lam Hiên Vũ vừa nghĩ tới điều khiển chiến hạm, trong lòng liền không hiểu hưng phấn.

Phi thuyền vũ trụ xuyên qua tầng khí quyển về sau, bay lượn liền trở nên vững vàng, tiếp tục ổn định gia tốc, hướng đích đến của chuyến này bay đi.

Vũ trụ đi không thể nghi ngờ là dài đằng đẵng, Lam Hiên Vũ bọn hắn đi qua Thiên Đấu tinh một lần, lần này chỉ có hai mươi ngày ngày nghỉ, lại có mười bốn ngày muốn tại phi thuyền vũ trụ lên vượt qua, tại hưng phấn sức lực dần dần đi qua về sau, Lam Hiên Vũ bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

Hắn bây giờ cách hai mươi cấp đã càng ngày càng gần, cơ hồ đến 19 cấp đỉnh phong, hiện tại vững chắc tu vi của mình  chờ nhìn thấy Na Na lão sư, một cách tự nhiên là có thể đột phá..