Chương 128: Hải tặc vũ trụ

Chương 128: Hải tặc vũ trụ

Hắn đã không phải là lúc trước sáu tuổi hồ đồ thiếu niên, đối tại tình huống của mình, hắn kỳ thật cũng thấy rất kỳ quái. Vì cái gì người khác đều muốn đi trước Truyền Linh tháp đi mua sắm Hồn Linh tới gia tăng Hồn Hoàn, chính mình lại cũng không cần? Chính mình đệ nhất Hồn Hoàn liền là trực tiếp xuất hiện đó a! Đối với cái này, hắn cũng hỏi qua Lam Tiêu cùng Nam Trừng, lấy được trả lời lại là "Không biết" .

Cho nên hắn cũng rất tò mò  chờ chính mình đột phá đến hai mươi cấp về sau, có thể hay không trực tiếp liền có thể thu được một cái Hồn Hoàn? Nếu như đúng vậy, mang cho mình Hồn kỹ lại sẽ là gì chứ?

Lần này đi tới Thiên Đấu tinh, thật sự là có quá nhiều đáng giá mong đợi sự tình, còn có khả năng nhìn thấy đã lâu Na Na lão sư đây.

Vừa nghĩ tới Na Na, trong lòng của hắn liền cảm thấy thật ấm áp, có loại không kịp chờ đợi mong muốn đầu nhập nàng ôm ấp cảm giác.

Không biết lúc nào, một cái mang theo khẩu trang thân ảnh lặng yên không một tiếng động đi tới khoang phổ thông, đứng tại cửa khoang trong lối đi nhỏ, yên lặng nhìn chăm chú lấy ngồi ở chỗ đó nhắm mắt minh tưởng Lam Hiên Vũ.

Hắn ánh mắt thỉnh thoảng mờ mịt, thỉnh thoảng ấm áp, hắn tựa hồ là đang đau khổ suy tư điều gì.

Trong nháy mắt đã qua ba ngày, phi thuyền vũ trụ vẫn như cũ cao tốc tại trong vũ trụ phi hành. Đối với cuồn cuộn vô ngần vũ trụ tới nói, dạng này một chiếc phi thuyền thật sự là quá nhỏ bé.

Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong chậm rãi tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy bụng dưới có chút khó chịu, nghĩ đi nhà xí. Hắn vội vàng cởi ra trên người dây an toàn, đứng dậy.

Khoang phổ thông phòng vệ sinh tại phía trước nhất, Lam Hiên Vũ đi vào, đóng kỹ cửa nhà cầu, tại có chút nhỏ hẹp trong phòng vệ sinh "Phóng thích bản thân" .

"Hô ----" thở dài ra một hơi, đang ở hắn chuẩn bị trở về chỗ ngồi thời điểm, đột nhiên, một cái còi báo động chói tai vang lên.

Tiếng cảnh báo tới quá đột nhiên, đến mức Lam Hiên Vũ giật nảy mình. Hắn vội vàng đỡ lấy bên người vách tường, một mặt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Chuyện gì xảy ra? Phi thuyền vũ trụ có cảnh báo? Chẳng lẽ nói, phi thuyền ra trục trặc sao?

"Tất cả mọi người xin chú ý, tất cả mọi người xin chú ý, chúng ta gặp được không rõ phi thuyền chặn đường, mời mọi người tại chỗ ngồi ngồi tốt. Vì lý do an toàn, hết thảy chỗ ngồi dây an toàn đem cưỡng chế giữ chặt, mãi đến nguy hiểm giải trừ. Mời mọi người không nên hoảng loạn, ngồi tại chỗ không nên động."

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, nhất thời liền không dám đánh mở cửa phòng vệ sinh.

Gặp được không rõ phi thuyền chặn đường, đây là cái gì tình huống?

Vũ trụ cuồn cuộn, nửa đường bị chặn đường, khả năng này tính nhiều lắm. Chẳng lẽ nói, là lão sư đã từng đề cập qua những cái kia vũ trụ "Sâu mọt" —— hải tặc vũ trụ? Sẽ không như thế xui xẻo?

Vừa nghĩ tới hải tặc vũ trụ, Lam Hiên Vũ trong lòng liền xiết chặt. Hắn nghe Ngân Thiên Phàm nói qua, hải tặc vũ trụ am hiểu nhất liền là cướp bóc, bắt cóc, bắt chẹt.

Nhưng mục tiêu của bọn hắn bình thường đều là thương thuyền, bởi vì thương thuyền chứa lợi ích khá lớn, như loại này dân dụng phi thuyền, không có gì chất béo mới đúng a.

"Hải tặc vũ trụ, trời ạ! Chúng ta thế nào lại gặp hải tặc vũ trụ a?"

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ nghe được phòng vệ sinh ngoài cửa truyền đến kinh hoảng thanh âm, tựa hồ là tiếp viên hàng không tại nói chuyện với nhau.

"Trời biết a! Năm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ đây. Mặc dù là nhất cỡ nhỏ Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, có thể cũng không phải chúng ta này loại dân dụng phi thuyền có thể đối phó đó a!

"Chúng ta không phải có một chiếc theo hàng tinh tế chiến cơ sao? Có thể không có thể đỡ nổi?"

"Nói đùa cái gì? Một chiếc tinh tế chiến cơ làm sao có thể đối phó được năm chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm? Trừ phi là có vương bài phi công mới có thể. Nhưng chúng ta lần này căn bản cũng không có phi công đi theo, ai có thể nghĩ tới, chúng ta một chiếc dân dụng phi thuyền gặp được hải tặc vũ trụ này loại kinh khủng gia hỏa."

Oanh

Đúng lúc này, chỉnh chiếc phi thuyền vũ trụ đột nhiên kịch liệt chấn động một cái.

"Trời ạ! Bọn hắn công kích! Bọn hắn vậy mà không phải là vì doạ dẫm bắt chẹt, đây là muốn giết chúng ta a! Đây là vì cái gì a? Thật là đáng sợ! Vòng phòng hộ chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu a? Xong xong, ta còn chưa có kết hôn mà, ta không muốn chết a!"

Bên ngoài đã truyền đến kêu khóc thanh âm.

Hải tặc vũ trụ chủ động tiến công, có năm chiếc Vẫn Tinh cấp cỡ nhỏ trinh sát hạm, không có muốn bắt cóc tống tiền ý tứ, mà là muốn giết người.

Đây là Lam Hiên Vũ theo bọn hắn trong lời nói tổng kết ra tình huống, không hề nghi ngờ, đây là tuyệt cảnh. Duy nhất nhường Lam Hiên Vũ kinh ngạc chính là, dân dụng trên phi thuyền vậy mà trang bị có một chiếc tinh tế chiến cơ, có thể là, phía trên kia không có phi công.

"Oanh, oanh, oanh!" Toàn bộ phi thuyền kịch liệt chấn động dâng lên, còi báo động chói tai cơ hồ là không gián đoạn vang lên.

Tại cao năng thiếu niên ban học tập hơn ba năm, Lam Hiên Vũ không chỉ nhắc tới thăng lên thực lực, đồng thời cũng có được vượt xa cùng tuổi tâm trí của con người. Ngân Thiên Phàm dạy bảo hắn nhiều nhất chính là, vô luận đối mặt như thế nào nghịch cảnh, đầu tiên muốn bảo đảm

Cầm bình tĩnh, mà lại muốn vô cùng bình tĩnh, tại bối rối trạng thái, cho tới bây giờ đều không giải quyết được vấn đề. Chỉ có tỉnh táo lại, dùng nhất lý trí phương thức đi xử lý vấn đề, mới là lựa chọn tốt nhất.

Xa hoa khoang hạng nhất khoang bên trong.

Thất kinh Nhạc Khanh Linh ôm thật chặt Đường Nhạc cánh tay, lo lắng nói: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Hải tặc vũ trụ, lại là hải tặc vũ trụ a! Chúng ta làm sao bây giờ a? Ta không muốn chết, ta còn không có gả người đây, ta không muốn chết a!"

Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ nhìn xem run lẩy bẩy nàng: "Không có việc gì. Chúng ta không phải có bảo tiêu sao? Bọn hắn cũng đều là Cơ Giáp sư đi. Cơ giáp cũng có thể ở trong không gian tác chiến, để bọn hắn nhanh cùng phi thuyền phương diện bắt được liên lạc, lập tức xuất kích chính là."

"Há, a, đúng, đúng."

Chờ Nhạc Khanh Linh đi tìm bọn bảo tiêu lúc, những cái kia hết sức chuyên nghiệp bảo tiêu sớm đã bày ra hành động, đi cùng trên phi thuyền nhân viên công tác liên hệ.

Mỗi người đều biết hải tặc vũ trụ đến cỡ nào hung tàn, ở thời điểm này, chỉ có liều mạng, bằng không đều sẽ "Đường Nhạc, ta thật là sợ a!" Nhạc Khanh Linh đáng thương nhìn xem hắn.

Đường Nhạc sờ sờ đầu của nàng, nói: "Không cần sợ, chúng ta không có việc gì."

Nhạc Khanh Linh vội vã cuống cuồng mà nhìn xem hắn nói: "Đường Nhạc, ta có một vấn đề vẫn muốn hỏi ngươi. Ngươi thích ta sao? Chúng ta quen biết đã nhiều năm như vậy, ngươi có hay không ưa thích qua ta?"

Đường Nhạc sửng sốt một chút, mỉm cười nói: "Ta đương nhiên thích ngươi. Ngươi là ân nhân cứu mạng của ta nha! Ta vẫn luôn đem ngươi trở thành thân muội muội đối đãi. Yên tâm đi, không có việc gì, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Muội muội! Ai muốn. . ."

Oanh

Phi thuyền vũ trụ lần nữa phát sinh rung động dữ dội.

"A ——" Nhạc Khanh Linh thét lên ra tiếng.

Lam Hiên Vũ đột nhiên đẩy ra cửa phòng vệ sinh, từ bên trong vọt ra. Phòng vệ sinh bên cạnh tạm thời trên chỗ ngồi, hai tên không thừa nhân viên đang cột dây an toàn, ngồi ở chỗ đó run lẩy bẩy.

Lam Hiên Vũ bước nhanh đi vào các nàng trước mặt, một thanh mở ra trong đó một tên tiếp viên hàng không trên người dây an toàn, vội vàng nói: "Ta là học viện Thiên La tinh tế hệ chỉ huy học sinh, chuyên nghiệp của ta là tinh tế chiến cơ điều khiển, nhanh, mang ta đi lên phi thuyền chiến cơ nơi đó."

"A? Ngươi. . ."

Tiếp viên hàng không nói còn chưa dứt lời, liền bị Lam Hiên Vũ một thanh kéo lên.

Lúc này, phi thuyền vũ trụ dưới bụng cửa máy mở ra, mười mấy bóng người bắn ra, có tám chiếc màu tím cơ giáp, bốn chiếc màu vàng cơ giáp. Màu tím trong cơ giáp chính là Đường Nhạc bọn bảo tiêu, mà màu vàng trong cơ giáp thì là dân dụng trên phi thuyền bảo an nhân viên.

Cơ giáp cùng tinh tế chiến cơ khác nhau lớn nhất là cơ giáp không thể thời gian dài tại trong vũ trụ chiến đấu, nhưng thời gian ngắn chiến đấu vẫn là có thể. Huống chi, bọn hắn bây giờ căn bản không có lựa chọn.

Hải tặc vũ trụ lộ diện một cái liền sẽ bày ra toàn diện tiến công, mục đích rất rõ ràng, chính là muốn hủy diệt phi thuyền. Không ai có thể đào thoát, không phản kháng, liền sẽ chết!

Ps

(Phỏng đoán):

- Thứ nhất: tin buồn là quyển 3 có thể sẽ trễ 7 ngày trở lên, vào tầm 22-25/2 mới có thể ra.

- Thứ hai: đang có một cuộc bỏ phiếu để chọn một vị Sử Lai Khắc cũ trở lại chung cực đấu la, và Mã Hồng Tuấn đang đứng đầu.

Spoil

-  Thứ ba: Lam Hiên Vũ rất có thể lần đầu lái tinh tế chiến cơ chiến đấu ở quyển 3, Sử Lai Khắc học viện sẽ chiêu sinh, và Nhạc công tử có thể sẽ thức tỉnh vũ hồn( có thể sẽ khôi phục dần ký ức) và Lân Na có thể sẽ gặp nhau.

- Thứ tư: Quyển 3 tên là: Sơ Lộ Phong Mang, kính thỉnh chờ mong.

(Chắc chắn): Đừng cản ta, ta chết mất, Đường gia ơi sao có thể đoạn chương như vậy à, giết ta đi!!!

....