Chương 129: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Chương 129: Nghé con mới đẻ không sợ cọp

Trong tiếng còi báo động chói tai, toàn bộ trong phi thuyền vũ trụ đã là một mảnh bối rối. Nếu như không phải dây an toàn cưỡng chế nắm chặt, chỉ sợ đã náo loạn lên. Từng cái vòng bảo hộ mở ra, nắm giữ chặt dây an toàn lữ khách bao phủ ở bên trong. Chỉ có Lam Hiên Vũ này tạm thời ở phòng vệ sinh tình huống dưới mới không có bị nhốt trong đó.

"Nhanh mang ta đi." Lam Hiên Vũ hướng cái kia nhân viên hàng không quát to một tiếng, âm thanh lớn rung động cái kia nhân viên hàng không trước mắt một trận biến thành màu đen, cơ hồ là theo bản năng liền bị hắn dắt lấy chạy.

"Ngươi, ngươi thật sẽ điều khiển tinh tế chiến cơ?" Nhân viên hàng không một bên lảo đảo nghiêng ngã cùng sau lưng hắn, một bên bối rối mà hỏi.

"Sẽ." Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu.

Giờ này khắc này, tại trong đầu hắn hiển hiện, là ban đầu ở cái kia nhà chọc trời bên trong, chính mình cùng mụ mụ tao ngộ mối nguy, mắt thấy là phải bị thành Tội Ác phần tử khủng bố giết chết, chính mình lại hoàn toàn vô lực.

Hiện tại, phụ mẫu liền tại trên phi thuyền, nếu như này phi thuyền vũ trụ bị hải tặc vũ trụ phá huỷ, không thể nghi ngờ, bọn hắn cả nhà đều phải chết ở chỗ này.

Ba ba, mụ mụ mặc dù đều là hồn sư, có thể đều không phải là chủ chiến đấu nghề nghiệp, thậm chí liền Cơ Giáp sư đều không phải là, tại vũ trụ mịt mờ này căn bản không có biện pháp. Như vậy, liền để cho ta tới bảo vệ bọn hắn đi.

Bởi vì cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hắn lúc này căn bản cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi. Mà lúc này phi thuyền vũ trụ bảo an nhân viên đều đã điều khiển cơ giáp ra ngoài chiến đấu. Nhân viên hàng không trong lòng cực kỳ kinh hoảng, theo bản năng liền nhận thiếu niên trước mắt này khí thế ảnh hưởng, vậy mà thật mang hắn đi khoang đáy.

Trên thực tế, dùng Lam Hiên Vũ vượt qua 200 điểm tinh thần lực, đối với người bình thường chấn nhiếp vẫn là vô cùng lớn, mà lại cái kia nhân viên hàng không chỉ cảm thấy, theo hắn lôi kéo trong tay của mình, truyền đến một loại để cho nàng đặc biệt yên ổn cảm giác.

Có thể là, này nhân viên hàng không lại làm sao biết, trước mắt vị này, thậm chí cho tới bây giờ đều không có chân chính đã lái qua tinh tế chiến cơ, chỉ là tại khoang thuyền mô phỏng trung học qua mấy năm mà thôi.

Một cái là nghé con mới đẻ không sợ cọp, một cái là thất kinh. Cái này nhường Lam Hiên Vũ lần thứ nhất thấy được tinh tế chiến cơ hình dáng.

Khoang đáy bên trong tinh tế chiến cơ hiện ra tại Lam Hiên Vũ trước mặt, học qua thời gian dài như vậy, hắn lại còn là lần đầu tiên thấy chân chính chiến cơ.

Trước mặt đài này tinh tế chiến cơ toàn thân hiện ra làm màu xám bạc, hình giọt nước, dài ước chừng khoảng hai mươi lăm mét, giương cánh ước mười tám mét, chủ yếu nhất vũ khí liền là phía trước Tốc Xạ Hồn Đạo pháo. Không có ổ đạn, nói cách khác, không có mang theo đại uy lực phản vật chất đạn đạo loại hình siêu cấp vũ khí. Trên thực tế, dân dụng phi thuyền cũng căn bản không có khả năng mang theo như thế vũ khí.

Có thể nói, đây là một chiếc cơ sở nhất tinh tế chiến cơ. Có thể coi là như thế, nhưng vẫn là nhường Lam Hiên Vũ xem kích động không thôi.

"Tạ ơn." Lam Hiên Vũ hướng bên người nhân viên hàng không nói một câu, ngay lập tức chạy hướng về phía chiến cơ. Phóng người lên, hai tay tại cánh lên víu vào, động thân mà lên, hai ba lần an vị vào mở ra lấy khoang điều khiển bên trong.

Khi hắn tiến vào khoang điều khiển trong tích tắc, cảm giác quen thuộc lập tức đập vào mặt.

Hồn đạo máy bay khoang điều khiển cơ bản đều là không sai biệt lắm, càng cao cấp hơn loại, khoang điều khiển bố cục liền sẽ càng hợp lý, nhưng thao tác phương thức cũng sẽ càng phức tạp một chút.

Lam Hiên Vũ dù sao học được hơn ba năm, mỗi lúc trời tối đều sẽ đi điều khiển, Ngân Thiên Phàm dạy học phương thức liền là khiến cho hắn không ngừng thực chiến, tại thực chiến quá trình bên trong, uốn nắn hắn kỹ thuật phương thức, đồng thời dạy bảo hắn một chút kỹ xảo.

Đè xuống tinh tế chiến cơ khởi động cái nút, lập tức, toàn bộ máy bay nhẹ nhàng chấn động, trầm thấp tiếng nổ vang rền cũng vang lên theo, trên đỉnh đầu cánh cửa khoang chậm rãi khép kín.

Thông tin cũng ở thời điểm này kết nối, một cái vừa kinh vừa sợ thanh âm truyền đến, "Là ai? Là ai khởi động tinh tế chiến cơ? Ta là thuyền trưởng."

Lam Hiên Vũ thở sâu, cố ý đè thấp mấy phần thanh âm, nói: "Thuyền trưởng ngươi tốt, ta là một tên tinh tế phi công chiến đấu cơ, vừa lúc ở lần này phi thuyền vũ trụ bên trên, nghe nhân viên hàng không nhân viên nói, hiện tại phi thuyền lên không người có thể điều khiển tinh tế chiến cơ. Đại địch trước mặt, không lo được hướng ngài chờ lệnh, hiện tại thỉnh mở ra khoang đáy, để cho ta tham dự chiến đấu."

"Ngươi là phi công chiến đấu cơ? Ngươi phiên hiệu là? Là chi bộ đội kia?" Thuyền trưởng kinh ngạc phía dưới, vội vàng hỏi.

"Hiện tại hỏi nhiều như vậy đã không có ý nghĩa, thuyền trưởng, nhanh mở ra khoang đáy, bằng không, một khi vòng phòng hộ bị phá hư, tất cả mọi người liền toàn xong, ngài nhất định phải lựa chọn tin tưởng ta." Lam Hiên Vũ tuổi không lớn lắm, nhưng tâm chí lại tương đối thành thục, hắn dĩ nhiên biết, lúc này chính mình tuyệt không thể cho thấy chính mình chỉ là cái mười hai tuổi hài tử thân phận.

"Tốt, vậy liền nhờ ngươi." Kèm theo phi thuyền lần lượt bị hải tặc chiến hạm oanh kích, vòng phòng hộ đã lung lay sắp đổ, thuyền trưởng khẽ cắn răng, rốt cục vẫn là lựa chọn tin tưởng, trên thực tế, hắn cũng không có lựa chọn.

Khoang đáy chậm rãi mở ra, lộ ra phi thuyền vũ trụ dưới bụng.

Lam Hiên Vũ thở sâu  ấn động cái nút, phía sau mũ giáp chậm rãi bao phủ, cùng hắn đầu nối liền cùng một chỗ. Tinh thần lực trong nháy mắt tại dẫn dắt bên trong phóng thích, khiến cho hắn tinh thần cảm giác cùng máy bay dung hợp.

Hiện đại tinh tế chiến cơ điều khiển cơ sở, là tinh thần lực cùng thao tác hiệp đồng, dạng này có khả năng hữu hiệu nhất khống chế tinh tế chiến cơ làm ra đủ loại tư thế chiến đấu.

Nếu như nói không khẩn trương đó là không có khả năng, này dù sao là hắn lần thứ nhất điều khiển tinh tế chiến cơ a! Này nhưng không có cảm giác đau yếu bớt hệ thống, mà lại, cũng không phải chiến cơ nổ tung cũng chỉ là kết thúc khoang thuyền mô phỏng huấn luyện. Một khi bị phá huỷ, cái kia chính là tử vong.

Nhưng khẩn trương là có, có thể càng nhiều hơn là xúc động. Cuối cùng có khả năng điều khiển tinh tế chiến cơ, mà lại lần thứ nhất điều khiển, lại chính là đúng nghĩa thực chiến. Cái này khiến khổ luyện ba năm Lam Hiên Vũ sao có thể không hưng phấn đâu? Liền liền tại điều khiển phương đối mặt hắn yêu cầu cực kỳ hà khắc Ngân Thiên Phàm đều cho rằng hắn đã có khả năng tiến hành chân thực chiến cơ điều khiển, nhất định được, đúng vậy, chính mình nhất định được.

Hai tay cùng lúc nâng lên, căn bản không cần dùng con mắt đi xem, chiến cơ bên trên đủ loại hệ thống liền đã bị hắn mở ra, hai tay rung động, tay trái vẫn tại nhanh như gió nhấn từng cái cái nút, tay phải thì là ổn định vô cùng thôi động tên lửa đẩy, tinh tế chiến cơ sau lưng duy nhất động lực phun ra khẩu chậm rãi phun ra ra màu vỏ quýt hào quang, thúc đẩy tinh tế chiến cơ trượt xuống dưới đi.

Mắt thấy sắp thoát ra khoang đáy lúc, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên đem tên lửa đẩy mở ra đến trình độ lớn nhất, lập tức, tinh tế chiến cơ chấn động mạnh, tựa như đạn đạo trong nháy mắt xông vào Hạo Miểu vô ngần trong thái không.

Đường Nhạc lẳng lặng đứng tại xa hoa khoang hạng nhất huyền song tiền, to lớn cửa sổ mạn tàu có thể làm cho hắn thấy rõ phía ngoài hết thảy.

Lúc này, kèm theo mười hai đài cơ giáp xuất kích, quả nhiên hấp dẫn năm chiếc hải tặc chiến hạm lực chú ý, rơi tại phi thuyền bên trên công kích thiếu đi đi.

Nhưng chiến hạm tập trung hỏa lực lại áp chế những cơ giáp kia căn bản là không có cách tới gần, không chỉ như thế, từng đài màu vàng sẫm cơ giáp cũng tùy tùng hải tặc chiến hạm bên trong bay ra.

Có tới hơn hai mươi chiếc .

So với tinh tế chiến cơ, cơ giáp công dụng càng rộng khắp hơn, không chỉ là có thể ở trong không gian chiến đấu, trên mặt đất cũng am hiểu chiến đấu. Chỉ là tốc độ cùng trong nháy mắt lực bộc phát không như tinh tế chiến cơ, nhưng tinh tế chiến cơ không cách nào mặt đất tác chiến. Bởi vậy, hải tặc vì tính so sánh giá cả, rất ít phân phối chiến cơ, cơ hồ đều là cơ giáp. Mà Cơ Giáp sư đối với tinh tế phi công phi cơ chiến đấu cũng càng chịu hoan nghênh. Dù sao, cơ giáp có khả năng tùy thân mang theo, không nghe nói ai sẽ tùy thân mang theo thể tích càng thêm to lớn tinh tế chiến cơ. Bởi vậy, phi công phi cơ chiến đấu bình thường đều là liên bang hạm đội mới có thể phân phối.

Hai mươi đối mười hai, lại thêm năm tàu chiến hạm, kết quả có thể nghĩ. Tựa hồ chiếc phi thuyền vũ trụ này bị phá hủy chỉ là vấn đề thời gian.

Đúng lúc này, Đường Nhạc đột nhiên nhướng mày, mái tóc dài màu xanh lam cũng theo đó tung bay giương lên. Ở bên cạnh hắn  đồng dạng nhìn xem tình huống bên ngoài run lẩy bẩy Nhạc Khanh Linh đột nhiên giật mình phát hiện, Đường Nhạc tóc dài lúc này lại giống như là áo choàng hoàn toàn hướng về sau tung bay. Mà tay phải của hắn cũng theo đó đặt tại trước mặt mạn thuyền trên cửa, một vệt màu vàng kim nhàn nhạt, lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà lúc này phi thuyền vũ trụ thuyền trưởng, thông qua giám sát màn hình mắt thấy tinh tế chiến cơ nhanh như gió mà đi, không khỏi kích động vung một thoáng nắm đấm, theo chiến cơ bay ra khoang đáy động tác đến xem, đây tuyệt đối là một vị vô cùng thuần thục phi công chiến đấu cơ mới đúng.

ps: hôm nay có 1c, ngày mai sẽ có 2c, mỗi ngày có 2c tới khi quyển ba được chính thức bán mới có nhiều chương được..