Chương 130: Vũ trụ trận chiến mở màn

Chương 130: Vũ trụ trận chiến mở màn

Tinh tế chiến cơ tức khắc đầu chui vào vũ trụ, Lam Hiên Vũ chính mình cũng có loại toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều thư giãn ra cảm giác.

Tinh thần lực cùng chiến cơ hệ thống điều khiển hòa làm một thể, tại trong cảm nhận của hắn, hệ thống điều khiển tựa như là hắn cảm giác máy khuếch đại, khiến cho hắn có thể cảm nhận được chung quanh trong vũ trụ tình huống.

Tinh tế phi công chiến đấu cơ thứ nhất yêu cầu không phải hồn lực, thậm chí không phải thể năng, mà là tinh thần lực.

Hồn đạo khoa học kỹ thuật tiến bộ, nhường người bình thường cũng có thể trở thành Cơ Giáp sư, thậm chí thông qua huấn luyện cũng có thể điều khiển tinh tế chiến cơ, có thể là, cũng chính là bởi vì tiến bộ khoa học kỹ thuật, tinh thần lực tác dụng cũng lộ ra càng ngày càng rõ ràng, mạnh mẽ tinh thần lực thông qua đặc thù dụng cụ tiến hành phóng to, vô luận là đang thao túng bất luận cái gì hồn đạo khoa học kỹ thuật sản phẩm bắt đầu đến tác dụng, hơn nữa còn có thể gấp đôi phóng to.

Giống tinh tế chiến cơ cơ sở người điều khiển tinh thần lực yêu cầu liền là 50 điểm, nói cách khác, ít nhất phải đi đến Linh Thông cảnh tinh thần lực mới có tư cách điều khiển chân chính chiến cơ.

Vì cái gì Ngân Thiên Phàm có can đảm nhường Lam Hiên Vũ tuổi còn nhỏ liền nếm thử tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng điều khiển? Cũng là bởi vì tinh thần lực của hắn đủ mạnh, có thể tiếp thụ được.

Vượt qua 200 điểm tinh thần lực, sớm đã vượt mức thỏa mãn cơ sở tinh tế chiến cơ điều khiển yêu cầu, hơn ba năm không gián đoạn học tập, nhường Lam Hiên Vũ đối với tinh tế chiến cơ đã quen thuộc liền giống thân thể của mình một dạng.

Thế nhưng, khi hắn lần thứ nhất điều khiển chân chính chiến cơ tiến vào vũ trụ thời điểm, vẫn cảm giác được khác biệt.

Từng cái cái nút, cán điều khiển băng lãnh xúc cảm, tinh thần lực càng thêm chân thực cảm thụ, còn có thân thể càng thêm bén nhạy mỗi một phần theo trên chiến đấu cơ lấy được phản hồi, đều cùng khoang thuyền mô phỏng bên trong vẫn là có không nhỏ chênh lệch.

Tại đây chân chính chiến cơ bên trong, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau giảm bớt hệ thống tồn tại, hết thảy đều là thật, Lam Hiên Vũ sẽ cảm giác mình đối hết thảy thích ứng cùng cảm giác đều trở nên càng thêm nhạy cảm, chiến cơ tựa hồ cũng biến thành càng thêm linh hoạt.

Cho nên, khi hắn cảm giác kéo dài, cảm nhận được nơi xa chiến trường thời điểm, bởi vì phân tâm, chiến cơ điều khiển lập tức có chút không ổn định, nhẹ nhàng đung đưa.

Lúc này, trên chiến trường hai bên đã giao thủ. Theo năm chiếc hải tặc chiến hạm bên trong chui ra ngoài hai mươi khung cơ giáp đã chính diện đón nhận mười hai khung cơ giáp, trong lúc nhất thời, vũ trụ bên trong hỏa lực bay tán loạn, hai bên lâm vào triền đấu bên trong.

Không thể không nói, Đường Nhạc những người hộ vệ này sức chiến đấu không hề kém, tám người không chỉ cá thể thực lực khá mạnh, mà lại phối hợp ăn ý, hoàn toàn không kém đối diện trải qua chiến trường hải tặc. Nhưng này bốn tên bảo an nhân viên trình độ còn kém rất nhiều, cơ giáp vòng bảo hộ thỉnh thoảng bắn ra từng đạo bị bắn trúng sinh ra ánh bạc. Tại dùng ít đối nhiều tình huống dưới, bọn hắn bị triệt để đánh tan chỉ là vấn đề thời gian.

Huống chi, còn có năm chiếc hải tặc chiến hạm hỏa lực áp chế.

Lam Hiên Vũ điều khiển tinh tế chiến cơ mới vừa ra buồng nhỏ trên tàu

Lập tức liền bị hải tặc nhóm chú ý tới, phân ra bốn đài cơ giáp, lập tức liền hướng phía hắn bên này đón.

Trên đất bằng, tinh tế chiến cơ tác dụng không bằng cơ giáp nhiều, nhưng muốn nói ở trong không gian, tốc độ càng nhanh, hỏa lực mạnh hơn tinh tế chiến cơ rõ ràng muốn càng thêm cường thế một chút, cho nên, phân ra bốn đài cơ giáp tới ứng đối hiển nhiên là để cho ổn thoả.

Lam Hiên Vũ bởi vì chính mình thất thường giật nảy mình về sau, vội vàng một lần nữa khống chế lại chiến cơ, bốn đài cơ giáp đã khí thế hung hăng hướng phía hắn bên này tới.

Thở sâu, tinh không chiến đấu mô phỏng đã không biết bao nhiêu lần, Lam Hiên Vũ nhiều lần nói với chính mình phải tỉnh táo, quên trước mắt đây là một trận chiến tranh chân chính, mà liền là đem hết thảy trước mắt hoàn toàn xem như là một trận khoang thuyền mô phỏng bên trong diễn luyện.

Hai tay rung động, điều khiển tinh tế chiến cơ đột nhiên một cái uyển chuyển, phạm vi nhỏ vạch ra một cái hình cung, quay đầu liền chạy.

Ngân Thiên Phàm nói qua, tinh tế chiến cơ nếu như đối mặt là cơ giáp, như vậy, đầu tiên liền muốn phát huy ra ưu thế của mình, cái kia chính là tốc độ.

Bởi vậy, tại tinh tế chiến cơ tốc độ không có hoàn toàn tăng lên trước đó, quyết không chính diện đi va chạm. Mà một khi tốc độ đạt tới trình độ nhất định, như vậy, cơ giáp cũng chỉ có bị treo lên đánh phần.

Này dĩ nhiên chỉ là đồng cấp cơ giáp cùng chiến cơ tình huống dưới, nhưng cũng bởi vậy rõ ràng, Ngân Thiên Phàm đối với tinh tế chiến cơ là cỡ nào tự tin.

Lam Hiên Vũ vừa mới lái vào vũ trụ, tự nhiên còn không có đi đến tốt nhất tốc độ, lúc này quay đầu liền đi, là vì tốt hơn đem tốc độ tăng lên.

Một cái nằm ngang vung đuôi, tinh tế chiến cơ trong nháy mắt quay lại, mạnh mẽ lực trùng kích tác dụng tại trong buồng phi cơ, mặc dù bị cân bằng trang bị hóa giải đại bộ phận, nhưng vẫn là có lực trùng kích rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Nhưng Lam Hiên Vũ nhưng căn bản không có cảm giác gì, trong nháy mắt liền đem tên lửa đẩy cán thao tác đẩy lên đầu.

Đuôi lửa phun ra, tản mát ra nóng bỏng ánh sáng, tinh tế máy bay trong nháy mắt gia tốc, cơ hồ là dùng bắn ra phương thức mãnh liệt tăng tốc, hướng nơi xa vũ trụ bay đi.

Này một cái quay đầu, tăng tốc độ, trong nháy mắt sinh ra động lực liền xa hoàn toàn không phải người bình thường có thể nhận chịu được. Mạnh mẽ đẩy lưng cảm giác đem Lam Hiên Vũ gắt gao ép tại chỗ ngồi thiết lập bên trên, nhưng hắn lúc này cảm xúc đã triệt để ổn định lại, tầm mắt sáng rực nhìn chăm chú lấy phía trước, tinh thần cảm giác kéo dài, cảm thụ được tinh tế chiến cơ mỗi một điểm biến hóa rất nhỏ.

Bên này bị hắn dẫn dắt bốn đài cơ giáp, một bên khác trên chiến trường, thuộc về dân dụng phi thuyền cơ giáp áp lực liền giảm ít đi một chút. Thế nhưng, cái kia năm chiếc hải tặc phi thuyền lại căn bản không quản chiến trường chính, mà là hơi lách qua một chút, đem mục tiêu trực chỉ phi thuyền vũ trụ, hỏa lực tiếp tục oanh kích.

Mười mấy giây sau, Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ cuối cùng tăng lên tới tốc độ cực hạn, hắn khống chế chiến cơ trên không trung lượn quanh ra một cái đường vòng cung lớn, lại hướng về nơi đến phương hướng bay ra mà trở về.

Muốn ngăn cản phi thuyền vũ trụ bị hủy, hắn nhất định phải trước công hải tặc chiến hạm. Bằng không mà nói, không có phi thuyền vũ trụ, tinh tế chiến cơ liền là lục bình không rễ, căn bản không có khả năng thời gian dài tại trong vũ trụ bay lượn. Huống chi, cha mẹ của hắn còn tại bên trên phi thuyền a!

Cái kia bốn đài cơ giáp ban đầu ngay tại đằng sau theo đuổi không bỏ, mắt thấy Lam Hiên Vũ bay trở về, bốn đài cơ giáp dồn dập gia tốc, theo bốn phương tám hướng phóng tới Lam Hiên Vũ điều khiển tinh tế chiến cơ, trong tay bọn họ đều có chuyên môn dùng tại bên trong vũ trụ chiến hạng nặng hồn đạo pháo.

Từng đạo chùm sáng thẳng đến tinh tế chiến cơ phóng tới.

Lam Hiên Vũ thở sâu, hắn biết, khảo nghiệm mình thời khắc đến. Thắng làm vua thua làm giặc đang ở trước mắt.

Đối mặt công kích, hắn không có chút nào giảm tốc độ, cứ như vậy vẫn như cũ bảo trì cao tốc nhất bay lượn. Ngân Thiên Phàm nói qua, phàm là cần giảm tốc độ tới lẩn tránh đối phương công kích phi công phi cơ chiến đấu đều là không hợp cách. Mất đi tốc độ tinh tế chiến cơ, căn bản chẳng phải là cái gì.

Mắt thấy địch quân công kích sắp đến, Lam Hiên Vũ hai tay đột nhiên như bướm xuyên hoa rung động, hoàn thành một loạt phức tạp kỹ thuật.

Tinh tế chiến cơ cũng có vòng phòng hộ, có thể một khi tinh tế chiến cơ bị bắn trúng, tốc độ tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Đối diện bốn đài cơ giáp, trong nháy mắt liền thấy một chuỗi làm bọn hắn hoa mắt thần mê lẩn tránh.

Tại hoàn toàn không có giảm tốc độ tình huống dưới, tinh tế chiến cơ đột nhiên xoay chuyển 90 độ, biến thành cánh lúc lên lúc xuống. Hai đạo công kích về phía nó chùm sáng lập tức rơi vào khoảng không.

Đây là cao tốc thẳng đứng xoay chuyển, sách giáo khoa ngắn gọn, mấu chốt là không có giảm tốc độ cũng không có bất kỳ cái gì chệch hướng nguyên bản đường tuyến.

Sau đó tinh tế chiến cơ đột nhiên phía bên trái lật nghiêng lộn một vòng, lại tránh đi hai chùm sáng, đây là tốc độ cao nhất lưu truyền phương thức dân gian hướng quay cuồng, quay cuồng người nào cũng có thể làm đến, có thể hoàn toàn không chệch hướng đường tuyến, đồng thời quay cuồng như thế tự nhiên cùng vừa đúng đã có thể không dễ dàng.

Càng làm bọn hắn hơn rung động là, lăn mình một cái về sau, chiến cơ không có thuận thế tiếp tục hướng phía cái hướng kia quay cuồng, mà là đảo ngược lại lộn một vòng.

Hoàn toàn khống chế lại chiến cơ quay cuồng quán tính, đồng thời hoàn thành đảo ngược quay cuồng, cái này khống chế độ khó cũng không phải bình thường có thể làm được a! Đừng nói là ở vào phi hành hết tốc lực bên trong, coi như là tốc độ thấp bay lượn mong muốn hoàn thành động tác như vậy không có bất kỳ cái gì tì vết cũng là rất khó.

Có thể Lam Hiên Vũ ngay tại trong chốc lát hoàn thành, mà này một chuỗi lẩn tránh động tác, cũng làm cho hắn tránh đi hết thảy công kích. Tinh tế chiến cơ đã đến khoảng cách cùng bốn đài cơ giáp hơi gần địa phương..