Chương 131: Tinh Tế Bộ Sát Võng

Chương 131: Tinh Tế Bộ Sát Võng

Trên thực tế, khi hắn tiến vào đối phương tầm bắn thời điểm, đối phương cũng sớm liền tiến vào hắn trong tầm bắn.

Tinh tế chiến cơ tầm bắn là muốn vượt qua cơ giáp, Lam Hiên Vũ ban đầu hoàn toàn có khả năng bằng vào tầm bắn ưu thế tới đối phó đối phương, nhưng hắn không có, bởi vì khoảng cách quá xa, đối phương cũng đồng dạng có cơ hội né tránh.

Chủ pháo bổ sung năng lượng, tại đảo ngược quay cuồng hoàn thành trong tích tắc, Lam Hiên Vũ công kích cuối cùng thả ra.

Một vệt sáng trong nháy mắt mãnh liệt bắn. Mà hắn lựa chọn thời cơ này, chính là mấy đạo địa phương công kích theo tinh tế chiến cơ bên cạnh xẹt qua trong tích tắc.

Trong chớp nhoáng này nắm bắt thời cơ có thể nói là kì diệu vô cùng, bởi vì, nơi đó công kích theo hắn chiến cơ bên cạnh xẹt qua thời điểm, cũng chiếu sáng chiến đấu cơ của hắn, bởi vậy, tinh tế chiến cơ phát ra lúc công kích sinh ra hào quang cũng là bị che giấu trong nháy mắt.

Quá trình này khả năng chính là như vậy thời gian một cái nháy mắt, có thể cũng chính là nhờ trong khoảng thời gian ngắn này, liền làm cho đối phương phán đoán chậm như vậy một cái chớp mắt. Mà một cái chớp mắt, thường thường liền là trí mạng.

Một vệt sáng mãnh liệt bắn mà ra, đây là Lam Hiên Vũ khống chế tinh tế chiến cơ hoàn thành tụ lực về sau một kích toàn lực.

"Oanh ——" một chiếc màu vàng sẫm cơ giáp trong nháy mắt nổ thành đầy trời mưa ánh sáng.

Này loại tinh tế chiến cơ súc thế phát ra công kích là không có cách nào thông qua hệ thống khóa chặt đối thủ, chỉ có thể bằng vào phi công tự động nhắm chuẩn. Uy lực lớn nhất, nhưng tỉ lệ chính xác cũng rất thấp, đối với phi công bình thường tới nói, cái kia cơ hồ liền là tìm vận may tồn tại.

Có thể là, chỉ là một phát liền đem một bộ người máy vòng bảo hộ đánh tan, đồng thời đem phá hủy. Đây là vận khí? Làm cái kia chủ pháo bắn trúng đối thủ trong nháy mắt, cũng chính là lúc đối thủ chuẩn bị lại phát ra một đạo công kích, tự thân vòng phòng hộ uy lực yếu nhất thời khắc.

Cái kia thật chỉ là cực kỳ nguy cấp trong tích tắc a!

Mặt khác ba đài bên trong cơ giáp hải tặc phản ứng đầu tiên cơ hồ chính là, vương bài phi công! Làm sao có thể? Một chiếc dân dụng trong phi thuyền, ở đâu ra vương bài phi công?

Mà liền tại bọn hắn khiếp sợ thời điểm, toàn lực cao tốc bay lượn tinh tế chiến cơ đã theo bên cạnh bọn họ lướt qua, thẳng đến cái kia năm chiếc hải tặc chiến hạm phương hướng bay đi.

Tụ lực, bùng nổ. Lại là một đạo chủ pháo xạ tuyến phát ra.

"Oanh ——" khoảng cách hải tặc chiến hạm cách đó không xa, một đài hướng bên đối mặt tinh tế chiến cơ hải tặc cơ giáp nổ tung, nổ tung đầy trời hào quang.

Chiến đấu bắt đầu về sau, hai bên cơ giáp đều đang thử thăm dò, cẩn thận lẩn tránh, ai có thể nghĩ tới, xuất hiện trước nhất thương vong lại rõ ràng nhất cường thế hải tặc một phương.

Mà hai đài cơ giáp bị phá hủy, Lam Hiên Vũ cũng lập tức trở thành đám hải tặc ánh mắt tập trung điểm.

Trong đó hai chiếc hải tặc chiến hạm trong nháy mắt quay lại thân thuyền, mấy chục đạo chiến hạm pháo xạ tuyến liền hướng phía Lam Hiên Vũ bên này bao trùm tới.

Cơ giáp Hồn Đạo pháo mệnh trung, tinh tế chiến cơ vẫn có thể gánh chịu mấy lần, nhưng loại này chiến hạm pháo, chỉ cần một thoáng, cũng đủ để cho tinh tế chiến cơ bị phá hủy.

Có thể là, lại không ai sẽ lo lắng Lam Hiên Vũ an nguy, bởi vì tại phóng ra xong cái kia một đạo xạ tuyến về sau, hắn lại làm ra một cái khiếp sợ toàn trường điều khiển.

Hồn đạo chiến cơ nằm ngang quay cuồng ba vòng, quay cuồng ba vòng không tính là gì, tại cao tốc bên trong hoàn thành cái này kỹ thuật mặc dù có nhất định độ khó, có thể tinh tế phi công phi cơ chiến đấu khổ luyện, khổ luyện vẫn có thể làm được. Mà khó liền khó tại, hắn này ba cái quay cuồng quá trình bên trong, tinh tế chiến cơ thế mà kèm theo quay cuồng hoàn thành biến hướng, nói cách khác, mỗi lăn mình một cái, tinh tế chiến cơ tại không giảm tốc độ tình huống dưới đều đang điều chỉnh góc độ.

Phi công bình thường tại tiến hành chiến cơ quay cuồng lúc dễ dàng mất khống chế, mất khống chế liền sẽ dẫn đến chiến cơ chệch hướng hướng đi, thậm chí có khả năng tiếp tục mất khống chế. Lam Hiên Vũ chiến đấu cơ này quay cuồng liền là xấp xỉ tại mất khống chế quay cuồng, có thể là, liên tục ba lần quay cuồng, đều là hướng về một phương hướng bị lệch, làm ba lần quay cuồng sau khi kết thúc, cũng hoàn thành biến hướng, hướng phía đâm nghiêng bên trong liền bay ra ngoài, chỉnh thể tốc độ căn bản không có yếu bớt quá nhiều, mà lại trong nháy mắt liền lại hoàn thành một cái toàn lực xông vào gia tốc.

Hải tặc chiến hạm công kích còn chưa tới, hắn đều sớm bay xa.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, vĩnh viễn không muốn bại lộ tại có thể miểu sát chính mình hỏa lực phía dưới, đi khắp, quanh co, tìm cơ hội cho đối phương một kích trí mạng. Kiên nhẫn có lúc so cái gì đều trọng yếu. —— Ngân Thiên Phàm.

Không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ có cái hảo lão sư. Đối mặt cơ giáp, hắn lớn mật tiến công, bởi vì coi như sai lầm cũng sẽ không bị đối phương một thoáng phá hủy. Có thể đối mặt chiến hạm hắn liền tuyệt không dám tùy tiện tới gần.

Hai đài hải tặc cơ giáp bị phá hủy, cũng làm cho nguyên bản khí thế hung hăng hải tặc hơi ngưng lại, mà Lam Hiên Vũ điều khiển tinh tế chiến cơ, không thể nghi ngờ trở thành toàn trường minh tinh nổi bật nhất.

Diệt hai đài cơ giáp Lam Hiên Vũ chính mình cũng là lòng tin tăng nhiều, hưng phấn không hiểu, trạng thái tinh thần lập tức tiến vào trước nay chưa có tốt nhất.

Thế nhưng, cũng đúng lúc này, đột nhiên, một cỗ mãnh liệt tê liệt cảm giác bỗng nhiên truyền đến. Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình cùng tinh tế chiến cơ nối liền cùng một chỗ tinh thần lực trong nháy mắt nhận hạn chế, cả người tinh thần đều hơi choáng.

Sau đó hắn liền thấy một mảng lớn ánh bạc, tại cách đó không xa kéo ra, hướng phía phía bên mình bao trùm tới.

Đó là. . .

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt run sợ, Tinh Không Bộ Sát Võng!

Làm sao có thể? Tại sao có thể có Tinh Không Bộ Sát Võng?

Hắn liều mạng điều khiển tinh tế chiến cơ, mong muốn thoát khống, có thể là, hắn tự thân chỗ chiến cơ chung quanh, đã tràn ngập một tầng nhỏ vụn dòng điện, không chỉ kích thích hắn tinh thần trì trệ, toàn bộ chiến cơ đủ loại thiết bị cũng đều hứng chịu tới to lớn quấy nhiễu.

Tinh Tế Bộ Sát Võng, là một loại đặc biệt nhằm vào tại cơ giáp cùng tinh tế chiến cơ vũ khí công kích, vừa mới phóng thích lúc vô hình vô tướng, cùng đạn đạo không sai biệt lắm, bắn ra về sau, tại chỉ định phạm vi bên trong lại đột nhiên kéo ra, bộc phát ra mạnh mẽ quấy nhiễu dòng điện, đồng thời bao trùm quấn quanh, chỉ cần bị nó mệnh trung, như vậy chắc chắn liền sẽ mất khống chế.

Có thể là, Tinh Tế Bộ Sát Võng cũng không phải Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm có thể phân phối đó a! Ít nhất phải là Lưu Tinh cấp công kích hạm mới có thể có được.

Cái kia năm chiếc hải tặc phi thuyền, rõ ràng là Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm mới đúng.

Có thể là, sự thật bày ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Tinh Tế Bộ Sát Võng bao trùm mà lên, hắn tinh tế chiến cơ tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, trong nháy mắt liền bị lưới lớn bao phủ.

Lúc trước đuổi theo hắn còn thừa ba đài cơ giáp đã phế đi qua, băng lãnh Hồn Đạo pháo họng pháo nhắm chuẩn.

Xong

Lam Hiên Vũ đầu óc trống rỗng, chính mình vẫn là quá bất cẩn. Nếu như thay đổi lão sư tại đây bên trong, nhất định không lại bởi vì hưng phấn mà buông lỏng cảnh giác, nếu như vừa rồi mình có thể biến đổi nữa hai lần hướng đi, nói không chừng liền sẽ không rơi vào này Tinh Tế Bộ Sát Võng phạm vi công kích bên trong.

Lão sư nói qua, cho dù là không nhìn thấy đối thủ, cũng muốn thường xuyên biến hướng, có thể chính mình đâu? Mình làm cái gì?

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đã là tràn đầy hối hận, có thể là, cái thế giới này là không có thuốc hối hận ăn.

Ba đài cơ giáp hạng nặng Hồn Đạo pháo đồng thời phun ra hào quang, thẳng đến đã rơi vào Tinh Tế Bộ Sát Võng tinh tế chiến cơ bắn oanh mà ra.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, một vệt kim quang đột nhiên không hề có điềm báo trước nở rộ đến, Hồn Đạo pháo hoàn toàn bắn trúng ở mảnh này kim quang bên trong, lại chỉ là toát ra từng vòng từng vòng màu vàng gợn sóng.

Ba đài hải tặc cơ giáp người điều khiển cũng không khỏi sững sờ, ngay sau đó, con ngươi trong nháy mắt co vào. Bọn hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái kia, đó là cái gì? Đó là một đầu Long?

Đúng vậy, ngay tại nơi này mịt mờ vũ trụ bên trong, không hề có điềm báo trước, một đầu Kim Sắc Cự Long cứ như vậy xuất hiện ở ba đài hải tặc cơ giáp trước mặt, dùng chính mình thân thể, chặn bọn hắn công kích.

Cự Long ngửa mặt lên trời kéo ra miệng rộng, chân không vô phương truyền bá thanh âm, nhưng ai cũng có thể cảm giác được nó đang gầm thét.

Ngay tại hắn chính diện ba đài cơ giáp ngay tại nó này im ắng gào thét bên trong hóa thành màu vàng, sau đó cứ như vậy như là băng tuyết tuyết tan rã, liền cơ giáp mang bên trong hải tặc, cùng một chỗ hòa tan. . .

Ai có thể nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy? Mà cái kia Kim Sắc Cự Long nghiêng người, chỉ là đập nhúc nhích một chút cánh, tinh tế chiến cơ bên trên bao trùm lưới bắt giết liền biến mất theo vô tung.

Lam Hiên Vũ đồng dạng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, chỉ là giờ này khắc này, trong thân thể của hắn đột nhiên tràn đầy nóng bỏng, căn bản không cần chính hắn đi khống chế, huyết mạch trong cơ thể liền phảng phất sôi trào, thậm chí có loại muốn phá thể mà ra cảm giác..