Chương 132: Tay không diệt chiến hạm

Chương 132: Tay không diệt chiến hạm

Cái kia Kim Sắc Cự Long quay đầu lại, liếc nhìn hắn thật sâu, sau đó lại là phi thường có tính người hướng hắn gật đầu. Sau đó đột nhiên quay người lại, tựa hồ là đang trên không dừng chút, tiếp theo một cái chớp mắt liền đã biến mất, khi xuất hiện lại, đã ở một bên khác hải tặc nhóm cơ giáp bên trong.

Lúc này, Lam Hiên Vũ mới nhìn rõ, đầu này Cự Long thân dài trọn vẹn vượt qua trăm mét, so với hắn tinh tế chiến cơ còn muốn lớn hơn gấp bội, cánh lớn màu vàng kéo ra, ở trong không gian là như thế rõ ràng.

Khi hắn đến một bên khác trên chiến trường trong nháy mắt, hết thảy hải tặc cơ giáp toàn bộ ngưng trệ tại giữa không trung, sau đó chậm rãi hòa tan. Đúng vậy, nó căn bản liền xuất thủ động tác đều không có, những cơ giáp kia liền đã triệt để bị hủy diệt.

Cái này. . .  đây quả thật là một đầu Long sao? Một đầu màu vàng Long?

Băng lãnh mắt rồng chuyển hướng năm chiếc hải tặc chiến hạm, năm tàu chiến hạm bên trong đám hải tặc lúc này sớm đã hoảng sợ không hiểu, không thể nghi ngờ, này Kim Sắc Cự Long chính là nhằm vào bọn họ tới a! Tất cả chiến hạm hỏa lực hoàn toàn tập trung, hướng cái kia Kim Sắc Cự Long oanh kích mà đi.

Kim Sắc Cự Long đột nhiên gia tốc, ở trong không gian lướt đi một mảnh to lớn màu vàng bóng mờ, loại kia dâng trào thăng thiên khí khái, thật sâu chấn nhiếp nơi xa thấy cảnh này nho nhỏ thiếu niên.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là trong nháy mắt trong đầu liền hiện ra lúc trước Na Na lão sư truyền thụ cho hắn Kim Long Thăng Thiên một chiêu kia.

Hắn một mực đang nỗ lực luyện tập, lĩnh ngộ, có thể lại từ đầu đến cuối không có tìm tới trong đó chân lý. Có thể liền vào giờ phút này, hắn tìm được, đúng vậy, đây mới là, chân chính Kim Long Thăng Thiên a!

Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm tổng độ dài cũng bất quá liền tầm chừng bảy mươi thước, làm cái kia to lớn bóng người vàng óng lướt qua về sau, một tàu chiến hạm trong nháy mắt bộc phát ra to lớn ánh lửa, không chỉ tự thân nổ tung, nổ tung lực càng đem chung quanh bốn chiến tàu chiến hạm hất bay. Mà cái kia to lớn màu vàng thân ảnh đã đến mấy ngàn thước bên ngoài.

Khủng bố như vậy!

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ bất an mãnh liệt, hắn đột nhiên quay đầu hướng mặt bên nhìn lại, sau đó hắn liền thấy, một đường to lớn vô cùng chùm sáng đang hướng phía hắn bên này tới. Không, chuẩn xác mà nói, này đạo cự đại chùm sáng mục tiêu cũng không là hắn, mà là hắn phía sau xa xa phi thuyền vũ trụ, hắn chỉ là đạo ánh sáng này muốn phá huỷ phi thuyền vũ trụ chắc chắn phải đi ngang qua con đường mà thôi.

Một chiếc chiều dài vượt qua một trăm năm mươi mét, toàn thân tản ra ánh sáng màu xanh đậm chiến hạm tựa như là lăng không hiển hiện đồng dạng, theo thâm thúy trong vũ trụ hiện ra thân hình.

Lưu Tinh cấp công kích hạm, ẩn hình chiến hạm!

Đây là Lam Hiên Vũ trong đầu cuối cùng có thể làm ra phản ứng. Vừa mới Tinh Tế Bộ Sát Võng liền là nó phát ra đi!

Vì một chiếc dân dụng phi thuyền

Hải tặc không chỉ là xuất động năm chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, thậm chí ngay cả Lưu Tinh cấp công kích hạm đều xuất động. Này một pháo, chính là Lưu Tinh cấp công kích hạm chủ pháo a!

Phi thuyền vũ trụ bên trên, mái tóc dài màu xanh lam tung bay Đường Nhạc thủy chung đứng tại trước cửa sổ mạn tàu, tầm mắt bình tĩnh xem lấy phía ngoài hết thảy.

Làm đầu kia Kim Sắc Cự Long xuất hiện thời điểm, hắn ánh mắt thoáng có chút ngốc trệ cùng bối rối, trên trán thậm chí mang theo vẻ thống khổ.

Không nhớ nổi, vì cái gì cái gì đều không nhớ nổi. Liền liền nó cũng rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có thể là tại sự điều khiển của chính mình phía dưới tiến hành chiến đấu. Vì cái gì, chính mình sẽ có dạng này một đầu Long đâu?

Nhạc Khanh Linh đứng ở bên cạnh hắn, đã xem trợn tròn mắt, Long? Lại có một đầu Long? Cái kia Long là chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên, nàng cảm giác được hết thảy chung quanh đều trở nên không đồng dạng. Bởi vì nàng phát hiện, mình đã không có thể động, chỉ có ánh mắt còn có thể nhìn chăm chú lấy phía trước, đại não còn có thể miễn cưỡng suy nghĩ.

Toàn bộ chiếc phi thuyền vũ trụ tại đây một cái chớp mắt cũng đồng dạng lâm vào ngưng kết bên trong. Tất cả hoảng sợ kêu gọi, hết thảy bởi vì Kim Long xuất hiện reo hò đều trong nháy mắt dừng lại, ngưng trệ.

Nơi xa, đang ở nhào về phía đệ nhị chiếc hải tặc chiến hạm Kim Long dừng lại, đang ở quay cuồng bên trong mong muốn tự điều khiển hải tặc chiến hạm dừng lại, thuộc về phi thuyền vũ trụ cơ giáp nhóm dừng lại.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng tại đây một cái chớp mắt ngưng kết.

Cái kia một đường to lớn chùm sáng, đã đến Lam Hiên Vũ điều khiển tinh tế chiến cơ phụ cận chùm sáng, cũng tại cùng trong nháy mắt ngưng trệ.

Đúng vậy, ngay cả ánh sáng tại thời khắc này đều không thể tiếp tục đi tới, chỉ có ngưng trệ tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Lam Hiên Vũ cũng phát hiện mình không có thể động, nhưng hắn giống như Nhạc Khanh Linh, ít nhất hai người bọn họ cảm giác vẫn tồn tại, mà không giống những người khác, bao quát hải tặc ở bên trong, tại thời khắc này đều đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, trong đại não chỉ có trống rỗng.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Lam Hiên Vũ nguyên bản đã chuẩn bị chờ chết, có thể là, tia sáng chói mắt kia ngay tại trước mắt hắn ngưng kết, cũng không có phía trước tiến vào chút nào.

Sau đó, hắn liền giật mình thấy, tại quang mang kia trung tâm, nhiều một bóng người. Đúng vậy, cái kia là một người thân ảnh.

Cùng cái kia thao thiên hung diễm ánh sáng so sánh, người này tựa hồ nhìn qua là nhỏ yếu như vậy, có thể là, cái kia một đầu tung bay ở sau ót tóc xanh lại là như vậy rõ ràng.

Hắn cứ như vậy đứng tại hào quang phía trước, cứ như vậy ở trong không gian, từng bước một hướng quang mang kia đi đến, mà hắn mỗi tiến lên trước một bước, quang mang kia liền rút về một điểm.

Tại trong vũ trụ, chính là như vậy một màn kỳ cảnh xuất hiện, một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm chủ pháo hỏa lực, vậy mà nương theo lấy một người tiến lên liền lui lại.

Thời gian quay lại!

Thân ảnh kia tựa như đi bộ nhàn nhã, nhưng lại vừa giống như là chỉ có mấy bước đã đến phần cuối.

Quang mang biến mất, Lưu Tinh cấp công kích hạm chủ pháo hỏa lực, sau cùng biến mất tại họng pháo bên trong. Sau đó người kia đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Lam Hiên Vũ phương hướng.

Khoảng cách cực xa, nhưng không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ nhưng là có thể vô cùng rõ ràng thấy trên mặt hắn nụ cười ấm áp.

Là hắn? Là vị kia thúc thúc. Màu xanh thăm thẳm đôi mắt, anh tuấn vô cùng khuôn mặt. Lam Hiên Vũ hoàn toàn hiểu rõ, lúc trước hắn ôm chính mình, hát bài kia 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》.

Vì cái gì hắn lại ở chỗ này a?

Trong đầu vừa mới vừa sinh ra ý nghĩ này, Lam Hiên Vũ liền thấy, Đường Nhạc chậm rãi vừa sải bước ra, một cước đạp tại cái kia Lưu Tinh cấp công kích hạm đầu tàu phía trên.

Hắn đang làm gì?

Không có cho hắn càng nhiều suy nghĩ cùng đoán thời gian, Lam Hiên Vũ khiếp sợ thấy, tám đầu Kim Long, đột nhiên xuất hiện tại Lưu Tinh cấp công kích hạm địa phương khác nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia tám đầu Kim Long đột nhiên hướng vào phía trong một đâm.

Oanh

Kịch liệt nổ vang nổ vang, tại đây mênh mông vũ trụ bên trong, tổng độ dài vượt qua một trăm năm mươi mét, có được rất nhiều công thủ vũ khí, mạnh mẽ vòng phòng hộ Lưu Tinh cấp công kích hạm đã nổ thành một đoàn hỏa cầu thật lớn.

Lam Hiên Vũ cả người đều sợ ngây người, hắn hoàn toàn không cách nào tin tưởng, một màn này lại là chân thực.

Một người, chỉ là một người lực lượng a! Dĩ nhiên cũng liền như vậy tại trong lúc phất tay, đem một tàu chiến hạm phá hủy. Cái này sao có thể, làm sao có thể a!

Này đã triệt để lật đổ hắn đối với nhân loại năng lực nhận biết.

"Đông đông đông!" Thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng quay đầu nhìn lại, một tấm anh tuấn khuôn mặt liền xuất hiện tại hắn khoang điều khiển bên ngoài.

Đường Nhạc chỉ chỉ hắn, lại chỉ chỉ chính mình, bờ môi ông động, một sợi thanh âm nhu hòa đã tại Lam Hiên Vũ trong tai vang lên.

"Đây là bí mật của chúng ta nha."

Nói xong câu đó, hắn hướng Lam Hiên Vũ phất phất tay, kim quang hơi hơi lóe lên, cả người đã biến mất vô tung vô ảnh.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, thời gian trở về, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục quỹ đạo. Nơi xa, một chuỗi nổ tung nương theo lấy quang mang mãnh liệt mà xuất hiện. Tại đầu kia to lớn Kim Long công kích phía dưới, mặt khác mấy chiếc thuyền hải tặc cũng dồn dập nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, chiếu sáng một phương vũ trụ này.

Lam Hiên Vũ phát hiện mình có thể động, có thể là, hắn lại toàn thân cứng ngắc ở nơi đó, khẽ động đều không muốn động.

Theo hắn lái tinh tế chiến cơ tiến vào trận chiến đấu này về sau, kỳ thật toàn thể cũng là qua mấy phút mà thôi. Có thể là, liền là mấy phút đồng hồ này, lại làm cho hắn như đã trải qua vô số thời gian.

Tự thân điều khiển tinh tế chiến cơ như cá gặp nước, đánh tan cơ giáp. Nhưng bởi vì hưng phấn mà sơ sẩy, bị Tinh Tế Bộ Sát Võng bắt lấy. Sau đó Kim Long xuất hiện, vì hắn hóa giải mối nguy đồng thời đánh giết hải tặc. Lưu Tinh cấp công kích hạm theo ẩn hình bên trong hiện thân..