Chương 133: Chột dạ Lam Hiên Vũ

Chương 133: Chột dạ Lam Hiên Vũ

Nhất làm cho Lam Hiên Vũ vô phương tưởng tượng chính là Đường Nhạc xuất hiện.

Một người, chỉ là một người lực lượng, liền trong chớp mắt ngắn ngủi cải biến hết thảy!

Hắn có thể làm cho chiến hạm chủ pháo thu về, chỉ cần giẫm chân một cái liền hủy đi một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm. Đây quả thực là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình a!

Một người lực lượng, có thể đi đến trình độ như vậy sao? Vậy hắn còn là người sao? Hoặc là trong truyền thuyết thần cách?

Trong phi thuyền vũ trụ hết thảy cũng đã khôi phục như người bình thường.

Toàn bộ phi thuyền bên trong đã là một mảnh thét lên cùng tiếng hoan hô.

Tất cả mọi người ban đầu sớm liền đã tuyệt vọng, bọn hắn đều cho rằng tất nhiên sẽ chết tại hải tặc chiến hạm công kích phía dưới.

Có thể là, hết thảy lại đều phát sinh chuyển hướng cùng cải biến, một đầu Kim Long xuất hiện, cải biến hết thảy, đánh tan tất cả hải tặc.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra đã không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn tất cả mọi người còn sống a!

Nhạc Khanh Linh đứng ở nơi đó, tựa như một loại pho tượng, nhìn xem lăng không hiển hiện ở trước mặt mình Đường Nhạc.

Đường Nhạc đưa tay tại trước mắt nàng lung lay, "Làm sao vậy?"

Nhạc Khanh Linh nuốt xuống nước miếng một cái, giơ tay lên, đột nhiên tại trên mặt hắn sờ soạng một cái. Đây là nàng từng ấy năm tới nay như vậy đều không dám làm qua sự tình.

Hai má của hắn là hâm nóng, da thịt vô cùng tốt, thậm chí so chính mình cái này nữ nhân đều tốt, có co dãn, vẫn rất bóng loáng, rất tốt sờ.

Càng then chốt chính là, hắn là một người a! Một cái vô cùng chân thật, hiện ra ở trước mặt mình người.

Có thể là, nàng cũng nhìn thấy. Nàng và Lam Hiên Vũ, chỉ hai người thấy chân chính giải quyết chiến đấu một màn kia người.

"Ngươi, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Nhạc Khanh Linh có chút lắp ba lắp bắp hỏi hỏi.

Đường Nhạc than nhẹ một tiếng, "Nếu như ta nói ta cũng không biết, ngươi tin hay không?"

"Lúc trước, ngươi theo trong biển rộng đem ta cứu lên về sau, ta liền mất đi tất cả ý nghĩa. Vừa mới ngươi nhìn thấy đầu kia Kim Long, hẳn là ta trước kia đồng bạn, cũng chính là ngươi nói cho ta biết Hồn Linh đi. Có thể là, nó cũng lâm vào ngủ say, ta cũng không có cách nào đưa nó tỉnh lại. Ta vẫn như cũ không nhớ nổi hết thảy, có thể là, những năm này ta nhưng dần dần cảm giác được ta có một ít không giống bình thường năng lực. Có đôi khi ngay cả chính ta đều rất khiếp sợ, ta cũng không rõ ràng những năng lực này là từ đâu mà đến. Có lẽ, ta cũng là một vị hồn sư đi. Chẳng qua là, ta cùng người khác quá không giống nhau, cho nên, ta cũng không dám ở trước mặt ngươi bày ra."

Nhạc Khanh Linh ngơ ngác nói: "Chuyện này còn có hay không người khác biết? Vừa mới, mọi người có phải hay không đều thấy được?"

Đường Nhạc lắc đầu, "Không có. Ta xuất thủ thời điểm, che giấu bọn hắn cảm giác, bọn hắn là không thấy được. Cho nên, không có người sẽ biết là ta."

Nhạc Khanh Linh thật to nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt cũng một lần nữa trở nên thư thái, lại giơ tay lên, sờ soạng Đường Nhạc mặt một lần, "Nói như vậy, chỉ có ta một cái người biết?"

Đường Nhạc nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cái kia như cũ trôi nổi ở trong không gian không có động tĩnh gì tinh tế chiến cơ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Nhạc Khanh Linh thở dài một hơi, "Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Ngàn vạn không thể để người khác biết, ta cũng không muốn nhường ngươi bị mang đi biến thành vật thí nghiệm. Ngươi nhớ kỹ, ngươi chính là Nhạc công tử, chỉ biết ca hát Nhạc công tử, cũng không phải cái gì mạnh mẽ hồn sư a! Về sau, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, ngươi có thể tuyệt đối đừng ra tay. Trời ạ! Trong vũ trụ tay không hủy chiến hạm, ta nghe đều chưa từng nghe qua. Nguyên lai hồn sư có khả năng như thế mạnh sao?"

Đường Nhạc yên lặng lắc đầu, "Cũng không phải đơn giản như vậy, cái kia một thoáng, là ta chẳng qua là bằng vào thân thể một kích toàn lực. Chủ yếu vẫn là dẫn nổ nó hồn đạo hạch tâm lò phản ứng, bằng không thì cũng không dễ dàng như vậy hủy đi nó. Ta có thể cảm giác được, ta trước kia hẳn là rất mạnh, chẳng qua là hiện tại, còn không thể hoàn toàn nắm giữ trước kia năng lực, bởi vì ta dù sao không nhớ nổi. Rất nhiều thời điểm đều là bản năng dùng đến một chút năng lực."

Nhạc Khanh Linh nói: "Vậy ngươi cũng đừng nghĩ . Bất quá, thật kỳ quái a! Giống ngươi lợi hại như vậy, hẳn là vạn chúng chú mục cường giả đi, có thể ngươi xuất đạo đã lâu như vậy, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai đến đây nhận lãnh."

Đường Nhạc cười khổ nói: "Nhận lãnh? Ngươi cho ta là tiểu miêu tiểu cẩu sao?"

Nhạc Khanh Linh hì hì cười một tiếng, giơ tay lên lại hướng hắn trên hai gò má sờ soạng, lần này Đường Nhạc cũng không có để cho nàng đắc thủ, lui lại một bước, "Không sai biệt lắm được a! Đừng chiếm tiện nghi không biết đủ."

"Các vị hành khách, các vị hành khách. Vạn hạnh không ngại. Ta là lần này phi thuyền vũ trụ thuyền trưởng. Địch nhân của chúng ta, tất cả hải tặc đều đã bị tiêu diệt. Mặc dù ta cũng không biết cái kia Kim Long từ đâu tới, thế nhưng, mọi người chúng ta đã an toàn. Chờ bảo hộ cơ giáp của chúng ta cùng chiến cơ trở về, chúng ta là có thể tiếp tục đằng sau đi. Chúng ta sẽ mau chóng đi tới Thiên Đấu tinh, hết thảy đều không có việc gì, mời mọi người khống chế tốt cảm xúc. Chờ một chút, sẽ cho mọi người ngoài định mức cung cấp một chút đồ ăn."

Phi thuyền phát thanh truyền đến, đúng vậy, chuyện lần này cuối cùng là giải quyết.

Hết thảy giật mình như mộng.

Làm Lam Hiên Vũ lái tinh tế chiến cơ trở lại trong phi thuyền vũ trụ thời điểm, hơn mười người phi thuyền nhân viên công tác xếp hàng hoan nghênh. Tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô vang lên.

Không thể nghi ngờ, Kim Long cải biến hết thảy. Có thể Lam Hiên Vũ lái tinh tế chiến cơ phá hủy hai đài hải tặc cơ giáp hành động vĩ đại cũng cho tất cả mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu. Nhất là cái kia tinh diệu vô cùng điều khiển, đơn giản có thể nói là kì diệu vô cùng.

"Tôn kính phi công ngài khỏe chứ, ta là chiếc phi thuyền thuyền trưởng Tôn Vị Bình, cảm tạ ngài vì. . ."

Thuyền trưởng là một vị hơn bốn mươi tuổi người trung niên, hắn một mặt cảm kích mang theo các nhân viên làm việc tự mình nghênh đón theo tinh tế chiến cơ bên trên nhảy xuống Lam Hiên Vũ, có thể là, lời còn chưa nói hết, hắn đã thấy rõ ràng trước mắt vị này hình dạng.

Đẹp mắt, quá đẹp. Có thể là, làm Lam Hiên Vũ đứng ở trước mặt hắn, trọn vẹn so với hắn thấp hai cái đầu, một mặt trẻ thơ khí chất khuôn mặt xuất hiện tại hắn trong mắt thời điểm, Tôn Vị Bình lời đã hoàn toàn nói không được nữa.

"Cái này. . .  ngươi, ngươi là vừa vặn cái kia phi công?" Tôn Vị Bình trợn mắt hốc mồm hỏi.

Lam Hiên Vũ lúc này trong đầu vẫn là lúc trước rực rỡ tráng lệ nổ tung tình cảnh, có chút ngơ ngác nói: "Đúng vậy a! Là ta."

Tôn Vị Bình phản ứng đầu tiên liền là làm sao có thể, lập tức quay đầu nhìn về phía lúc trước mang theo Lam Hiên Vũ tới chỗ này tên kia nhân viên hàng không.

Nhân viên hàng không vội vàng nhẹ gật đầu, "Là hắn, là hắn. Hắn lúc ấy nói hắn học qua tinh tế chiến cơ điều khiển, ta có chút hoảng, liền dẫn hắn tới. . ."

Tôn Vị Bình đã không biết nên nói cái gì cho phải, trước mắt đứa nhỏ này, căng hết cỡ cũng chính là mười ba mười bốn tuổi? Như thế một đứa tiểu hài tử, vậy mà khiến cho hắn điều khiển tinh tế chiến cơ? Có thể là, người ta liền là lái tinh tế chiến cơ phá hủy hai đài cơ giáp a!

Thật chính là người không biết dũng cảm a!

"Khụ khụ, chàng trai, ngươi, ngươi rất tuyệt. Ta đại biểu toàn thuyền tất cả mọi người cảm tạ ngươi. Ngươi. . .  ngươi thật là là nghé con mới đẻ không sợ cọp a!" Vốn là muốn tốt khen ngợi chi ngôn đối mặt cái này nho nhỏ thiếu niên, đều thật sự là có chút không có cách nào dùng.

"Thuyền trưởng thúc thúc, ta có thể hay không cầu ngài một sự kiện?" Lam Hiên Vũ đột nhiên một mặt làm bộ đáng thương nhìn về phía Tôn Vị Bình.

Lần này không chỉ là Tôn Vị Bình biểu lộ có chút cứng ngắc, chung quanh các nhân viên làm việc cũng đồng dạng là biểu lộ quái dị.

Cái này là vừa rồi vị kia ở trong không gian nắm tinh tế chiến cơ đều chơi ra bông hoa đến, đồng thời kích hủy hai đài địch quân cơ giáp phi công?

"Chuyện gì?" Tôn Vị Bình hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể hay không không nói cho ta ba ba, mụ mụ, vừa rồi ta đi làm cái gì rồi? Liền nói ta đi nhà xí, bị giam trong nhà cầu, được hay không?"

Tôn Vị Bình một mặt cười khổ nhìn hắn, "Hài tử a! Không phải thúc thúc không giúp ngươi chuyện này. Có thể ngươi suy nghĩ một chút, xảy ra chuyện lớn như vậy  chờ đến Thiên Đấu tinh nhất định sẽ tra rõ toàn thể tình huống cặn kẽ. Ngươi chuyện này làm sao giấu diếm đi qua a! Hiện tại giấu diếm xuống tới, đến lúc đó cũng phải đối cảnh sát nói rõ. Mà lại, ngươi lần này lập công lớn, nhất định sẽ đạt được khen ngợi, đối ngươi tương lai trưởng thành là có chỗ tốt. Chẳng qua là, ngươi đứa nhỏ này lá gan cũng thật là quá lớn.".