Chương 134: Đan xen

Chương 134: Đan xen

Mấy phút đồng hồ sau, Lam Hiên Vũ ủ rũ cúi đầu tại thuyền trưởng Tôn Vị Bình tự mình cùng đi đi tới chưa tỉnh hồn Lam Tiêu cùng Nam Trừng trước mặt.

Lam Tiêu vợ chồng nghe xong Tôn Vị Bình nói rõ lí do, đã hoàn toàn vô ngữ. Cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Nam Trừng kéo qua Lam Hiên Vũ liền là mấy bàn tay quất vào trên mông, sau đó liền chăm chú ôm lấy hắn lên tiếng khóc lớn lên.

Lam Hiên Vũ thành thành thật thật bị đánh, một câu đều không dám nhiều lời.

Lam Tiêu nhìn xem chính mình này trưởng thành quỹ tích đã vượt xa khỏi dự đoán nhi tử, trong lòng sao lại không phải ngũ vị tạp trần đâu?

Lam Hiên Vũ trên thực tế chỉ dùng một câu liền mềm hoá lòng của bọn hắn.

"Ba ba, mụ mụ, ta chỉ là muốn bảo hộ các ngươi. . ."

Phi thuyền vũ trụ cuối cùng lại bước lên nguyên bản đường đi, đã trải qua chuyện lớn như vậy về sau, ngoại trừ cái kia không biết từ đâu mà đến Kim Long bên ngoài, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ đã trở thành khoang phổ thông bên trong tiểu anh hùng.

Lam Tiêu xin miễn thuyền trưởng muốn vì bọn họ thăng khoang thuyền hảo ý, một nhà ba người vẫn là tại bình thường trong khoang thuyền.

Tại một mảnh ca tụng tiếng đi qua về sau, Lam Hiên Vũ cuối cùng là có thể an tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình. Về sau mấy ngày bay lượn bên trong, hắn luôn luôn ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó, tự hỏi trong lòng mình cái kia phần rung động.

"Mụ mụ, ngài nói, người lực lượng có thể đối kháng chiến hạm sao?" Lam Hiên Vũ hướng Nam Trừng hỏi.

Nam Trừng nói: "Mụ mụ cũng không biết. Trong truyền thuyết những cái kia mạnh mẽ Đấu Khải sư có khả năng có thể đối phó chiến hạm cỡ nhỏ a. Về sau ngươi nếu là có thể tu luyện tới cấp bậc kia, tự nhiên là sẽ biết."

Lúc nhỏ, Lam Hiên Vũ thấy liên bang hạm đội to lớn cuồn cuộn, lại thêm nghe qua rất nhiều có quan hệ với chiến hạm chuyện xưa, hắn theo bản năng ý chí đều cho rằng, tinh tế chiến hạm liền là trong vũ trụ lực lượng cường đại nhất. Cho nên thuở nhỏ lập chí trở thành một tên lái chiến hạm thành viên.

Có thể là, Đường Nhạc một cước kia phong thái, thật sự là lật đổ hắn nhận biết a!

Nếu như một người lực lượng liền có thể đối kháng chiến hạm, như vậy, chính mình còn học cái gì lái chiến hạm đâu? Chẳng qua là nhường thực lực của mình tăng lên tới đủ mạnh, đối mặt chiến hạm cũng không cần sợ a!

Lão sư nói, nhân loại là không thể trực tiếp ở trong không gian sinh tồn, có thể là, trong mắt hắn Đường Nhạc, không phải liền là đã sinh tồn ở trong không gian sao?

Hắn căn bản cái gì phòng hộ đều không có, cứ như vậy ở trong không gian đi bộ nhàn nhã phá huỷ chiến hạm.

Hết thảy đều là không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Nhạc công tử thúc thúc hẳn là liền tại phi thuyền bên trên đi. Chẳng qua là, đó là phía trên khoang cao đẳng, hắn không nhìn thấy. Hắn hiện tại có đầy mình nghi hoặc mong muốn đến hỏi, có thể lại không biết đến hỏi người nào.

Hắn chẳng qua là nhớ kỹ, Nhạc công tử nói cho hắn biết, đây là thuộc về bọn hắn ở giữa bí mật.

Cuối cùng, chiếc này vận mệnh nhiều thăng trầm phi thuyền vũ trụ cuối cùng vẫn là bình an đã tới Thiên Đấu tinh. Làm phi thuyền chậm rãi hạ xuống thời điểm, mặt đất bên trên, đã vây rất nhiều xe cảnh sát cùng đủ loại nhân viên công tác.

Không thể nghi ngờ, tiếp xuống sẽ hỏi thăm hết thảy hành khách tình huống cụ thể, cũng phải đối chiếc phi thuyền này tiến hành toàn diện kiểm tra tu sửa.

Có quan hệ tư liệu sớm đã truyền tống về tới. Các hành khách cần từng cái tiếp nhận hỏi ý.

Tại du hành vũ trụ trung tâm cục cảnh sát, Lam Hiên Vũ cuối cùng lại gặp được Nhạc công tử.

Bởi vì thân phận đặc thù, Đường Nhạc cùng Nhạc Khanh Linh tự nhiên là trước hết nhất tiếp nhận hỏi thăm, đến từ Đường Nhạc sau lưng tập đoàn tài chính lớn áp lực đối cảnh sát còn là rất lớn.

Lại đơn giản trả lời cái vấn đề về sau, Đường Nhạc mang theo khẩu trang, mũ trùm đi ra. Tại bảo tiêu bảo vệ dưới chuẩn bị rời đi.

Lam Hiên Vũ một nhà còn ở bên ngoài chờ lấy, cái thứ hai muốn bị hỏi ý liền là bọn hắn. Tự nhiên là bởi vì Lam Hiên Vũ cái này tiểu anh hùng nguyên nhân.

Đường Nhạc tại đi qua Lam Hiên Vũ trước người thời điểm, dừng bước lại, ra hiệu bọn bảo tiêu chờ một chút, sau đó trở về Lam Hiên Vũ trước mặt, đã kéo xuống miệng của mình che đậy, lộ ra cái kia trương anh tuấn vô cùng khuôn mặt.

Bốn mắt nhìn nhau, Lam Hiên Vũ lập tức hưng phấn lên, vừa muốn nói điều gì, Đường Nhạc lại dẫn đầu nói: "Chúng ta lại gặp mặt. Ngươi gọi Lam Hiên Vũ, có đúng hay không?"

Bỗng nhiên thấy Đường Nhạc, vô luận là Lam Tiêu vẫn là Nam Trừng đều giật nảy mình, bọn hắn thế mới biết vị này đại minh tinh lại là cùng bọn hắn cùng một chiếc phi thuyền.

"Ừm ân. Đúng vậy, thúc thúc."

Đường Nhạc đưa tay sờ lên đầu của hắn, "Sự tích của ngươi thúc thúc đều nghe nói, ngươi rất tuyệt, là cái tiểu anh hùng đây. Tốt, thúc thúc muốn đi trước, về sau hữu duyên chúng ta sẽ gặp lại." Nói xong, hắn hướng Lam Hiên Vũ khoát khoát tay, quay người tại bảo tiêu bảo vệ hạ bước nhanh rời đi.

"Nhớ kỹ ước định của chúng ta nha." Lam Hiên Vũ trong tai hiện ra Đường Nhạc thanh âm rất nhỏ.

Hắn hiện tại thật sự có tốt nhiều vấn đề mong muốn đến hỏi Đường Nhạc, nhưng lại rõ ràng không có cơ hội.

Nhạc Khanh Linh đi theo Đường Nhạc bên người, thấp giọng hỏi: "Đứa nhỏ này làm sao nhìn khá quen, trước kia có phải hay không ở nơi nào gặp qua? Ngươi tại sao biết hắn?"

Đường Nhạc nói: "Mấy năm trước buổi hòa nhạc, ta ôm một đứa bé hát qua 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 liền là hắn."

Nhạc Khanh Linh mới chợt hiểu ra, nghi ngờ nhìn một chút Đường Nhạc, quay đầu lúc bởi vì bảo tiêu che chắn, đã không nhìn thấy Lam Hiên Vũ.

"Ta thế nào cảm giác, đứa nhỏ này dáng dấp cùng ngươi có điểm giống a! Thật đúng là thật đẹp mắt. Cũng có làm đại minh tinh tiềm lực. Nếu không phải là bởi vì hắn màu tóc cùng ngươi không giống nhau, ta đều phải cảm thấy các ngươi có quan hệ thân thích."

Đường Nhạc bước chân dừng lại một chút, ánh mắt lại trở nên có chút bối rối dâng lên, "Có điểm giống sao?"

Nhạc Khanh Linh nói: "Dáng dấp có điểm giống, nhưng khí chất có chỗ khác biệt. Con mắt cùng màu tóc đều cùng ngươi không giống nhau. Đứa nhỏ này nhìn qua liền láu lỉnh, muốn không để cho chúng ta công ty săn tìm ngôi sao đi hỏi một chút?"

Đường Nhạc lắc đầu, "Người ta nhưng là sẽ điều khiển tinh tế chiến cơ. Ngươi có thấy mấy cái giống hắn tuổi tác có thể điều khiển tinh tế chiến cơ? Khẳng định là thiếu niên thiên tài. Sẽ không làm chúng ta nghề này."

Nhạc Khanh Linh lập tức hiểu được, "Cũng đúng a! Đứa nhỏ này thật là khó lường, đánh tan hai đài cơ giáp đây. Thật là lợi hại đây."

Hai người vừa nói, đã dần dần đi ra du hành vũ trụ trung tâm.

Tại bảo tiêu yểm hộ dưới, du hành vũ trụ trung tâm lối đi ra trạm tiếp máy bay đám người cũng không thể nhìn thấy bên trong Nhạc công tử.

Mà lúc này, tại rất nhiều trạm tiếp máy bay người bên trong, có hai cái thân ảnh đặc biệt làm người khác chú ý.

Đó là một lớn một nhỏ hai vị mỹ nữ. Hai người trên mặt đều mang màu đen khẩu trang, cũng là cùng Đường Nhạc là cùng khoản khẩu trang.

Nhưng cho dù là bề ngoài lộ ra phong thái, cũng thỉnh thoảng dẫn tới đi qua đám người chú mục.

Lớn tuổi cái kia mái tóc dài màu bạc cơ hồ rủ xuống tới mặt đất, sợi tóc màu bạc chiếu sáng rạng rỡ, lộ ở bên ngoài một đôi tròng mắt lại là màu tím, thâm thúy mà bình tĩnh, có loại khiếp người bình thản cảm giác.

Nhỏ cái kia thì là một đầu mái tóc dài màu xanh đậm đến eo, một đôi mắt to màu xanh đậm con ngươi đặc biệt linh động, chớp mắt lúc, lông mi thật dài chớp, chớp, tựa như biết nói chuyện giống như.

"Na Na lão sư, bọn hắn làm sao còn chưa có đi ra a? Chúng ta đều chờ thật là lâu đây." Cô bé ngẩng đầu nói ra.

Không thể nghi ngờ, các nàng chính là Na Na cùng Đống Thiên Thu đôi thầy trò này. Là Na Na chủ động muốn tới trạm tiếp máy bay, gặp qua Lam Hiên Vũ nhiều lần, cũng không có cái gì thâm giao Đống Thiên Thu cũng đối cái này Na Na lão sư nhớ mãi không quên thiếu niên rất là tò mò, cho nên cũng liền theo tới.

Na Na nói: "Nghe nói bọn hắn chiếc phi thuyền này nửa đường gặp hải tặc vũ trụ, đoán chừng là muốn thông lệ hỏi thăm đi. Một hồi hẳn là liền ra tới."

Ngay tại các nàng sư đồ ở giữa nói chuyện với nhau thời điểm, một bên khác bọn bảo tiêu đang hộ tống Nhạc công tử cùng Nhạc Khanh Linh đi ra.

Cơ hồ là theo bản năng có một loại vô hình cảm ứng dẫn dắt, Na Na quay đầu hướng đám kia bảo tiêu phương hướng nhìn lại.

Mà đang tại tiến lên bên trong Đường Nhạc, cũng giống là cảm giác được cái gì  đồng dạng quay đầu nhìn về phía Na Na phương hướng.

Nhưng lúc này bên cạnh hắn còn có Nhạc Khanh Linh, lại có bảo tiêu. Ánh mắt cuối cùng vẫn là bị che lại.

Na Na cùng Đường Nhạc ở giữa, cách xa nhau mấy chục mét, tại không nhìn thấy cái gì tình huống dưới, Đường Nhạc một nhóm dần dần rời xa, bọn hắn cuối cùng không nhìn thấy lẫn nhau.

Lại đợi hơn 20 phút, Lam Hiên Vũ một nhà cuối cùng là từ bên trong bước ra..