Chương 135: Sát qua đôi môi

Chương 135: Sát qua đôi môi

Cẩn thận hỏi thăm Lam Hiên Vũ tình huống lúc đó, cùng với hắn học tập bối cảnh về sau, lại thu hoạch bọn hắn một nhà phương thức liên lạc, hắn cái này tiểu anh hùng cuối cùng là bị phóng ra.

Học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban học viên cái thân phận này còn thật là tốt xác minh, nhưng không hề nghi ngờ, cũng vì vậy mà làm người khác chú ý.

Lam Hiên Vũ mới vừa ra du hành vũ trụ trung tâm, liếc mắt liền thấy được trong đám người dáng người thon dài một đầu tóc bạc Na Na.

"Na Na lão sư!" Hắn reo hò một tiếng, ba chân bốn cẳng hướng Na Na chạy tới.

Một bên chạy trước, hắn giang hai cánh tay, liền chuẩn bị cho Na Na một cái thật to ôm.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, cả người cao gần giống như hắn thân ảnh đột nhiên nằm ngang lao ra, giang hai cánh tay cản hắn, "Ngươi làm gì?"

Lam Hiên Vũ bởi vì nhìn thấy Na Na quá mức hưng phấn, chạy thật nhanh, mắt thấy là phải đến Na Na trước mặt, lại đột nhiên bị ngăn lại, chỗ nào còn thắng được xe. Lập tức cùng người kia đụng vào nhau.

Giang hai cánh tay ngăn lại hắn tự nhiên chính là Đống Thiên Thu, hai người thân cao tương tự, chuyện đột nhiên xảy ra, Lam Hiên Vũ lập tức đụng vào.

Lam Hiên Vũ mặc dù vẫn là thiếu niên, nhưng hắn ăn nhiều như vậy thiên tài địa bảo, luận cường độ thân thể thậm chí càng vượt xa người thường, lần này lực trùng kích lại rất lớn, lập tức đụng Đống Thiên Thu thân hình không ổn định.

"A!" Đống Thiên Thu kinh hô một tiếng, liền ngã về phía sau.

Ở sau lưng nàng Na Na vội vàng một thanh đỡ lấy bờ vai của nàng.

Lam Hiên Vũ cũng có chút mất đi cân bằng, theo bản năng liền ôm lấy Đống Thiên Thu đã hơi có nữ tính thân hình thiếu nữ thân thể mềm mại, mặt của hai người cũng đụng vào nhau, mũi đụng chạm, lập tức đồng thời mỏi nhừ, mà cách khẩu trang đôi môi cũng trong nháy mắt sát qua.

Ê ẩm mũi, đồng thời cảm giác được đối phương mềm mại cánh môi, lại thêm xung lực vật ngã tại cùng một chỗ, giống như là hai người bọn họ tại thân mật ôm giống như.

"Ai nha!" Đống Thiên Thu tại sau khi khiếp sợ, lập tức đem Lam Hiên Vũ đẩy ra, trong mắt tràn đầy vẻ oán trách, "Ngươi làm gì!"

Đây đã là nàng lần thứ hai hỏi ra lời giống vậy, trong lúc nhất thời, khẩu trang dưới khuôn mặt một mảnh đỏ bừng.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi làm gì?"

Na Na không khỏi bật cười, vội vàng kéo ra Đống Thiên Thu, đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt cho hắn một cái ôm, "Cao lớn, cũng đã trưởng thành đây."

"Na Na lão sư." Ôm chặt lấy nàng, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân phảng phất đều bị một cỗ cảm giác ấm áp ôm trọn, không nói ra được an tâm cùng chân thật.

Nam Trừng tại đằng sau xem đều có chút ghen ghét, Hiên Vũ cùng Na Na ở giữa tình cảm thật sự là quá tốt, dù cho thời gian mấy năm không thấy, cũng vẫn như cũ như thế thân mật.

"Hoan nghênh các ngươi tới." Na Na lúc này mới ngẩng đầu hướng Nam Trừng cùng Lam Tiêu nói ra.

Na Na không có hồn đạo ô tô, cùng Đống Thiên Thu là ngồi giao thông công cộng công cụ tới, Lam Hiên Vũ một nhà cũng tự nhiên đi theo đám bọn hắn ngồi giao thông công cộng công cụ.

"Các ngươi liền ở ta nơi đó đi." Na Na nói như vậy.

Trên xe buýt rất nhiều người, đã không có chỗ ngồi, mấy người chỉ có thể đứng. Lam Hiên Vũ liền đứng tại Na Na bên người, bị Na Na ôm đầu vai, một bên khác Đống Thiên Thu cũng không cam chịu yếu thế, muốn đem hắn gạt mở, nhưng luận lực lượng, nàng thật là có chút không phải Lam Hiên Vũ đối thủ, Na Na có chút bất đắc dĩ bật cười, một cái tay khác ôm nàng.

Xe buýt trên đường đi cũng không tính quá vững vàng, nhưng Na Na lại đứng hết sức ổn.

Luận thân cao, Đống Thiên Thu thậm chí muốn còn cao hơn Lam Hiên Vũ mấy phần, lúc này mang theo nhìn xuống nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ.

Lam Hiên Vũ có chút không hiểu thấu, thấp giọng nói: "Ngươi làm gì nhìn ta như vậy? Lộ ra ngươi con mắt to a? Ta cũng thật lớn." Vừa nói, còn muốn nàng trừng trừng mắt.

"Ngươi chờ đó cho ta!" Đống Thiên Thu hung hãn nói. Nàng cũng không thể nói, ngươi cái tên này cướp đi nụ hôn đầu của ta đi. Mặc dù cách khẩu trang, nhưng trong nháy mắt đó tiếp xúc, còn mang theo có chút hơi nóng, vẫn là để nàng rõ ràng cảm nhận được khí tức của hắn. Trong lòng phẫn nộ ghê gớm.

"Không hiểu thấu. Nữ sinh các ngươi đều như vậy sao?" Có Diệp Linh Đồng trước kia thường xuyên tính khiêu khích, lại thêm trước mắt Đống Thiên Thu hành vi, khiến cho hắn đối những nữ hài tử này thật sự là có chút không thích.

Đống Thiên Thu ngẩn người, "Chúng ta nữ sinh?"

Lam Hiên Vũ nói: "Liền đúng a! Các ngươi những nữ hài tử này đều tính tình quá kém."

"Ta tính tình kém? Ta làm sao tính tình kém? Rõ ràng là ngươi chiếm ta tiện nghi! Ngươi này người giảng hay không lý?" Đống Thiên Thu khí muốn khóc.

"Ta chiếm tiện nghi của ngươi? Là ngươi ngăn lại ta có được hay không?" Lam Hiên Vũ đối với chuyện nam nữ mặc dù không hiểu nhiều, nhưng dù sao tuổi thật cũng mười một tuổi, nhiều ít cũng đoán được một chút vì cái gì Đống Thiên Thu tức giận như vậy. Trên thực tế, làm hai người tiếp xúc trong nháy mắt đó, từ trên người Đống Thiên Thu truyền đến cái kia cỗ như lan như xạ hương khí cũng làm cho hắn trí nhớ sâu hơn.

"Vậy ngươi liền hướng trên người của ta đụng a? Ngươi liền sẽ không khống chế lại a!" Đống Thiên Thu tức giận nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta lúc ấy xông quá mạnh, khống chế không nổi đó a!"

"Hừ!" Đống Thiên Thu hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác.

Na Na tại giữa bọn hắn, kéo lấy một cái, tự nhiên có thể rõ ràng nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau, nhưng nàng lại chẳng qua là trên mặt mỉm cười nhìn, nghe, nhưng căn bản không nói xen vào.

Lam Tiêu cùng Nam Trừng đứng ở bên cạnh cũng không khỏi được mất cười. Đống Thiên Thu mặc dù không có lộ ra khuôn mặt, nhưng theo nàng cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp cùng màu xanh đậm màu tóc bên trên, liền có thể nhìn ra tiểu cô nương này thật sự là xinh đẹp. Vợ chồng bọn họ cũng đều không phải là loại người cổ hủ, nhi tử cùng xinh đẹp như vậy tiểu cô nương đấu võ mồm, theo bọn hắn nghĩ đơn giản liền là niềm vui thú.

Thiên Đấu tinh, thành Thiên Đấu, học viện Thiên Đấu.

Cái này là Na Na chỗ ở, cũng là Đống Thiên Thu chỗ học tập.

Na Na ở tại chuyên môn lầu ký túc xá, có lẽ là bởi vì lúc trước nàng bị mang về lúc, sở nghiên cứu khoa học ý thức được nàng tính nguy hiểm, cho nàng đãi ngộ vẫn là tương đối không sai. Một bộ ba căn phòng nhà trọ. Cũng có chuyên môn phòng tu luyện.

Gian phòng bố trí vô cùng đơn giản, không có cái gì ấm áp lãng mạn, chẳng qua là ngắn gọn thanh thoát, không nhuốm bụi trần. Tất cả đồ dùng trong nhà đều là nhu yếu phẩm. Sáng sủa sạch sẽ, vừa đi vào gian phòng, liền sẽ tự nhiên có loại nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Bên trong cả gian phòng đều có một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, nguồn gốc từ tại Na Na trên người mình khí tức, đối với nàng loại khí tức này, Lam Hiên Vũ một nhà ba người đều rất quen thuộc. Dù sao lúc trước cũng từng ở cùng một chỗ sinh hoạt qua.

"Thiên Thu, ngươi hồi trở lại ký túc xá sao?" Na Na hướng Đống Thiên Thu hỏi.

Đống Thiên Thu nói: "Về đi. Lão sư, ta có thể hay không dẫn hắn đi học viện nhìn một chút?" Đống Thiên Thu ánh mắt có chút lập loè chỉ chỉ Lam Hiên Vũ.

Na Na mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng a! Các ngươi đi thôi, ta cũng đi mua một ít đồ ăn, ban đêm thật tốt cùng nhau ăn cơm. Ngươi ban đêm cũng cùng đi đi, đã ăn xong lại trở về tu luyện."

"Tốt lắm!" Đống Thiên Thu vui vẻ ra mặt.

Trở lại Na Na nơi này, nàng đã tháo xuống khẩu trang. Làm Lam Tiêu cùng Nam Trừng thấy tiểu cô nương này chân thực khuôn mặt thời điểm, thẳng thắn nói, bọn hắn đều có loại kinh tâm động phách cảm giác.

Tiểu cô nương này thật sự là quá đẹp, làn da trắng ngần tựa như búp bê, ngũ quan mỗi một chỗ đều là như vậy hài hòa hoàn mỹ, nhất là cặp kia linh động mắt to, phối hợp hoàn mỹ ngũ quan, cùng Lam Hiên Vũ đứng chung một chỗ, đơn giản tựa như là Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nam Trừng trong lòng thầm nghĩ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy lông mi so con trai mình còn dài hơn nữ hài tử đâu? Người đều có lòng thích cái đẹp, nhìn xem đẹp như thế Đống Thiên Thu, trong nội tâm nàng tự nhiên ưa thích.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi trường học của chúng ta nhìn một chút." Đống Thiên Thu vừa nói, một bên lôi kéo Lam Hiên Vũ ống tay áo liền đi ra ngoài.

Lam Hiên Vũ nhưng thật ra là không quá muốn đi, thật vất vả nhìn thấy Na Na, hắn càng muốn cùng chính mình Na Na lão sư tại cùng một chỗ.

Nhưng không chịu nổi Đống Thiên Thu dùng sức kéo túm, trực tiếp bị kéo ra khỏi Na Na ký túc xá.

Vừa ra cửa, Đống Thiên Thu liền buông lỏng tay, cũng không nói chuyện, liền đi ở phía trước. Trên mặt hiện lên một vệt gian xảo nụ cười.

Lam Hiên Vũ liền đi theo nàng đằng sau, đồng thời nhìn bốn phía.

Ngôi học viện này hẳn là có một ít lịch sử, đại đa số kiến trúc đều là cự thạch tu kiến, vô cùng đặc sắc. Mà lại rất có mấy phần cổ phong ý vị..