Chương 136: Thơm quá a!

Chương 136: Thơm quá a!

Ra Na Na lầu ký túc xá một mực hướng về phía trước, cách đó không xa liền là vài toà cỡ lớn lầu dạy học, luận học viện quy mô, so với hắn chỗ học viện Thiên La chỉ lớn không nhỏ.

Xuyên qua một rừng cây, cảnh sắc trước mắt rộng mở trong sáng, một mảnh trong suốt hồ nước hiện ra ở trước mắt, hồ nước một bên khác, có một mảnh quảng trường, lúc này tựa hồ chính là tan học thời gian, tốp năm tốp ba học sinh theo quảng trường hai bên lầu dạy học bên trong đi tới.

Đống Thiên Thu kéo dài lấy bên hồ hướng quảng trường hướng đi đi đến, Lam Hiên Vũ một mực cùng ở sau lưng nàng, hắn kỳ thật cũng dự liệu được, cô nương này chỉ sợ là muốn trả thù chính mình đi, cho nên mới nắm chính mình kêu đi ra.

Hồi tưởng lại Đống Thiên Thu thực lực, hắn trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác, hắn cũng không cho là mình có thể chiến thắng Đống Thiên Thu.

Phải biết, lúc trước Lữ Thiên Tầm đều vẫn là nhất hoàn thời điểm, Đống Thiên Thu cũng đã là song hoàn Đại Hồn Sư, hiện tại càng là sớm đã đến tam hoàn Hồn Tôn cảnh giới. Mà chính hắn còn không có đột phá song hoàn cánh cửa. Tu vi kém hơi nhiều, trừ phi là vận dụng chính mình cái kia đặc thù võ hồn dung hợp kỹ, bằng không mà nói, chỉ sợ thật đúng là đánh không lại nàng. Nhưng nơi này là học viện, nàng cũng không dám trắng trợn cùng mình động thủ đi.

Ngoại trừ tu vi không bằng bên ngoài, Lam Hiên Vũ đối với mình vẫn là rất có lòng tin, nhất là Na Na truyền thụ cho hắn bộ pháp, mấy năm này cũng luyện được vô cùng thuần thục, đánh không lại, chạy cũng có thể đi.

Vừa nghĩ ứng đối ra sao Đống Thiên Thu tiếp xuống "Trả thù" hai người cũng dần dần vòng qua hồ nhỏ, đi tới học viện Thiên Đấu trên quảng trường.

Học viện Thiên Đấu học sinh rất nhiều, ít nhất theo Lam Hiên Vũ, khẳng định so học viện Thiên La phải nhiều hơn. Tuổi tác khác biệt học viên đều có, bên này có thể là sơ cấp học viện, phần lớn nhìn qua đều cùng tuổi bọn họ không sai biệt lắm.

Đang ở Lam Hiên Vũ quan sát đến cảnh vật chung quanh thời điểm, đi ở phía trước Đống Thiên Thu đột nhiên dừng bước quay đầu nhìn về phía hắn.

"Lam Hiên Vũ." Nàng mặt mỉm cười kêu tên của hắn.

Không thể không nói, nàng thật chính là quá đẹp, là Lam Hiên Vũ thấy qua người đồng lứa bên trong đẹp nhất, bên người là trong suốt hồ nước, sau lưng là cao lớn lầu dạy học, nàng đứng ở nơi đó, cười nói tự nhiên kêu tên của hắn, lập tức nhường Lam Hiên Vũ ngây ngốc một chút, trong lòng tựa hồ có đồ vật gì bị nhẹ nhàng phát nhúc nhích một chút giống như.

Sau một khắc  khiến cho hắn trợn mắt hốc mồm là, Đống Thiên Thu đúng là đi lên trước, khoác lên cánh tay của hắn, sau đó cứ như vậy mang theo hắn hướng quảng trường lên đi đến.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được toàn thân đều có chút cứng ngắc lại, đây là hắn lần thứ nhất cùng một cái nữ hài tử như thế tiếp cận, mà lại, lại là xinh đẹp như vậy.

Đống Thiên Thu trên người có loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, ưu nhã thuần túy, tựa như hoa hồng trắng khí tức. Nàng so với hắn còn muốn hơi cao một chút, nữ hài tử phát dục sớm, đã sơ có thiếu nữ phong vận.

Lam Hiên Vũ thật có chút khẩn trương, nhưng sau một khắc, hắn liền hiểu Đống Thiên Thu mục đích.

Lúc này bọn hắn đã đi vào quảng trường, làm Đống Thiên Thu kêu tên của hắn, đồng thời chủ động kéo lại cánh tay của hắn lúc, chung quanh lập tức yên lặng trong nháy mắt. Đúng vậy, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được, nguyên bản có chút ồn ào quảng trường bên trên, toàn thể yên tĩnh trở lại.

Vô số ánh mắt trong nháy mắt rơi trên người bọn hắn. Có kinh ngạc, có rung động, có che miệng, nhưng càng nhiều, vẫn là phẫn nộ, như muốn giết người tầm mắt.

Trên thực tế, Đống Thiên Thu mình lúc này cũng không dễ chịu, nàng sao lại không phải lần thứ nhất cùng một cái nam sinh như thế tiếp cận đâu? Nàng đương nhiên là nghĩ muốn trả thù Lam Hiên Vũ, nhưng nàng cũng nhìn ra được Na Na đối Lam Hiên Vũ đến cỡ nào yêu thích, không muốn bị Na Na trách cứ, cho nên mới nghĩ ra biện pháp này.

Có thể là, khi nàng kéo lại Lam Hiên Vũ cánh tay cái kia một cái chớp mắt, lập tức liền cảm nhận được theo nam hài này mà thân bên trên truyền đến một loại lệnh nàng mặt đỏ tim run nóng bỏng

Không phải thật sự nóng, mà là một loại cảm giác. Trên người hắn có một loại dễ ngửi, tựa như ánh nắng khẽ động. Cánh tay của hắn bền chắc co dãn, chạm tay ấm áp. Mới một kéo lại cánh tay của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt Đống Thiên Thu liền đã xấu hổ đỏ mặt.

Trong nội tâm nàng thầm nghĩ, chính mình đây là điên rồi sao? Như thế trả thù hắn chẳng phải là lại để cho hắn chiếm tiện nghi, nắm chính mình cũng góp đi vào rồi?

Quay đầu nhìn hắn một cái, vừa hay nhìn thấy hắn bên mặt, cái tên này, dáng dấp thật đúng là thật đẹp mắt đây. Hắn một nam hài tử, lông mi dài dài như vậy làm gì?

Nàng cũng không có ý thức được, nếu như hôm nay không phải Lam Hiên Vũ, mà là một người khác, có lẽ, nàng cũng sẽ không nghĩ ra cái này trả thù biện pháp. Chính là bởi vì thiếu niên trước mắt này lớn lên đẹp mắt, nàng mới không có theo bản năng không có như vậy gạt bỏ hắn.

Hai người trong nháy mắt biến hóa trong lòng tự nhiên là chỉ có chính bọn hắn mới biết được. Mà ở chung quanh các học sinh trong mắt thấy liền không đồng dạng.

Cười nói tự nhiên, một mặt thẹn thùng cái kia, là Đống Thiên Thu? Cái kia đánh khắp đồng niên cấp vô địch thủ, bình thường luôn là một bộ lãnh ngạo bộ dáng cô nương?

Đống Thiên Thu vẻ đẹp, đối bất luận cái gì cùng tuổi nam sinh đều là to lớn hấp dẫn. Một cách tự nhiên, nàng cũng thành trong trường học công nhận nữ thần. Nhất là hai năm này, thân hình của nàng bắt đầu dần dần nẩy nở, đã có thiếu nữ bộ dáng về sau, càng là hấp dẫn rất nhiều cấp cao nam sinh. Mặc dù mới mười hai tuổi, nhưng thư tình cũng không biết thu bao nhiêu.

Đến mức có một ngày, chính nàng đi đến bục giảng, tại lão sư không có trước khi đến, tại trên bảng đen viết bốn chữ lớn: Cự tuyệt yêu sớm!

Sau đó đem hết thảy thư tình đều ném thùng rác.

Trong lúc nhất thời, chấn động toàn bộ trường học.

Cho nên, làm các học sinh mắt thấy nàng vậy mà chủ động mà thân mật kéo lại Lam Hiên Vũ cánh tay thời điểm, sao có thể không khiếp sợ toàn trường?

Thời gian dần trôi qua, ánh mắt khiếp sợ biến thành từng đạo phảng phất có thể giết người tầm mắt, đều tập trung ở Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ dáng dấp đẹp mắt a! Các nữ sinh đều có chút ghen tỵ nhìn xem Đống Thiên Thu.

Cũng chính bởi vì nhìn qua Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu là như vậy xứng, các nam sinh trong lòng thì càng là ghen ghét như điên.

Đống Thiên Thu có chút hối hận, người chung quanh tựa hồ hơi nhiều, có thể hay không rước lấy phiền phức quá lớn, không tốt kết thúc? Có lẽ là vừa mới cái nhìn kia nhìn xem hắn gò má làm biến hóa tâm cảnh của nàng, lúc này trong lòng không khỏi mềm nhũn, theo bản năng liền muốn buông ra kéo lại Lam Hiên Vũ cánh tay.

Được rồi, không trả thù gia hỏa này, kéo hắn đi thôi.

Thế nhưng, nàng ý nghĩ này vừa mới vừa bay lên, tại bên người nàng Lam Hiên Vũ lại đã có động tác, hắn nửa quay người, theo cùng Đống Thiên Thu song song tiến lên biến thành mặt đối mặt, sau đó cứ như vậy tại dưới con mắt mọi người, ôm eo của nàng, cúi đầu xuống, hơi dừng lại một chút về sau, tại nàng phấn nộn trên hai gò má hôn một cái.

Đúng vậy, hôn một cái. . .

Hôn một cái!

Chung quanh tất cả giết người tầm mắt trong nháy mắt lại trở nên ngốc trệ, đây chính là dưới con mắt mọi người a! Đây chính là tại học viện quảng trường lên a!

Đống Thiên Thu bị hắn lần này thân tựa như là trúng Định Thân thuật, một cỗ nóng bỏng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân  khiến cho nàng cả người đều có chút run rẩy giống như, đến mức trong lúc nhất thời hoàn toàn choáng tại chỗ.

"Thơm quá a!" Lam Hiên Vũ theo bản năng nói một câu, không đợi Đống Thiên Thu mở miệng, lập tức buông ra ôm tay của nàng, quay người hướng quảng trường lên đi đến, la lớn: "Ta là Đống Thiên Thu bạn trai, ta gọi Lam Hiên Vũ, người nào không phục, tới chiến!"

Lam Hiên Vũ có cái lão sư, tên là Ngân Thiên Phàm, Ngân Thiên Phàm có cái tên hiệu, tên là Ma Hồ.

Hắn cùng Ngân Thiên Phàm học không chỉ là tri thức, còn có Ma Hồ xấu bụng.

Làm Lam Hiên Vũ phát hiện Đống Thiên Thu tính toán chính mình thời điểm, nhìn lại một chút cục diện trước mắt, hắn liền biết, muốn chạy là không thể nào. Mà lại tại sao phải chạy? Đó không phải là cho Na Na lão sư mất mặt sao?

Cho nên, hắn trong lòng niệm thay đổi thật nhanh phía dưới, liền quyết định cho Đống Thiên Thu tới một cái phản trả thù. Ngươi không phải kéo lại tay của ta, giả vờ cùng ta thân mật sao? Vậy thì tốt, ta đây liền cùng ngươi tương kế tựu kế.

Khi hắn ôm Đống Thiên Thu, cúi đầu xuống thời điểm, mục tiêu thứ nhất vốn là nàng cái kia phấn nộn phấn nộn môi đỏ. Nhưng ở cái kia một cái chớp mắt, hắn rút lui, bởi vì theo Đống Thiên Thu trước đó phản ứng liền có thể nhìn ra, nếu như nếu là hắn dám hôn môi của nàng, đoán chừng cái này là tử thù.

Bởi vậy Lam Hiên Vũ ngừng một chút, cải thành hôn lấy hai má của nàng. . ..