Chương 137: Truy sát

Chương 137: Truy sát

Hôn vào, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy, hôm nay coi như ở chỗ này bị đánh một trận tơi bời tựa hồ cũng đáng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng quá phấn nộn, đơn giản tựa như hài nhi da thịt xúc cảm, nhàn nhạt mùi thơm ngát, co dãn mười phần, hôn một cái đúng là có loại muốn ngừng mà không được cảm giác.

Nhưng hắn cũng biết, chỉ cần Đống Thiên Thu kịp phản ứng, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bùng nổ. Cho nên trước tiên buông nàng ra, mang theo kích động nhịp tim quay người hướng đi quảng trường, ngươi không phải muốn trả thù ta sao? Vậy liền nhường bão tố tới mãnh liệt hơn một chút, ta liền dứt khoát chiêu cáo thiên hạ, ngươi là bạn gái của ta, nhìn ngươi về sau làm sao bây giờ. Ngược lại qua hai ngày chính mình liền đi.

Hắn này kêu to một tiếng, tựa như Thiên Lôi cuồn cuộn, rung động chung quanh học viện Thiên Đấu các học sinh từng cái trợn mắt hốc mồm.

Nguyên bản những cái kia hữu ý muốn tiến lên khiêu khích nam học viên ngược lại ngừng chân không tiến thêm.

Vị này lớn lối như thế biểu thị công khai chủ quyền, có phải hay không có chỗ dựa gì a? Đây là bọn hắn vô ý thức nghĩ tới.

Lam Hiên Vũ ban đầu cho rằng, hắn như thế vừa gọi, đoán chừng ngay lập tức sẽ có người xông lên động thủ. Nhưng ai có thể tưởng đến, chung quanh ngược lại là hoàn toàn yên tĩnh. Sau đó hắn đột nhiên cảm giác được, một cỗ sát khí lạnh lẽo bỗng nhiên tại sau lưng mình bùng nổ.

"Lam —— Hiên —— Vũ ——" một tiếng mang theo tiếng khóc nức nở khẽ kêu thanh âm tại sau lưng vang lên. Thanh âm này giống như là từ trong hàm răng gạt ra giống như, tràn ngập sát ý vô tận!

Lam Hiên Vũ run lên vì lạnh, theo bản năng quay người nhìn lại. Thấy chính là hai con ngươi đỏ bừng Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu là muốn điên rồi, nàng trăm triệu không nghĩ tới, tại trước mặt mọi người, tại chính mình cũng đã mong muốn buông tha hắn tình huống dưới, cái tên này vậy mà, vậy mà ngay trước nhiều người như vậy hôn chính mình, còn ngay trước nhiều người như vậy, nói là bạn trai của mình.

Cái này khiến nàng về sau tại học viện làm người như thế nào? Cảm thấy cực giận, lại cũng không đoái hoài tới chọc Na Na tức giận. Vị này, bạo phát!

Từng vòng từng vòng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, hai vàng một tím, Đống Thiên Thu chung quanh thân thể cơ hồ là trong nháy mắt bay lên một tầng băng vụ  khiến cho chung quanh nhiệt độ không khí cấp tốc giảm xuống. Mũi chân trên mặt đất một điểm, người liền đã đến Lam Hiên Vũ phụ cận, trong tay phải, băng thương ngưng tụ, thẳng đến hắn ngực đâm tới.

Nhìn nàng kia đỏ bừng hai con ngươi, Lam Hiên Vũ liền biết mình tựa hồ là có chút chơi lớn rồi. Vội vàng cấp tốc lui lại, đồng thời hai tay Lam Ngân thảo cấp tốc phóng thích.

Kim văn Lam Ngân thảo vòng lại tại trên bàn tay, một tầng tinh mịn vảy màu vàng kim trong nháy mắt bao trùm. Đấm ra một quyền, cứng rắn chống đỡ băng thương.

"Phanh" một tiếng, băng thương phía trước nổ tung. Đống Thiên Thu thân hình trên không trung hơi dừng lại một chút. Lam Hiên Vũ lực lượng không thể nghi ngờ vượt ra khỏi nàng dự liệu bên ngoài. Có thể nàng từ trên người Lam Hiên Vũ cũng chỉ là thấy được một cái màu trắng Hồn Hoàn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đã không triệu hoán qua nàng. Dù sao, dùng kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ triệu hoán loài rồng hồn thú đáng tin hơn nhiều lắm. Cho nên, nàng cũng không biết hiện tại Lam Hiên Vũ đến tột cùng là tu vi gì, lúc này nhìn một cái, cái tên này liền song hoàn cũng chưa tới a!

Lạnh lẻo thấu xương theo nổ tung băng thương bên trong truyền đến, Lam Hiên Vũ đối Đống Thiên Thu cũng coi là quen biết, biết nàng kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, mà lại băng thuộc tính năng lực vô cùng lợi hại.

Thân hình lóe lên, mượn lực trùng kích tựa như trên mặt hồ nhảy xuống.

Đánh thì đánh không lại. Trừ phi vận dụng võ hồn dung hợp kỹ, có thể là cái kia võ hồn dung hợp kỹ chính hắn cũng không khống chế được, thật sát thương Đống Thiên Thu làm sao bây giờ? Hiện tại chỉ có trốn về đến Na Na lão sư bên người mới có thể an toàn. Tại đây một cái chớp mắt hắn thậm chí đều nghĩ kỹ, mấy ngày nay liền trốn tại Na Na lão sư bên người, cũng là không đi, nàng cũng không thể đối với mình động thủ đi.

Nhảy một cái vào hồ, Lam Hiên Vũ tay trái hướng phía dưới lăng không ấn xuống, lập tức, một khối mặt băng ngưng kết mà thành, mũi chân tại trên mặt băng một điểm, liền muốn nhanh như gió bỏ trốn.

Đống Thiên Thu hừ lạnh một tiếng, tay phải vung lên, băng thương đã ném mạnh mà ra, trong nháy mắt mãnh liệt bắn Lam Hiên Vũ, cùng lúc đó, nàng cũng là bắn người mà lên, tựa như Lăng Ba tiên tử đuổi sát mà đi.

Trên thân đệ nhị Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, nhiệt độ chung quanh kịch liệt giảm xuống, mảng lớn băng vụ tại nàng chung quanh thân thể ngưng kết mà thành, làm Lam Hiên Vũ khi quay đầu xem, dọa đến linh hồn rùng mình một cái. Tại cái kia băng vụ bên trong, trên trăm miếng băng nhũ đã ngưng tụ mà thành, trong nháy mắt liền hướng phía hắn bên này bao trùm tới, phong kín hắn hết thảy có khả năng né tránh con đường.

Bộ pháp cho dù tốt, cũng phải có khe hở mới có thể né tránh a! Nhưng người ta căn bản không cho hắn cơ hội né tránh.

Đệ nhị Hồn kỹ, Băng Triều! Trên phạm vi lớn tăng cường đủ loại băng thuộc tính năng lực, là Đống Thiên Thu tự thân cực mạnh phụ trợ Hồn kỹ.

Đối mặt mảng lớn băng nhũ, Lam Hiên Vũ một bên hướng trên mặt nước rơi đi, một bên tận khả năng cuộn mình thân thể, một mặt băng thuẫn dựng thẳng lên trước người, nhanh chóng tránh không được cũng chỉ có thể phòng ngự, tận khả năng giảm bớt thân thể của mình bị công kích diện tích.

Đống Thiên Thu trong tay đã lại ngưng tụ ra đệ nhị cây băng thương, băng thương nhất chỉ, cái kia đầy trời băng nhũ vậy mà tại khống chế của nàng hướng Lam Hiên Vũ tích lũy bắn đi.

Khá lắm!

Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên trầm xuống phía dưới, vừa mới ngưng tụ dùng tới chống đỡ thân thể của mình dưới thân tầng băng lập tức vỡ tan, nhường cả người hắn đều trong nháy mắt chìm vào trong hồ nước.

Hắn ngân văn Lam Ngân thảo đệ nhất Hồn kỹ chính là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, thân ở trong nước, hiển nhiên là càng có lợi hơn với hắn đối thủy nguyên tố khống chế.

Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, tại hắn chìm vào trong nước trong nháy mắt, chung quanh một cái vòng xoáy liền đã ngưng tụ mà thành. Theo hắn tiến vào vào trong nước băng nhũ nhận vòng xoáy ảnh hưởng dồn dập bị bỏ lại đến một bên.

Lam Hiên Vũ khống chế sóng nước hướng đi, đột nhiên đẩy thân thể của mình, hướng phía phương hướng ngược bên bờ nhanh như gió bơi đi.

Thế nhưng, đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt truyền đến. Đột nhiên quay người lại, chỉ thấy một đạo toàn thân tản ra ám lam sắc bóng mờ đột nhiên hướng phía chính mình hướng đi vọt tới.

Má ơi! Đó là đồ chơi gì, một đầu to lớn màu xanh đậm cá mập? Mặc dù nhìn qua hoàn toàn là năng lượng hình thành, nhưng thân dài tới bảy, tám mét có hơn. Mà lại ở trong nước bơi lội tốc độ càng là nhanh vô cùng. Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt liền muốn đến bên cạnh hắn.

Lam Hiên Vũ tay trái đột nhiên nhấn một cái nước hồ, thân thể trong nháy mắt mượn nhờ phản lực bắn người lên.

Tại bên bờ quảng trường các học viên thấy, Lam Hiên Vũ vừa mới mới vừa vào nước không lâu, liền theo một bên khác đột nhiên nhảy lên đi ra. Mà theo sát tại dưới người hắn, một tấm huyết bồn đại khẩu trong nháy mắt đuổi kịp, tựa hồ là muốn đem hắn một ngụm nuốt mất.

May mắn, lần này thủy áp mượn nhờ lực lượng cũng đủ lớn, Lam Hiên Vũ thân thể trên không trung cuộn mình, hiểm mà lại hiểm tránh đi cái kia cá mập miệng rộng.

Thế nhưng, một cỗ băng lãnh cuồng phong lúc này đã là từ trên trời giáng xuống. Ngẩng đầu nhìn lúc, một mặt băng lãnh Đống Thiên Thu quơ băng thương đang lúc đầu đập xuống.

Lam Hiên Vũ đã làm ra một chuỗi ứng biến, lúc này thân trên không trung, căn bản không có nửa điểm mượn lực địa phương, đã là hết biện pháp.

Rơi vào đường cùng, chỉ có thể nâng lên cánh tay phải, chọi cứng này băng thương đập xuống.

Lúc này hắn đã hiểu rõ, cái kia thân ở trong hồ nước cá mập, rất có thể liền là Đống Thiên Thu Hồn Linh.

Hiện tại hồn sư Hồn Linh phần lớn chẳng qua là dùng tới gia tăng Hồn kỹ, nhân tạo Hồn Linh tự thân sức chiến đấu mặc dù cũng có, nhưng rất ít khi dùng. Bởi vì Hồn Linh bản thân khống chế so sánh khó, sẽ tiêu hao càng nhiều tinh thần lực. Hiện đại hồn đạo khoa học kỹ thuật chú trọng đem tinh thần lực dung nhập cơ giáp, hoặc là Đấu Khải, đi Song Giáp lưu con đường. Có rất ít người nguyện ý phân ra tinh thần lực tới khống chế Hồn Linh.

Nhân tạo Hồn Linh lại không giống đi qua chân chính Hồn Linh như thế có được trí tuệ của mình như vậy linh động. Cho nên cũng là dần dần bị đào thải. Lại không nghĩ rằng, này Đống Thiên Thu đối linh hồn của mình khống chế cư nhiên như thế mạnh.

"Ầm!" Lam Hiên Vũ trên tay phải vảy màu vàng kim bị nện một trận run rẩy, cự lực đập xuống, cả người hắn lại lần nữa hướng trong nước rơi đi. Mà phía dưới màu xanh đậm cá mập Hồn Linh đã là kéo ra miệng rộng  chờ đợi lấy hắn hạ xuống.

Muốn xong đời a!

Trong lúc nguy cấp, Lam Hiên Vũ theo bản năng liền muốn hai tay hợp nắm, sử dụng chính mình võ hồn dung hợp kỹ. Có thể là, tại đây một cái chớp mắt hắn cũng ý thức được, nếu như ở thời điểm này chính mình sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, liền mang ý nghĩa hồn lực sau đó xuống một cấp, tuy nói hiện đang khôi phục đã rất nhanh, nhưng cũng không thể mấy ngày thời gian liền khôi phục lại a! Cũng là không thể nào tại Na Na trợ giúp dưới tăng lên tới hai mươi cấp.

Làm sao bây giờ?

ps: amen....