Chương 138: Không đánh ngươi mặt

Chương 138: Không đánh ngươi mặt

Căn bản không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều. Lam Hiên Vũ theo bản năng cảm thấy, chính mình hẳn là liều một phen.

Đột nhiên hít thật dài một hơi, tại hạ xuống quá trình bên trong, toàn thân khí huyết nghịch vận, một tiếng trầm thấp long ngâm lập tức theo trong thân thể của hắn như ẩn như hiện phát ra. Trên cánh tay phải vảy màu vàng kim cấp tốc hướng phía dưới lan tràn đến bả vai, Lam Hiên Vũ miễn cưỡng quay lại thân hình, đấm ra một quyền, Kim Long Thăng Thiên!

Khi hắn phát ra một quyền này thời điểm, trong đầu theo bản năng nhớ lại trước đó ở trong không gian thấy đầu kia Kim Long phóng tới chiến hạm lúc thẳng tiến không lùi.

Một loại khó nói nên lời cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Nguyên bản trên thân chẳng qua là như ẩn như hiện tiếng long ngâm đột nhiên trở nên to rõ, tại hắn nắm tay phải phía trước, một đoàn ánh vàng bắn ra, ẩn hiện đầu rồng bộ dáng.

Cái kia cá mập tại thân hình hắn hạ xuống thời điểm vốn là miệng mở rộng chuẩn bị thôn phệ, nhưng lúc này lại đã khép kín miệng lớn, chẳng qua là vẫn hướng hắn vọt tới.

Lại thế nào tức giận, Đống Thiên Thu cuối cùng cũng vẫn là có chừng mực, cũng không thể muốn Lam Hiên Vũ mệnh a!

Ầm

Màu xanh đậm cá mập tại cùng Lam Hiên Vũ đụng vào nhau trong nháy mắt, khí thế nhận trên người hắn hơi thở nóng bỏng ảnh hưởng giảm bớt mấy phần, đúng là bị Lam Hiên Vũ một quyền nện trở về trong nước. Nhưng Lam Hiên Vũ cũng là bị đụng bay lên.

Đống Thiên Thu hai tay hướng phía dưới ép động Băng Triều, mượn nhờ cùng mặt nước phản lực sớm đã đứng trên không trung, đuổi theo liền là một cước đá vào Lam Hiên Vũ cái mông, đem hắn đá lên bờ.

"Ai nha nha, mưu sát thân phu á!" Lam Hiên Vũ hú lên quái dị. Một cước này lực lượng mặc dù không nhỏ, nhưng thân thể của hắn lại là cực kỳ cứng cỏi, trong cơ thể kim ngân song sắc vòng xoáy cao tốc xoay tròn, liền đem xông vào trong cơ thể băng lãnh kình lực hóa giải. Mắt thấy muốn ném tới trên mặt đất, hắn một cái ngư dược trước nhào lộn hóa giải mất thế xông, nhanh chân liền chạy.

Đống Thiên Thu ban đầu hung hăng đánh hắn hai lần, lại đạp cho một cước, này giận cũng là Xả không sai biệt lắm. Có thể cái tên này trước khi chạy trước còn hú lên quái dị, lập tức giận đến nàng mũi đều phải sai lệch.

Hắn thật ra dung mạo cũng rất đẹp, có thể làm sao lại hư hỏng như vậy đó a!

Tên bại hoại này!

Cảm thấy giận đến cực điểm, mũi chân ở trên mặt hồ điểm nhẹ, nhanh như gió truy hướng Lam Hiên Vũ.

Bên bờ các học viên đều đã thấy choáng. Vừa mới ở trên mặt hồ Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu này một chuỗi giao phong, xem bọn hắn cũng là trợn mắt hốc mồm.

Vô luận là Lam Hiên Vũ ứng đối vẫn là tự thân da dày thịt béo, hay là Đống Thiên Thu cường thế công kích. Ngược lại sơ cấp học viện các học viên không có người sẽ cho rằng bọn họ có thể đánh được Đống Thiên Thu cô nương này. Sơ cấp học viện nhất tỷ, thực chí danh quy.

Lam Hiên Vũ trí nhớ rất tốt, vừa vừa đi lúc đi ra, hắn liền nhớ rõ hết thảy đường về, lúc này chạy như điên, tự nhiên là lần theo đường về nhanh hướng ký túc xá chạy đi.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Đống Thiên Thu sức chiến đấu mạnh, hồn lực kéo dài. Nhưng nếu bàn về thể năng, nàng lại là không bằng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ thân thể lực bộc phát siêu cường, mỗi cái học kỳ đều là mười cộng lực lượng đánh giá cũng không phải cho không, toàn lực ứng phó chạy cũng là nhanh như tuấn mã. Đống Thiên Thu cũng không phải hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, nghĩ muốn đuổi kịp hắn thật là có chút khó khăn. Nàng cũng không thể thật dùng đại uy lực tính sát thương Hồn kỹ đi oanh kích đi.

Mà lại đây là học viện, nếu là ngộ thương người khác làm sao bây giờ? Lúc trước ở trên mặt hồ còn dễ nói, băng nhũ không đả thương được người khác, này ở trong học viện, lúc nào cũng có thể đi ra đồng học, bị thương liền phiền toái.

Lam Hiên Vũ ướt sũng vọt vào lầu ký túc xá, cũng không đi thang máy, nhanh như gió theo lấy cầu thang liền trèo lên trên.

Đống Thiên Thu sau lưng hắn theo đuổi không bỏ. Mắt thấy liền phải đuổi tới.

"Na Na lão sư, cứu mạng a!" Lam Hiên Vũ kêu to ra tiếng.

Đống Thiên Thu nghiến chặt hàm răng, tay trắng vung lên, một mảng lớn băng cầu tựa như mưa đá giống như thẳng đến Lam Hiên Vũ hướng đi bay đi.

Lam Hiên Vũ cũng không ngăn cản, chạy trối chết, bị băng cầu đập một chuỗi kêu đau đớn.

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, luôn luôn nhường Đống Thiên Thu đánh hai lần, không cho nàng hả giận, đoán chừng cô nương này còn chưa muốn kết thúc.

Cuối cùng vọt tới tầng lầu, Lam Hiên Vũ thật nhanh phóng tới Na Na ký túc xá.

Đống Thiên Thu cũng đuổi theo.

Lam Hiên Vũ dùng sức gõ cửa, "Na Na lão sư cứu mạng." Sau đó liền hai tay ôm đầu, trực tiếp tại tại chỗ ngồi xổm xuống, một bộ nguyện đánh nguyện chịu bộ dáng.

Đống Thiên Thu chợt lách người đã đến hắn phụ cận, đưa tay mong muốn ngưng tụ băng thương, nhưng nhìn xem Lam Hiên Vũ cái kia một mặt hoảng sợ bộ dáng, còn có cái kia tại chỗ ôm đầu dáng vẻ, trong lòng mềm nhũn. Cũng không thể thật dùng băng thương đi đâm không phản kháng hắn a?

Xông đi lên căm hận đạp hắn mấy cước, "Nhường ngươi nói càn, nhường ngươi nói càn."

Đúng lúc này, cửa túc xá mở.

Nam Trừng mở cửa, vừa hay nhìn thấy trước mắt một màn này, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Đống Thiên Thu chân còn giơ lên, quay đầu đột nhiên thấy được nàng, lập tức gương mặt xấu hổ.

"Các ngươi đây là. . ."

Vừa vừa ra cửa thời điểm còn rất tốt a!

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu, một mặt ủy khuất nhìn về phía Nam Trừng, "Mụ mụ, nàng đánh ta."

Đống Thiên Thu kém chút giận ngất đi, này người nào a! Có xấu hổ hay không a! Cơ hồ là theo bản năng nói ra "A di, hắn hôn ta."

Lời này mới vừa ra khỏi miệng nàng liền hối hận. Khuôn mặt lập tức xấu hổ đến đỏ bừng.

Nam Trừng ban đầu nghe Lam Hiên Vũ nói Đống Thiên Thu đánh hắn, lại nhìn vừa mới hai người bộ dạng này, trong lòng là có chút tức giận. Chính mình một nhà nguyên lai là khách, ngươi sao có thể khi dễ con trai của ta đâu? Làm mẹ nào có không đứng tại con trai mình bên này?

Có thể Đống Thiên Thu câu này lời vừa nói ra, lập tức kinh hãi Nam Trừng trợn mắt hốc mồm. Con trai mình hôn con gái người ta? Đây là cái gì tình huống? Bọn hắn này không phải lần đầu tiên gặp mặt sao? Nàng nhưng không biết Lam Hiên Vũ đều không biết triệu hoán Đống Thiên Thu bao nhiêu lần.

Bọn hắn có chút ít a! Tuổi tác không thể yêu đương a! Có thể là, tiểu cô nương này thật thật xinh đẹp, xứng với nhà ta Hiên Vũ. Nàng bộ dáng tức giận đều đẹp mắt như vậy đây này.

Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu tự nhiên không biết tại thời khắc này Nam Trừng biến hóa trong lòng.

Càng làm cho Lam Hiên Vũ trăm triệu không nghĩ tới là, Nam Trừng động tác kế tiếp là. . .  đóng cửa.

Đúng vậy, nàng cái gì cũng không nói, cứ như vậy yên lặng đóng cửa lại, đóng lại. . .

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem cửa phòng, nhìn lại một chút trước mặt tức giận Đống Thiên Thu, này, này tình huống như thế nào? Như vậy yêu thương chính mình mụ mụ, làm sao cứ như vậy đâu?

Đống Thiên Thu đã lấy lại tinh thần, nhìn xem Lam Hiên Vũ cười cười, sau đó hai tay lẫn nhau nhéo nhéo, đốt ngón tay phát ra một chuỗi "Đôm đốp" tiếng.

"A di thật tốt. Ngươi yên tâm, ta cho a di mặt mũi, không đánh ngươi mặt!"

"A! Cứu mạng a!"

Gian phòng bên trong.

Nam Trừng nghe bên ngoài nhi tử tiếng kêu rên liên hồi, nắm vừa mới sự tình nói với Lam Tiêu một lần, "Lão công, làm sao xử lý a? Na Na ra ngoài mua đồ, cũng không ở nhà."

Lam Tiêu bình chân như vại, "Con của ngươi tiểu tử thúi kia thành thật như vậy ngồi xổm ở cái kia để cho người ta đánh, hiển nhiên là chiếm tiện nghi. Bọn nhỏ sự tình nhường chính bọn hắn xử lý liền tốt. Chẳng lẽ còn thật có thể làm hỏng hắn a! Tiểu tử thúi này có khả năng a! So cha của hắn mạnh, lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt liền dám hôn người ta. Bất quá tiểu cô nương kia thật là dễ nhìn, xứng với con trai của ta. Ngươi chưa nghe nói qua sao? Đánh là thân, mắng là yêu, gấp một cước đạp. Này đánh một lần, đoán chừng hai người bọn họ nói không chừng lớn lên thật là có chọn kịch đây."

Thật lâu, bên ngoài an tĩnh.

Đống Thiên Thu thở hổn hển ngồi dưới đất, hung tợn nhìn xem bên cạnh bị chính mình hung hăng đánh một trận Lam Hiên Vũ. Nàng là đánh mệt mỏi.

Tự nhiên không dùng hồn lực đi đánh, nhưng thân là hồn sư, quyền cước cũng vẫn là thật nặng.

Lam Hiên Vũ vừa mới liền là ôm đầu, cũng không hoàn thủ, cũng không chống cự. Liền mặc cho nàng đánh một trận, thái độ cũng là rất tốt. Đống Thiên Thu trong lòng giận cũng là dần dần tiêu tan.

Có thể vừa nghĩ tới tên này không chỉ hôn mình, còn ở trong học viện xấu thanh danh của mình, giận liền không đánh không được. Hắn dáng dấp đẹp như thế, làm sao tâm cứ như vậy xấu đây này?

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn trộm hướng nàng nhìn lại.

Vừa mới là bị đánh rất lâu, đau là rất đau, nhưng muốn nói đả thương hắn, lại không có khả năng. Thân thể của hắn cường độ so với người bình thường không biết tốt bao nhiêu. Căn bản cũng không quá đau..