Chương 139: Đống Thiên Thu muốn thi học viện Sử Lai Khắc

Chương 139: Đống Thiên Thu muốn thi học viện Sử Lai Khắc

Nhìn xem Đống Thiên Thu ngồi ở chỗ đó bộ dáng tức giận, mà lại hai con ngươi đỏ bừng ở nơi đó lau nước mắt, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được có chút mềm lòng. Chính mình giống như là làm quá một chút.

"Xin lỗi a!" Lam Hiên Vũ nói khẽ.

Đống Thiên Thu hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Lam Hiên Vũ tiến tới, tại nàng bên người ngồi xuống, "Nếu không, ngươi lại đánh ta một hồi hả giận?"

Đống Thiên Thu đột nhiên đẩy hắn, đem hắn đạp đổ ở một bên, sau đó hung hăng đập hắn mấy quyền, nghẹn ngào nói: "Ngươi để cho ta còn thế nào đến trường? Ngươi nhường các bạn học nhìn ta như thế nào?"

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Khi đó liền nghĩ trả thù ngươi. Cái này, ta cũng không biết nên làm sao xử lý a?"

Đống Thiên Thu hung hăng nhìn hắn chằm chằm, trong lòng chính nàng cũng loạn.

Nàng cái kia ủy khuất bộ dáng thật sự là quá tốt nhìn, thật dài lông mi lên còn có óng ánh nước mắt đây.

Lam Hiên Vũ theo bản năng giơ tay lên, liền đem nàng lông mi bên trên nước mắt xóa sạch.

Đống Thiên Thu bị hắn đột nhiên xuất hiện thân mật động tác làm ngẩn ngơ, vội vàng đẩy ra cánh tay của hắn, "Ngươi làm gì?"

"Không có, không có. Ta có thể làm gì? Ta lại đánh không lại ngươi." Lam Hiên Vũ làm bộ đáng thương nói ra.

Không biết vì cái gì, vừa nhìn thấy cái tên này giả bộ đáng thương dáng vẻ, Đống Thiên Thu liền muốn đạp hắn.

"Nếu không  chờ chúng ta lớn lên, ngươi liền làm bạn gái của ta a? Ta đối với ngươi phụ trách." Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói ra.

"Ai muốn về sau làm bạn gái của ngươi." Đống Thiên Thu đứng người lên, lại đạp cái tên này mấy cước, xoay người chạy.

Lam Hiên Vũ cũng từ dưới đất bò dậy, trên thân còn ướt nhẹp đâu, gãi gãi đầu, hôm nay chuyện này, có thể là nắm nàng đắc tội thảm rồi a! Về sau đoán chừng không tốt triệu hoán nàng.

Hồi trở lại ký túc xá, tắm rửa thay quần áo.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?" Nam Trừng cùng Lam Tiêu đều là một mặt tò mò nhìn nhi tử.

Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ gãi gãi đầu, nhưng vẫn là nắm chuyện đã xảy ra nói một lần.

Nghe hắn nói xong, Nam Trừng một bàn tay liền đánh vào trên bả vai hắn, "Ngươi tiểu tử thúi này, sao có thể dạng này. Nữ hài tử thanh danh trọng yếu bao nhiêu a! Ngươi ngay trước nhiều người như vậy như thế đối nàng, con gái người ta có thể không tức giận sao? Nên đánh."

Lam Tiêu ở bên cạnh châm ngòi thổi gió mà nói: "Không sai, đánh đáng đời."

"Khụ khụ. Cha, mẹ, các ngươi làm sao cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt a! Cái kia nàng muốn trả đũa ta tính thế nào? Ta đây không phải chủ động phản kích sao? Mà lại cũng làm cho nàng đánh nha?"

Nam Trừng hừ một tiếng, "Ít dùng bài này. Vừa mới ngươi tắm rửa thời điểm ta nhìn thoáng qua, trên thân một điểm vết thương đều không có. Có thể thấy con gái người ta căn bản không có dùng sức đánh ngươi."

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn, "Mẹ, ta đều lớn như vậy, ngươi còn nhìn lén ta tắm rửa?"

Nam Trừng khuôn mặt đỏ lên, "Phi, ta là mẹ ngươi. Ngươi bao lớn ta cũng là mẹ ngươi, nhìn ngươi tắm rửa làm sao vậy? Đây không phải quan tâm ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ lúc này thật có điểm ủy khuất, Đống Thiên Thu đánh vẫn là rất đau nha, chính mình da dày thịt béo một chút, có lỗi sao?

Na Na trở về, vừa vào cửa, nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt liền có điểm là lạ. Không cần hỏi Lam Hiên Vũ đều biết, khẳng định là Đống Thiên Thu cáo trạng đi.

"Na Na lão sư, ta sai rồi." Lam Hiên Vũ vội vàng đi đến trước gót chân nàng, thành thành thật thật nhận lầm.

Na Na chẳng qua là xoa nhẹ đầu của hắn, "Chẳng qua là nhỏ hiểu lầm mà thôi. Đúng, ngươi lớn lên thật muốn cùng Thiên Thu kết giao sao?"

"A?" Lam Hiên Vũ bị nàng hỏi sững sờ, chính mình nói câu nói kia Đống Thiên Thu cũng nói cho Na Na lão sư sao?

Na Na không đợi hắn trả lời, liền mỉm cười nói: "Thiên Thu đặc biệt ưu tú, cũng đặc biệt nỗ lực. Nếu như ngươi thật muốn cùng nàng kết giao, liền phải cố gắng đuổi kịp cước bộ của nàng. Nàng kế tiếp là muốn đi thi học viện Sử Lai Khắc. Ngươi về sau muốn cùng với nàng, cũng phải tranh thủ thi đậu mới được."

Nghe được học viện Sử Lai Khắc mấy chữ này, bên cạnh Nam Trừng cùng Lam Tiêu đều là lấy làm kinh hãi, Nam Trừng thậm chí xúc động đứng lên.

"Học viện Sử Lai Khắc? Là cái kia học viện Sử Lai Khắc sao?"

Na Na khẽ gật đầu.

Sử Lai Khắc, một cái đơn giản tên, lại uy chấn đại lục mấy vạn năm. Đã từng, tại nhân loại vẫn chỉ là tại Đấu La tinh viên này hành tinh mẹ bên trên thời điểm, nó liền là đại lục đệ nhất học viện. Nó lịch sử, thậm chí muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước. Không hề nghi ngờ là toàn liên bang lịch sử dài lâu nhất học viện.

Nơi đó, là hồn sư Thánh địa. Là hết thảy hồn sư hướng tới địa phương. Nếu như có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, dù cho chỉ cần là ở nơi đó học tập một ngày, đều là hồn sư trong cuộc đời vinh diệu nhất sự tình.

Mà học viện Sử Lai Khắc bên trong, có thể là có trong truyền thuyết Thần giai cường giả tồn tại đó a!

Nghe Na Na nói đến học viện Sử Lai Khắc mấy chữ này thời điểm, Lam Tiêu cùng Nam Trừng sao có thể không xúc động đâu?

Nam Trừng có chút tiết khí nói: "Có thể là, Hiên Vũ tu vi quá yếu. Làm sao có thể thi được a?"

Na Na lắc đầu, "Ta nghe chúng ta bên này học viện người nói qua, học viện Sử Lai Khắc chuẩn kiểm tra điều kiện là, mười hai tuổi phía dưới hồn lực đi đến hai mươi cấp, liền có tiến hành các đại tinh cầu bắt đầu cơ sở khảo hạch điều kiện. Mặc dù đại đa số tham gia khảo hạch đều là 25 cấp, thậm chí là trên ba mươi cấp. Nhưng hai mươi cấp liền có báo danh tư cách là khẳng định. Lần này Hiên Vũ tới, ta sẽ giúp hắn tiến vào hai mươi cấp, ghi danh là có thể. Mà lại hắn là song sinh võ hồn, tự thân võ hồn lại rất có đặc điểm, nói không chừng là có cơ hội. Khiến cho hắn thử xem đi."

Lam Hiên Vũ đột nhiên nói: "Chúng ta học kỳ sau khai giảng giống như liền muốn tiến hành một cái khảo thí? Nói là sơ bộ khảo thí, sẽ không phải là kiểm tra cái này a?"

Na Na mỉm cười, "Các ngươi cái kia cao năng thiếu niên ban thành lập, rất có thể chính là vì tuyển bạt ra nhân tài, đi nếm thử thi vào học viện Sử Lai Khắc. Chẳng qua là, mong muốn theo một khỏa tinh cầu người đồng lứa bên trong trổ hết tài năng, có lẽ vẫn là thật khó khăn. Ngươi có lòng tin sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, nói: "Không có a! Ta mới nhất hoàn, bọn hắn đều tam hoàn. Kém có chút xa."

Na Na nói: "Cũng không nhất định, nhìn một chút ngươi đi đến nhị hoàn về sau, sẽ có thay đổi gì đi. Ăn cơm trước, sau khi ăn xong, chúng ta liền bắt đầu đi."

Đồ ăn là Na Na làm, mùi vị thẳng thắn nói, thật bình thường thôi, đều là đặc biệt đơn giản cách làm. Nhưng nguyên liệu nấu ăn cũng tuyệt đối là cấp cao nhất, đều là trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Lam Hiên Vũ nếm qua trân quý nguyên liệu nấu ăn cũng tính không ít, nhưng trong đó có một ít lại còn là không biết.

Ban đầu Đống Thiên Thu cũng là phải tới ăn cơm chung, lại bị Lam Hiên Vũ tức khí mà chạy, nói cái gì cũng không chịu tới.

Cơm nước xong xuôi, Nam Trừng giúp Na Na thu thập bát đũa, Na Na mang theo Lam Hiên Vũ đi tới trong phòng tu luyện.

"Ăn no chưa?" Na Na nhẹ nhàng sờ lên Lam Hiên Vũ đầu.

Nhìn xem nàng ánh mắt ôn nhu, Lam Hiên Vũ nhịn không được ôm eo của nàng, "Ăn no rồi, ăn no rồi, tạ ơn Na Na lão sư."

Na Na mỉm cười, "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi, nhường lão sư nhìn một chút, ngươi mấy năm này lười biếng hay chưa?"

Lam Hiên Vũ vẻ mặt đau khổ nói: "Ban đầu ta đã sớm nên đột phá hai mươi cấp, nhưng lão sư tổng không chịu để cho ta nghỉ, liền chậm trễ đến bây giờ."

Chính hắn là thật sự có chút gấp. Mắt thấy các bạn học đã sớm dồn dập đột phá hai mươi cấp, thậm chí đã đột phá 30 cấp, hắn sao có thể không lo lắng đâu? Hồn lực là một cái hồn sư chỗ căn bản, không có đủ mạnh hồn lực duy trì, phương diện khác mạnh hơn, cũng không có thể trở thành cường giả chân chính.

Na Na nói: "Bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, này kỳ thật cũng không là xấu sự tình. Ngươi ngồi xuống, để cho ta cảm thụ một chút ngươi kim ngân vòng xoáy biến hóa."

"Được." Lam Hiên Vũ theo lời khoanh chân ngồi xuống.

Na Na ngồi tại sau lưng của hắn, tay phải nâng lên, nhẹ nhàng đặt tại áo lót của hắn phía trên.

Làm bàn tay của nàng kề sát tại Lam Hiên Vũ trên lưng cái kia một cái chớp mắt, đôi mi thanh tú lập tức khẽ nâng, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc. Tựa hồ là vì tiến một bước xác nhận, Na Na nhắm lại hai con ngươi, yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ biến hóa trên người.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chỗ lưng truyền đến một trận ấm áp, bộ ngực mình bên trong kim ngân vòng xoáy xoay tròn tốc độ lập tức biến chậm một chút, ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

Thật lâu, Na Na mới thu về bàn tay, thở dài một hơi nói: "Rất tốt."

ps: nằm xem live game mà quên mất 4h rồi... /ngai.