Chương 140: Na Na kiến nghị

Chương 140: Na Na kiến nghị

Lam Hiên Vũ quay người lại nhìn về phía nàng, nói" Na Na lão sư, cái gì rất tốt nha?"

Na Na mỉm cười nói "Tình huống của ngươi phi thường tốt, so ta trong dự liệu còn tốt hơn một chút. Trên thực tế, dùng ngươi tình huống trước mắt, coi như là tự động đột phá hai mươi cấp cũng sẽ không có nguy hiểm."

"A?" Lam Hiên Vũ có chút không rõ nhìn xem nàng.

Na Na nói" khí tức của ngươi vẫn cho ta một loại đặc biệt quen thuộc cảm giác, tựa hồ cùng khí tức của ta có rất nhiều xấp xỉ địa phương. Cho nên tại lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, ta mới sẽ cảm thấy ngươi đặc biệt thân cận."

Lam Hiên Vũ hì hì cười một tiếng, "Không phải là bởi vì ta dáng dấp đẹp mắt sao? Na Na lão sư, ta cũng cảm thấy ngươi đặc biệt thân cận đây."

Na Na mỉm cười, "Ngươi đứa nhỏ này, về sau cũng không nên ngoài miệng không buông tha người a! Ngươi xem hôm nay nắm Thiên Thu tức giận, ta còn chưa từng thấy nàng như vậy tức giận bộ dạng đây. Nói tiếp đi chính sự."

"Lúc trước, tại huyết mạch của ngươi chưa tỉnh lại, nhưng thật ra là rất nguy hiểm. Người bình thường sẽ chỉ có một loại huyết mạch, hoặc là ôn hoà người bình thường huyết mạch, hoặc là mang có một ít võ hồn bên trong ẩn chứa đặc thù khí tức, từ đó làm cho huyết mạch biến dị, biến dị tự nhiên là có tốt có xấu. Nhưng nói như vậy, huyết mạch bên trên biến dị đều là tương đối tốt tình huống, sẽ cung cấp cho hồn sư càng mạnh mẽ từ bên trong duy trì. Không giống võ hồn biến dị có thể sẽ nắm mạnh mẽ võ hồn biến dị suy yếu."

"Mà tình huống của ngươi lại là không giống bình thường, tại trong thân thể ngươi, không phải chỉ có một loại huyết mạch, mà là hai loại. Phân biệt phù hợp ngươi hai tay khác biệt Lam Ngân thảo võ hồn. Mà này hai loại huyết mạch bản thân lại là hoàn toàn không hợp, phân biệt là hai loại loại hình khác nhau hệ thống. Một loại đặc biệt thân hòa tại nguyên tố, một loại khác thì là thuần túy lực lượng. Cho nên, nếu như chúng nó chẳng qua là thức tỉnh một cái, đối với ngươi mà nói đều sẽ có trợ giúp rất lớn, có thể hai cái cùng một chỗ thức tỉnh, liền bắt đầu mang cho ngươi phiền toái. Bởi vì chúng nó không hợp tính, va chạm lẫn nhau, một cái không tốt, liền sẽ căng vỡ kinh mạch của ngươi, nhẹ thì trọng thương, cả đời không thể tu luyện, nặng thì sẽ nguy hiểm sinh mệnh."

"Bởi vậy, lúc trước ta tại phát hiện ngươi tình huống này về sau cũng vô cùng khẩn trương. Cẩn thận suy tư về sau, mới quyết định dùng xoay tròn phương pháp, để chúng nó không đến mức va chạm vượt quá giới hạn. Đang xoay tròn quá trình bên trong, tận khả năng để chúng nó lẫn nhau bảo trì nhất định tách rời, không chân chính hoàn toàn tiếp xúc với nhau, từ đó đi đến chậm lại huyết mạch va chạm tình huống. Nhưng lại để chúng nó có thể tình cờ nhẹ nhàng tiếp xúc, từ đó thử nghiệm để chúng nó tiến hành lẫn nhau dung hợp."

"Cái này tai hoạ ngầm sẽ một mực tồn tại ở trong thân thể ngươi, một khi ngươi có đột phá thời điểm, chúng nó liền sẽ tăng cường, mà một khi tăng cường, liền có khả năng lại xuất hiện nguy hiểm. Cho nên ta mới sẽ nói cho ngươi biết, nhường ngươi đột phá hai mươi cấp thời điểm nhất định phải có ta ở bên, hộ pháp cho ngươi, tăng cường cái này vòng xoáy lực ly tâm, để chúng nó không đến mức vượt quá giới hạn va chạm."

"Chẳng qua là, ta cũng không nghĩ tới chính là, tại trong thân thể ngươi lực lượng vậy mà lại như thế đặc thù. Làm ngươi thi triển loại kia đặc thù võ hồn dung hợp kỹ về sau, hai loại năng lượng tựa hồ là tại một loại đặc thù lực lượng dẫn dắt phía dưới dung hợp. Sau đó mới có thể bộc phát ra lực lượng cường đại. Cỗ lực lượng này đương nhiên là ngươi bây giờ điều khiển không được. Nhưng ở chúng nó dung hợp quá trình bên trong, hai loại huyết mạch lại là chân chính giao hòa, từ đó xuất hiện tại kim ngân vòng xoáy nơi hạch tâm cái kia một điểm màu sắc rực rỡ."

"Bởi vậy, tại trong cơ thể ngươi liền xuất hiện loại thứ ba huyết mạch lực lượng."

"Loại thứ ba huyết mạch?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem Na Na, "Hai loại huyết mạch liền đã gặp nguy hiểm đồng thời hết sức phiền toái, ba loại. . ."

Na Na khoát khoát tay, nói" không phải. Không thể hiểu như vậy. Này loại thứ ba huyết mạch, nhưng thật ra là trước hai loại dung hợp. Chính là bởi vì có nó tồn tại, bản thân ngươi liền có bản thân điều hòa hai loại xung đột năng lượng phương pháp. Ngươi mỗi một lần sử dụng cái kia võ hồn dung hợp kỹ, trên thực tế thì tương đương với tại tiến hành một lần nhằm vào này hai loại huyết mạch lực lượng điều hòa.

Mà mỗi một lần điều hòa về sau, một cách tự nhiên đều sẽ để chúng nó càng thêm phù hợp."

"Cho nên ta mới có thể nói, ngươi ba năm này tu luyện kỳ thật hiệu quả rất tốt. Trải qua qua nhiều lần võ hồn dung hợp kỹ điều hòa về sau, ngươi loại thứ ba huyết mạch mặc dù vẫn như cũ còn hết sức mỏng manh, nhưng cũng đã ổn định lại, có nó tại, cái kia hai loại huyết mạch liền sẽ không vượt quá giới hạn xung đột. Mà nếu như ta không có cảm giác sai, đợi một thời gian, nếu như tu vi của ngươi đủ mạnh, sử dụng võ hồn dung hợp kỹ số lần đủ nhiều, như vậy, ngươi hai loại huyết mạch sau cùng liền có khả năng hòa hợp một lò. Nói cách khác, làm ngươi loại thứ ba huyết mạch lực lượng đủ mạnh lúc, liền có thể đem cái kia hai loại huyết mạch lực lượng thu gom tất cả, toàn bộ hòa làm một thể, nhường ngươi liền chỉ có được cuối cùng này một loại huyết mạch lực lượng, cũng là một loại cực kỳ cường đại lực lượng. Thậm chí ngay cả ta đều cảm giác được muốn thần phục lực lượng."

"A? Lợi hại như vậy sao?" Lam Hiên Vũ cũng đã gặp qua Na Na mạnh mẽ. Tại thời khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, đến tột cùng là Na Na lão sư lợi hại một điểm, vẫn là Nhạc công tử thúc thúc lợi hại một chút đâu? Có lẽ vẫn là Nhạc công tử thúc thúc lợi hại a? Hắn nhưng là có thể ở trong không gian tay không hủy diệt một tàu chiến hạm đó a!

Na Na khẽ vuốt cằm, "Hẳn là sẽ rất lợi hại. Nhưng quá trình này cũng tất nhiên sẽ hết sức dài dằng dặc. Ngươi hẳn là cảm thấy, hiện tại cái kia loại thứ ba huyết mạch còn vô cùng mỏng manh. Nó trưởng thành không có biện pháp khác, liền là cần ngươi một lần lại một lần sử dụng ngươi cái kia võ hồn dung hợp kỹ mới được. Ta vừa mới cẩn thận kiểm tra thân thể của ngươi, hiện tại có một chút có khả năng kết luận chính là. Về sau ngươi mỗi mười cấp nếu như có thể sử dụng mười lần võ hồn dung hợp kỹ đến hoạt động cùng trong cơ thể kim ngân song sắc huyết mạch chi lực, như vậy, đột phá liền sẽ không hề nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn, nói" đây chẳng phải là nói, ta về sau mỗi lần thăng mười cấp hồn lực, liền muốn tu luyện hai mươi cấp trình độ sao? Này, này sẽ để cho tu luyện của ta càng ngày càng chậm a!"

Hắn ban đầu hồn lực tăng lên tốc độ liền không nhanh, nếu như lại so người khác nhiều tu luyện gấp đôi thời gian. . .

Na Na mỉm cười, "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi a! Ngươi yên tâm đi, ngươi tất cả trả giá đều sẽ không uổng phí. Mà lại, trùng tu thời điểm, muốn so ngươi trực tiếp lúc tu luyện mau một chút. Cho nên, tu luyện hai mươi cấp, cũng chính là tương đương với tu luyện mười lăm cấp thời gian đi. Ngươi dựa theo lão sư nói đi làm, tương lai nhất định sẽ có không tưởng tượng nổi chỗ tốt."

Lam Hiên Vũ lại có chút không nghe lọt tai, gương mặt chán nản. Hắn hiện tại cũng đã so cao năng thiếu niên ban các bạn học trung bình lạc hậu mười cấp. Nếu là hai mươi cấp đến 30 cấp muốn tu luyện hai lần  chờ chính mình 30 cấp thời điểm, các đồng bạn chẳng phải là đều phải chạy 50 cấp đi? Chỉ sợ lại có thời gian năm năm, chính mình cũng chưa hẳn đến tam hoàn a?

"Đừng không vui, hậu tích bạc phát. Làm ngươi đi đến tương lai điểm giới hạn kia thời điểm, liền có thể nhất phi trùng thiên." Na Na an ủi hắn nói.

Lam Hiên Vũ trong mắt chứa hi vọng nhìn về phía nàng nói "Vậy cần bao lâu a, Na Na lão sư?"

Na Na nói" ta cũng không biết. Nói không chừng một trăm năm là có thể, cũng khó nói muốn hai, 300 năm đi."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, "Muốn, muốn lâu như vậy? Ta đây đều phải chết già a!"

Na Na lại lắc đầu, "Sẽ không. Ngươi loại thứ ba huyết mạch giống như có một loại đặc tính, ẩn chứa cực kỳ khổng lồ sinh mệnh năng lượng. Tuổi thọ của ngươi khẳng định sẽ xa xa vượt khỏi người bình thường."

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, gương mặt không vui. Hắn vui vẻ không được a! Khi nhìn đến Nhạc công tử mạnh mẽ như thế một lần về sau, hắn hiện tại đối với thực lực bản thân tăng lên khát vọng chính là trước nay chưa có vội vàng.

Na Na mỉm cười nói "Tu luyện chớ nóng vội, kiên cố căn cơ xa xa muốn so đốt cháy giai đoạn càng tốt hơn. Được rồi, ngươi muốn bình tâm tĩnh khí. Ngươi không phải cũng nghĩ muốn biết mình đệ nhị Hồn Hoàn có thể mang đến cái gì sao? Như vậy, chúng ta lập tức liền bắt đầu đi."

"Tốt!" Vừa nghe đến muốn tăng lên đến song hoàn, Lam Hiên Vũ lúc trước chán nản quét sạch sành sanh, bất kể nói thế nào, chính mình cũng tới trước song hoàn cảnh giới lại nói. Hắn cũng đặc biệt kỳ đợi, chính mình nhị hoàn cảnh giới sẽ mang đến như thế nào khác biệt, còn sẽ có Hồn Hoàn trực tiếp xuất hiện sao? Vẫn là nói chính mình cũng cần đi dung hợp Hồn Linh rồi?.