Chương 141: Đột phá

Chương 141: Đột phá

Na Na nói: "Chính ngươi bắt đầu trùng kích, ta hộ pháp cho ngươi."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ gật đầu. Hắn hồn lực cũng sớm đã tràn đầy đến có khả năng nếm thử đột phá song hoàn trình độ, chẳng qua là một mực tại nỗ lực áp chế.

Lúc này có Na Na ở bên người hộ pháp, chính hắn cũng là đặc biệt an tâm. Hai con ngươi khép kín, ngồi xếp bằng, trong cơ thể hồn lực dựa theo Huyền Thiên Công vận hành phương thức chậm rãi vận chuyển, vận hành tốc độ không cầu nhanh, nhưng cầu ổn định. Nhu hòa hồn lực tại hắn điều động theo toàn thân bên trong chảy xuôi, tập trung  dựa theo Huyền Thiên Công con đường chậm rãi tiến lên, từng bước một đẩy lên tới càng cao.

Trong không khí đủ loại nguyên tố phần tử một cách tự nhiên bị hắn hút lấy, gia nhập vào tự thân bên trong. Nguyên bản đã đến điểm giới hạn hồn lực lập tức hướng phía tầng thứ cao hơn trùng kích lên.

Na Na chẳng qua là đứng ở bên cạnh hắn, yên lặng cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa. Chỉ cần gặp nguy hiểm xuất hiện, nàng tất nhiên sẽ ngay lập tức ra tay trợ giúp.

Hồn lực vận hành một vòng, hai vòng, làm thứ ba vòng đến thời điểm, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được chính mình thân thể phảng phất bị cầm cố lại như vậy, khó chịu không nói ra được. Tựa như là tại thân thể của mình chung quanh có một cái vỏ trứng, hạn chế hắn sinh trưởng.

Tinh thần lực trong nháy mắt đánh trúng, cưỡng ép thôi động. Nương tựa theo vượt xa tự thân hồn lực cấp độ tinh thần lực, hắn cái kia chỉ có 19 cấp hồn lực lập tức bị thôi động đến cực hạn.

"Phốc" một tiếng, toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt kéo ra, một tầng bạch quang nhàn nhạt theo trong cơ thể dâng lên mà ra. Lam Hiên Vũ cũng chỉ cảm giác mình toàn thân chợt nhẹ, hồn lực trong nháy mắt trở nên càng ngày càng tràn đầy, "Vỏ trứng" đột phá, trong cơ thể hồn lực tựa như thoát cương ngựa hoang lao nhanh mãnh liệt, trong nháy mắt liền quay quanh ở trong kinh mạch lại dựa theo Huyền Thiên Công phương thức tu luyện vận chuyển có tới ba vòng nhiều.

Toàn thân thư thái một hồi, sảng khoái cảm giác theo toàn thân bên trong truyền đến, hắn hiểu được, mình đã hoàn thành đột phá, chính thức tiến quân đến hai mươi cấp cảnh giới.

"Không muốn buông lỏng, vừa mới bắt đầu, tập trung tinh thần." Na Na thanh âm ngay lúc này truyền đến  khiến cho Lam Hiên Vũ trong lòng run lên.

Quả nhiên, ngay tại Na Na vừa dứt lời, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được chỗ ngực một cỗ nóng bỏng cùng một cỗ băng lãnh đồng thời bay lên.

Ngưng thần nội thị, chỉ thấy ngực bên trong kim ngân song sắc vòng xoáy đột nhiên không ổn định rung động. Toàn thân bên trong, cũng đồng dạng là băng lãnh cùng nóng bỏng cùng tồn tại, hắn thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được, theo kinh mạch của mình cùng xương cốt bên trong, không ngừng có tinh tế dày đặc màu vàng cùng năng lượng màu bạc tuôn ra, chúng nó như tơ như sợi, nhẹ nhàng rung động bên trong chui ra, sau đó cứ như vậy kéo dài lấy hồn lực của mình bên trong dung nhập, chậm rãi chảy xuôi tại toàn thân mỗi một cái góc.

Này chút kim, ngân năng lượng tại hồn lực bên trong đi khắp, không tự chủ sẽ xuất hiện va chạm. Mà khi chúng nó sinh ra va chạm thời điểm, ngay lập tức sẽ dẫn tới hồn lực chấn động kịch liệt. Kinh mạch phồng lên, kích thích, thống khổ xé rách cảm giác dồn dập truyền đến. Toàn thân phảng phất có trăm ngàn thanh đao nhỏ tại cắt chém, nhất thời làm Lam Hiên Vũ toàn thân mồ hôi tuôn như nước, thống khổ mong muốn kêu thành tiếng.

"Vòng xoáy." Na Na thanh âm vang lên lần nữa, có thể nàng nhưng không có ra tay, ở thời điểm này đi trợ giúp Lam Hiên Vũ.

Vòng xoáy? Đúng a! Vòng xoáy.

Lam Hiên Vũ tại nhắc nhở của nàng lập tức hiểu được, vội vàng nỗ lực đem chính mình tinh thần ý chí tập trung ở ngực kim ngân vòng xoáy chỗ.

Vòng xoáy đồng dạng tại không ổn định rung động, nhưng trong nước xoáy kim ngân song sắc năng lượng đã bị hắn tu luyện thời gian dài như vậy, lẫn nhau sớm đã không có mạnh như vậy mâu thuẫn, lẫn nhau ở giữa vẫn tính hài hòa. Lúc này, tại hắn tinh thần khống chế dưới, lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn. Hồn lực rót vào trong đó, dùng bảo đảm vòng xoáy ổn định. Đồng thời bắt đầu đem dẫn dắt mà đến hồn lực hấp thụ, theo bên trong hấp thụ những cái kia vừa mới sinh ra mà ra kim, ngân song sắc huyết mạch chi lực.

Biển dung nạp trăm sông, dung chứa được nên mới thành ra to lớn! Lúc này vòng xoáy làm liền là sự tình này. Quả nhiên, tại vòng xoáy hấp xả phía dưới, thân thể thống khổ bắt đầu dần dần giảm xuống, nhưng càng ngày càng nhiều màu vàng cùng năng lượng màu bạc cũng bắt đầu hướng cái kia trong nước xoáy hội tụ mà đi.

Lam Hiên Vũ giật mình phát hiện, theo chính mình toàn thân bên trong tuôn ra kim ngân song sắc năng lượng tựa như là vô cùng vô tận, nhất là nội tạng bên trong, phun ra song sắc năng lượng nhiều nhất. Cơ hồ trái tim mỗi nhảy lên một thoáng, liền có hàng loạt kim ngân sắc huyết mạch năng lượng tuôn, bị hút thu tới chính mình kim ngân vòng xoáy bên trong, cấp tốc bổ sung.

Cái kia vòng xoáy cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên, không ngừng tăng trưởng. Mà này chút mới gia nhập kim ngân song sắc năng lượng cũng không giống như nguyên bản những cái kia như vậy ôn hoà, bắt đầu kịch liệt rung động, không ngừng mong muốn gạt bỏ đối phương, duy ngã độc tôn.

Lam Hiên Vũ rốt cuộc minh bạch vì cái gì Na Na muốn để cho mình tại đột phá hai mươi cấp thời điểm đi vào bên người nàng. Lúc trước, tại lần trước thời điểm thức tỉnh, hắn tự thân là hôn mê, cho nên cũng không rõ ràng chính mình thân thể chuyện gì xảy ra. Có thể giờ này khắc này hắn lại là thiết thiết thực thực cảm nhận được thân thể của mình biến hóa a!

Loại cảm giác này thật sự là quá thống khổ, loại kia tê tâm liệt phế thống khổ không nói, còn có loại tùy thời thoát cách chính mình chưởng khống cảm giác. Cái kia kim ngân vòng xoáy còn đang không ngừng biến lớn, Lam Hiên Vũ hết sức hoài nghi, tiếp tục như vậy xuống, chính mình thân thể liền bị no bạo a!

Có thể là, hắn hiện tại đã là đâm lao phải theo lao, hắn thậm chí nối tới Na Na kêu cứu đều không thể làm đến. Chỉ có thể là tự thân gượng chống, mắt thấy cái kia vòng xoáy trở nên càng lúc càng lớn, kim, ngân song sắc năng lượng cũng biến thành càng ngày càng táo bạo, không ngừng đụng vào nhau, không ngừng lẫn nhau gạt bỏ.

Làm sao bây giờ? Này phải làm sao cho phải đâu?

"Ổn định thần tâm. Không vui không buồn." Na Na thanh âm lại một lần truyền đến, tựa như thể hồ quán đỉnh lệnh Lam Hiên Vũ đầu não thanh lọc. Đúng a! Ngân lão sư cũng đã nói, vô luận từ lúc nào đều muốn giữ vững tỉnh táo. Lúc này tu luyện cùng điều khiển tinh tế chiến cơ cũng không hề khác gì nhau, thất kinh sẽ chỉ làm hết thảy mất đi khống chế càng nhanh hướng đi diệt vong, chỉ có tỉnh táo lại, mới có thể tìm được sinh cơ.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ nhanh chóng tỉnh táo lại. Vô luận chính mình có hay không có thể làm được đem hết thảy trước mắt khống chế lại, hắn đều tận khả năng đi nếm thử khống chế.

Khống chế vòng xoáy xoay tròn, nắm tốc độ không ngừng tăng lên, tại mạnh mẽ lực ly tâm tác dụng dưới, hai loại năng lượng va chạm tần suất liền sẽ tùy theo giảm xuống. Đồng thời, thử nghiệm đem hồn lực của mình cắm vào trong đó, tại hai loại năng lượng ở giữa hình thành một tầng cách ngăn, để chúng nó tận khả năng không muốn dễ dàng như vậy tiếp xúc cùng đụng vào nhau, từ đó khiến cho hai loại năng lượng va chạm gần một bước giảm bớt.

Quả nhiên, tỉnh táo lại về sau, tình huống hơi có chỗ cải thiện, va chạm giảm bớt, vòng xoáy tính ổn định liền sẽ tùy theo tăng cường.

Thế nhưng, đột phá đến nhị hoàn về sau, theo hắn huyết mạch trong người bên trong bắn ra năng lượng vẫn như cũ muốn so hắn tưởng tượng bên trong hơn rất nhiều, vòng xoáy vẫn là đang trở nên càng lúc càng lớn, nguyên bản tại Lam Hiên Vũ trong cảm giác, này vòng xoáy tựa hồ chỉ lớn chừng quả đấm, có thể giờ này khắc này, vòng xoáy tựa hồ đã muốn lan tràn đến toàn bộ ngực mỗi trong khắp ngõ ngách.

Thời gian dần trôi qua, thân thể của hắn cuối cùng muốn bắt đầu không chịu nổi. Toàn thân cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy. Đây cũng không phải là bình tĩnh liền có thể khống chế. Toàn thân kim ngân song sắc huyết mạch năng lượng thời gian dần trôi qua đã hoàn toàn dung nhập vòng xoáy, nhưng này kịch liệt xoay tròn vòng xoáy thật sự là xoay tròn quá nhanh, năng lượng cũng quá là nhiều.

Hiện tại Lam Hiên Vũ, chỉ cảm giác mình thân thể tựa như là một cái khí cầu, cho dù là có một cây châm nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng, chính mình sợ rằng cũng phải ầm ầm nổ tung.

"Hiên Vũ, võ hồn dung hợp, hết thảy có ta." Na Na thanh âm lại một lần vang lên. Mà cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ cảm giác được một cỗ thanh lãnh khí tức từ trên đỉnh đầu rót vào, trong nháy mắt liền để thân thể của hắn buông lỏng rất nhiều. Ở trong nháy mắt này, hắn chỉ cảm giác mình tựa hồ đã thoát khỏi hết thảy thống khổ, trong cơ thể vòng xoáy cũng lại không liên quan đến mình.

Hắn theo bản năng mở ra hai con ngươi, lại cảm giác được thân thể của mình chung quanh tràn đầy cuồng bạo khí tức.

"Nhanh!" Na Na thúc giục thanh âm vang lên..