Chương 142: Song hoàn! Tiến hóa!

Chương 142: Song hoàn! Tiến hóa!

Đối với nàng, Lam Hiên Vũ tự nhiên là hoàn toàn tin tưởng vô điều kiện. Ngay lập tức, không chút do dự song chưởng khép lại, hoa văn kim ngân Lam Ngân thảo phóng thích mà ra.

Cả hai vòng lại, ôm trọn bàn tay. Hai tay ở giữa, kim ngân song sắc năng lượng cực kỳ không ổn định kịch liệt dao động. Tiếp theo một cái chớp mắt, một điểm thải quang bắt đầu theo trong lòng bàn tay của hắn bùng nổ, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia thải quang cũng đã đem hết thảy chung quanh bao trùm.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình trong phút chốc chung quanh lâm vào đen kịt một màu, cái gì đều không cảm giác được. Không có thống khổ, cũng không có năng lượng. Phảng phất ở trong nháy mắt này, hắn đã lâm vào chân không.

Chung quanh hết thảy tất cả đều trống rỗng, không nhận hồn lực.

Không biết bao lâu trôi qua, hắn đột nhiên thấy được một điểm màu sắc rực rỡ, đó là một điểm bảy màu hào quang. Mà liền tại hắn thấy được nó tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia bảy màu phảng phất đột nhiên phóng to, tất cả cảm giác cũng trong nháy mắt trở về. Tựa hồ chỉ là "Vù" một thoáng, hắn liền đã về tới nguyên bản thế giới.

Hết thảy chung quanh một lần nữa trở lên rõ ràng, Lam Hiên Vũ cũng cuối cùng cảm nhận được thân thể của mình biến hóa. Hết thảy tất cả đều bình tĩnh lại, nếu như không phải trong cơ thể kinh mạch còn mơ hồ căng đau, hắn thậm chí cảm thấy đến tựa hồ như cái gì cũng không có xảy ra.

Vội vàng ngưng thần nội thị, trong cơ thể kim ngân song sắc vòng xoáy bình ổn vận chuyển, toàn thể thể tích so với trước ước chừng lớn một phần ba, có thể càng quan trọng hơn là, này hai màu năng lượng trở nên càng thêm thuần túy, cũng càng thêm óng ánh sáng long lanh, càng như thực thể tươi đẹp ướt át.

Chúng nó hài hòa vận chuyển, lại không có lẫn nhau đấu đá ý tứ. Mà liền tại này vòng xoáy hạch tâm bên trong, cái kia một điểm bảy màu cũng tựa hồ trở nên càng ngày càng chói lọi.

Đúng vậy, hiện tại Lam Hiên Vũ có thể thấy cái kia bảy màu toàn bộ bảy loại màu sắc, tựa hồ thể tích không có quá nhiều gia tăng, vẫn như cũ chỉ có nhỏ chừng hạt gạo, có thể cảm giác lại rõ ràng có chút khác biệt. Tựa như là tìm được chủ tâm cốt giống như.

Đã hoàn thành đột phá hồn lực vẫn như cũ ổn định, hai mươi cấp, đúng vậy, đây cũng là hai mươi cấp đi!

Người ta sau khi đột phá, thu hoạch được Hồn Hoàn, tựa hồ cũng trực tiếp sẽ tới 21 cấp, có thể chính mình lại trở về hai mươi cấp, không thể nghi ngờ, cùng vừa mới võ hồn dung hợp có quan hệ trực tiếp.

Lại cho ta xuống cấp. Có thể là, lúc trước hết thảy mối nguy, tựa hồ cũng nương theo lấy giáng cấp một cái chớp mắt mà khôi phục như người bình thường.

"Tại ngươi hồn lực đẳng cấp tăng lên thời điểm sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, sẽ không rút sạch ngươi tự thân lực lượng. Mà là duy nhất một lần bùng nổ, tại bùng nổ bên trong dung hợp. Cái này là cái kia loại thứ ba màu sắc rực rỡ huyết mạch tác dụng chỗ. Cho nên, nếu như lúc ngươi lần sau đột phá, ta không ở bên người ngươi thời điểm, nhất định phải giữ lại đầy đủ tinh thần lực, ít nhất phải chống đỡ lấy ngươi có thể tại thân thể không chịu nổi thời điểm hoàn thành một lần võ hồn dung hợp, từ đó triệt để thăng cấp. Ngươi làm rất khá, lần này tăng lên vô cùng vững chắc, nhường ngươi hai loại huyết mạch gần thêm một bước phù hợp. Thế nhưng, ta cũng không nghĩ tới, làm ngươi đột phá đến cảnh giới tiếp theo lúc, trong cơ thể huyết mạch năng lượng sẽ một thoáng xuất hiện nhiều như vậy. Cho nên, làm ngươi lần sau lại đột phá lúc, tốt nhất có người tại bên cạnh ngươi hộ pháp, tốt nhất vẫn là có thể tới đến bên cạnh ta, trù hoạch chu đáo."

Na Na thanh âm ở bên tai quanh quẩn, nhường Lam Hiên Vũ đặc biệt an tâm. Mỗi lần có nàng tại thời điểm, hắn tổng sẽ đặc biệt an ổn.

Thành công rồi sao? Cuối cùng là thành công rồi sao?

Cảm giác mệt mỏi lúc này mới bắt đầu truyền đến, toàn thân đều không nói ra được đau nhức. Lam Hiên Vũ chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Tại hắn mở mắt trong nháy mắt đó, Na Na cũng không khỏi hơi sững sờ, nàng kinh ngạc thấy, Lam Hiên Vũ hai con ngươi vào thời khắc ấy mắt trái con ngươi hóa thành màu bạc, tràn đầy cơ trí ánh sáng, mà mắt phải con ngươi lại là màu vàng, mang theo vài phần điên cuồng mùi vị nóng nảy.

Hai loại cảm xúc cùng màu sắc cũng chỉ là tại đáy mắt chợt lóe lên rồi biến mất

Nhưng trong nháy mắt đó, vẫn là cho người ta ấn tượng rất sâu sắc.

Điều chỉnh một thoáng hồn lực của mình, Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, "Có thể là làm ta sợ muốn chết a Na Na lão sư. Này huyết mạch chi lực bá đạo như vậy sao? May nhờ có ngài. Bằng không, ta lần thứ nhất xuất hiện loại tình huống này thời điểm chỉ sợ cũng hết sức phiền toái a?"

Na Na mỉm cười, đưa tay đưa hắn từ dưới đất kéo lên.

Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ nhìn chung quanh một chút, tại hắn nghĩ đến, chính mình lúc trước võ hồn dung hợp kỹ bùng nổ có thể là phi thường cường liệt. Này phòng tu luyện bên trong phòng hộ có thể đỡ nổi?

Hắn lại làm sao biết, tại hắn bùng nổ trong nháy mắt đó, sớm đã bị Na Na truyền tống đến mặt khác địa phương, bùng nổ sau khi hoàn thành, mới lại lần nữa truyền tống về tới.

"Về sau hẳn là sẽ an toàn nhiều. Có lần này nếm thử, lần sau lại đột phá chính ngươi cũng sẽ có chuẩn bị tâm lý . Bất quá, đột phá trước đó, vẫn là làm tốt càng nhiều chuẩn bị tốt nhất. Thí dụ như nhiều hấp thu một chút có dinh dưỡng đồ ăn, dùng bảo đảm bổ sung chính mình thân thể tiêu hao. Còn có, nếu như có thể tìm tới có khả năng thanh tâm tĩnh khí vật phẩm phụ trợ, sẽ khá hơn một chút. Nhất là nhớ kỹ, nhất định phải bảo đảm chính mình có thể hoàn thành một lần võ hồn dung hợp. Chỉ có như vậy, mới có thể để cho ngươi cái kia hai loại huyết mạch thuần phục. Nhất định phải nghe lời của ta, tương lai hai mươi cấp đến 30 cấp quá trình bên trong, ngươi cần mười lần võ hồn dung hợp tới tu luyện chính mình loại thứ ba huyết mạch, rõ chưa?"

"Ừm ân, ta hiểu được." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Trải qua vừa mới toàn thể biến hóa, hắn đối với mình thân thể cũng xem như có toàn hiểu biết mới. Không hề nghi ngờ, hắn này song trọng huyết mạch là bình thường hồn sư không có, cũng là hắn tự thân song sinh võ hồn cơ sở.

Không thể nghi ngờ, song sinh võ hồn mang cho hắn cực kỳ cường đại địa phương, thí dụ như phụ trợ người khác, có thể làm cho người khác mạnh lên. Cái này cùng tự thân huyết mạch có quan hệ rất lớn.

Qua tu luyện những năm này, hiện tại Lam Hiên Vũ đối với võ hồn lý giải sớm đã không phải lúc trước trình độ. Hắn hiện tại đã hiểu rõ, sở dĩ năm đó mình có thể uy hiếp ở Diệp Linh Đồng võ hồn, nhường nàng võ hồn vô phương phát huy ra tác dụng, liền là nhờ trong cơ thể mình huyết mạch uy lực.

Này kim sắc huyết mạch đối ứng kim văn Lam Ngân thảo, màu bạc huyết mạch hẳn là đối ứng ngân văn Lam Ngân thảo. Vũ hồn của mình trên thực tế liền là Lam Ngân thảo mà thôi. Này Lam Ngân thảo biến dị, là từ hai loại huyết mạch tới.

Bởi vậy, mặc dù này hai loại huyết mạch sẽ mang lại cho chính mình phiền toái rất lớn, nhưng cũng là mình có thể không giống bình thường, trở nên cội nguồn của sự mạnh mẽ. Chỉ có thể là tiếp nhận chúng nó, để chúng nó phát huy ra càng lớn tác dụng.

Mà tại mạnh mẽ đồng thời, này hai loại huyết mạch cũng mang cho mình rất lớn trình độ nguy hiểm, không có Na Na lão sư lúc trước bảo hộ, chỉ sợ chính mình đã sớm xảy ra vấn đề lớn. Sau đó đến chính mình dưới cơ duyên xảo hợp dùng ra võ hồn dung hợp kỹ tựa hồ trở thành giải quyết vấn đề chỗ căn bản, chính là trị tận gốc chi đạo. Cho nên, biết rõ sử dụng một lần liền sẽ giảm xuống một cấp hồn lực, tương lai mình vẫn là muốn không ngừng nếm thử sử dụng mới được. Chẳng qua là này hồn lực tăng lên tốc độ, có thể nghĩ, quả thực là không nhanh được.

Đến mức Na Na nói sinh mệnh lực của hắn vượt xa người thường, sẽ so với bình thường người tuổi thọ dài hơn điểm này, chỉ có mười một tuổi Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng không có cái gì quá cảm thấy cảm giác. Cái kia với hắn mà nói vẫn là rất xa xưa sự tình đây.

"Tới đi, xem xem võ hồn của ngươi có thay đổi gì." Na Na khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, đúng a! Chịu tội nhiều như vậy, cũng nên là nhìn một chút chính mình võ hồn biến hóa thời điểm, đây cũng là hắn cho tới nay mong đợi nhất sự tình a!

Ngưng thần tụ lực, cảm thụ được tự thân hồn lực biến hóa, chậm rãi khống chế, phóng thích võ hồn.

Hắn đầu tiên nâng lên tay trái, theo thói quen phóng xuất ra chính mình ngân văn Lam Ngân thảo.

Lam Ngân thảo chậm rãi theo trong lòng bàn tay chui ra, mới vừa xuất hiện, Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đúng vậy, không đồng dạng!

Nguyên bản hắn kim ngân song sắc Lam Ngân thảo cùng bình thường Lam Ngân thảo lớn nhỏ cũng không có cái gì khác nhau, nhìn qua cũng là tinh tế dễ dàng bẻ gãy dáng vẻ, chẳng qua là phía trên có màu sắc khác nhau hoa văn. Cây cỏ hiện ra phiến mỏng dáng vẻ.

Có thể là, lúc này lại từ trong lòng bàn tay của hắn chui ra Lam Ngân thảo lại có vẻ hoàn toàn khác biệt, cái kia Lam Ngân thảo tại chui ra về sau, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện không còn là phiến mỏng bộ dáng, mặc dù vẫn như cũ tinh tế, nhưng lại hiện ra dạng hình trụ, chỉ có đỉnh chóp là nhọn. Chui ra về sau, gió lốc mà lên, so với trước kia không biết muốn cứng cỏi hơn bao nhiêu lần..