Chương 143: Hỏa nguyên tố

Chương 143: Hỏa nguyên tố

Màu bạc hoa văn xoay quanh mà lên. Tại Lam Hiên Vũ chỉ có nhất hoàn tu vi lúc, này màu bạc hoa văn nhưng thật ra là lộn xộn, nhưng lúc này thoạt nhìn, này màu bạc hoa văn mơ hồ bày biện ra hình lưới, mỗi cái ô lưới đều là hình bầu dục, vô cùng kỳ dị. Mà lại, hoa văn số lượng cũng so với ban đầu nhiều hơn rất nhiều.

Lúc này ngân văn Lam Ngân thảo nhìn qua ưu nhã động lòng người, màu bạc hoa văn càng có quy tắc tính, xem xét liền là rất đỗi khác biệt, có rõ ràng tăng lên.

Mà càng làm cho Lam Hiên Vũ giật mình còn tại đằng sau, theo ngân văn Lam Ngân thảo phóng thích, Hồn Hoàn tự nhiên cũng xuất hiện.

Lam Hiên Vũ thấy, hai cái Hồn Hoàn theo chính mình dưới chân bay lên, khiến cho hắn khiếp sợ là hai cái này Hồn Hoàn màu sắc.

Màu vàng, hai cái Hồn Hoàn đều là màu vàng!

Phải biết, hắn nguyên bản đệ nhất Hồn Hoàn là màu trắng đó a! Màu trắng không phải đại biểu cho mười năm cấp độ sao?

Mặc dù hắn vẫn luôn cảm giác mình Hồn kỹ uy lực không ngừng mười năm cấp độ, nhưng Hồn Hoàn màu sắc còn tại đó mà giờ này khắc này, hai cái Hồn Hoàn đều là màu vàng, nơi nào còn có màu trắng Hồn Hoàn cái bóng?

Đây là có chuyện gì?

Hồn Hoàn sẽ tiến hóa, theo cấp bậc thấp tiến hóa đến cao tầng thứ, đây là cần hồn sư tiến hành đặc thù tu luyện.

Truyền Linh tháp liền có tương ứng địa phương cung cấp hồn sư tiến hành tu luyện, có thể là, vậy cần tốn hao vô cùng cao phí tổn, còn phải xem vận khí.

Mà Lam Hiên Vũ căn bản cũng không có đi qua Truyền Linh tháp a, chính mình Hồn Hoàn cứ như vậy không giải thích được tăng lên màu vàng đại biểu trăm năm cấp độ, mà lại một thoáng liền xuất hiện hai cái màu vàng Hồn Hoàn. Nói cách khác, hắn hiện tại đã là một tên có được hai cái trăm năm Hồn Hoàn Đại Hồn Sư, ý vị này thực lực của hắn sẽ có biến hóa long trời lở đất a.

Sự biến hóa này, đơn giản nhường Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm.

Lam Hiên Vũ vội vàng lại nhấc lên tay phải của mình, đem kim văn Lam Ngân thảo cũng phóng thích ra ngoài.

Màu vàng kim nhàn nhạt Lam Ngân thảo lên như diều gặp gió, bề ngoài cơ hồ cùng ngân văn Lam Ngân thảo giống như đúc, phía trên màu vàng hoa văn cũng biến thành quy tắc  đồng dạng hiện lên hình lưới, chẳng qua là mỗi một cái ô lưới đều là hình thoi.

Hai tay Lam Ngân thảo đều trở nên cứng cáp hơn, hoa văn đều càng thêm quy tắc, cái này khiến Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi. Không cần nếm thử công kích hắn cũng biết, thực lực của mình tất nhiên là tăng lên trên diện rộng.

Na Na cũng đang kinh ngạc mà nhìn xem Lam Hiên Vũ biến hóa. Làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ hai tay Lam Ngân thảo hoa văn lúc, thân thể không khỏi hơi chấn động một chút, trong đầu phảng phất có đồ vật gì bị xúc động một thoáng, không nói ra được kinh ngạc. Có thể khi nàng cẩn thận đi suy nghĩ lúc, nàng lại phát hiện mình căn bản cái gì đều nghĩ không ra, chẳng qua là đối Lam Hiên Vũ cảm giác thân thiết lại tăng lên mấy phần.

"Na Na lão sư, ta Hồn Hoàn làm sao đều biến thành trăm năm tầng thứ? Chúng nó cũng vẫn là tự động xuất hiện a! Ta cho tới bây giờ đều không có dung hợp qua Hồn Linh." Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói với Na Na.

Na Na ánh mắt hơi đổi, trầm giọng nói: "Hiên Vũ, chuyện này tuyệt đối không nên nói cho bất luận cái gì người, liền là ngươi không có Hồn Linh, Hồn Hoàn lại tự động xuất hiện chuyện này."

Lam Hiên Vũ sững sờ, vội vàng truy vấn: "Na Na lão sư, ngươi biết đây là có chuyện gì có đúng hay không?

Ngươi nói cho ta một chút nha."

Na Na lắc đầu, nói: "Hiện tại còn không phải ngươi nên biết thời điểm. Chờ lúc nào lão sư cảm thấy ngươi có khả năng biết, lão sư tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết. Thực lực ngươi bây giờ, còn chưa đủ để bảo vệ bí mật này. Dù sao, người trên thế giới này cũng không hoàn toàn là người tốt."

"A." Lam Hiên Vũ có chút thất vọng, nhưng nhìn xem Na Na trịnh trọng bộ dáng, vẫn là nhanh gật gật đầu, đáp ứng nàng sẽ không dễ dàng đem chuyện nào nói ra.

"Tới đi, thử xem đệ nhị Hồn Hoàn tác dụng, cũng nhìn một chút còn có thay đổi gì. Tay trái tới trước." Na Na nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ vội vàng gật đầu, trước đem tay phải kim văn Lam Ngân thảo thu hồi, sau đó tay trái thôi động đệ nhất Hồn Hoàn.

Một màn kỳ dị xuất hiện, làm đệ nhất Hồn kỹ Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống phát động về sau, hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo đột nhiên trở nên trong suốt dâng lên, bày biện ra nhàn nhạt màu băng lam, phía trên ngân văn quấn quanh, cực kỳ xinh đẹp.

Đã hóa thành dạng hình trụ ngân văn Lam Ngân thảo lúc này tựa như là sáng long lanh thủy tinh, thủy tinh bên trong tràn đầy nồng đậm thủy nguyên tố.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được trong không khí thủy nguyên tố tựa như trăm sông đổ về một biển hướng mình vọt tới, so với trước không biết nhiều bao nhiêu lần.

Cái này là trăm năm Hồn Hoàn tác dụng a, quả nhiên mạnh hơn nhiều.

Tinh thần lực của hắn vốn là mạnh mẽ, khống chế lại tự nhiên điều khiển như cánh tay, trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm giác đến năng lực của mình có cực lớn tiến bộ.

Trước kia, hắn cũng chỉ là nhường ngân văn Lam Ngân thảo bao trùm tại bàn tay của mình phía trên tới phát động Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, cũng không có nhường ngân văn Lam Ngân thảo trực tiếp tham dự chiến đấu, bởi vì nó cây cỏ thật sự là quá yếu đuối, cái tác dụng gì đều không được.

Có thể tiến hóa về sau, ngân văn Lam Ngân thảo rõ ràng trở nên cứng cỏi, có thể dung nạp càng nhiều thủy nguyên tố, bản thân tựa như là một kiện vũ khí. Lam Hiên Vũ quơ múa, lại có loại băng roi nơi tay cảm giác.

"Đệ nhị Hồn Hoàn." Na Na nói.

Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đệ nhị Hồn Hoàn tùy theo bay lên, mà nháy mắt sau đó, cả người hắn trợn mắt hốc mồm.

Hắn sớm đã thành thói quen ngân văn Lam Ngân thảo mang tới thanh lãnh cảm giác, mỗi khi lúc này, hắn cùng thủy nguyên tố liền đặc biệt thân hòa, đồng thời hắn có thể làm cho thủy nguyên tố cùng băng nguyên tố tiến hành tự do chuyển đổi.

Có thể là, tại hắn đệ nhị Hồn Hoàn bay lên nháy mắt, hết thảy tất cả đều trở nên không đồng dạng.

Trong cơ thể thanh lãnh cảm giác trong khoảnh khắc biến mất, đệ nhất Hồn Hoàn thu hồi, cái kia nguyên bản còn hiện ra làm màu băng lam ngân văn Lam Ngân thảo cũng theo đó xuất hiện biến hóa long trời lở đất.

Một đạo hỏa hồng sắc quang mang theo nơi lòng bàn tay bắn ra, ngân văn Lam Ngân thảo bên trong lập tức trở nên một mảnh đỏ bừng, tựa như là trong nháy mắt từ lam bảo thạch biến thành hồng bảo thạch. Trong cả phòng tu luyện nhiệt độ cũng theo đó kịch liệt bay lên, nhàn nhạt ngọn lửa vây quanh ngân văn Lam Ngân thảo, chung quanh hỏa nguyên tố hướng Lam Hiên Vũ tụ tập.

Cái này sao có thể? !

Lam Hiên Vũ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình đệ nhị Hồn Hoàn sẽ mang đến biến hóa như thế.

Tại hắn nghĩ đến, ngân văn Lam Ngân thảo đệ nhị Hồn kỹ hẳn là băng thuộc tính tăng phúc một loại Hồn kỹ, tựa như Đống Thiên Thu Băng Triều một dạng, có thể làm cho mình Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống trở nên càng mạnh.

Nhưng mà ai biết, này đệ nhị Hồn kỹ thế mà cùng thủy nguyên tố, băng nguyên tố không hề quan hệ, vừa ra tới, liền là một mảnh nồng đậm hỏa nguyên tố.

Thủy hỏa bất dung a!

Hắn còn chưa từng nghe nói qua có người có thể đồng thời chưởng khống hai loại nguyên tố, nhưng mà này còn là cùng một cái võ hồn hai cái hồn kĩ. Đây quả thực vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Có thể là, sự thật bày ở trước mắt, hắn không thể không tin. Tất cả những thứ này đều tại nói cho hắn biết: Đúng, ngươi đệ nhị Hồn kỹ liền là hỏa nguyên tố chưởng khống.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ thật là có chút dở khóc dở cười. Hắn ban đầu cảm thấy, vũ hồn của mình rõ ràng tiến hóa huyết mạch cũng theo đó trở nên mạnh mẽ, vậy hắn Hồn kỹ tự nhiên cũng sẽ trở nên càng mạnh. Nhưng mà ai biết, sự thật cùng hắn kỳ vọng hoàn toàn tương phản.

Hắn cũng không cho rằng chính mình đệ nhị Hồn kỹ là hỏa nguyên tố chưởng khống là chuyện tốt. Có thể chưởng khống hai loại nguyên tố cũng không có nghĩa là nhất định mạnh mẽ a! Thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố đối lập lẫn nhau, chắc chắn không thể đồng thời sử dụng. Tựa như hắn vừa mới phóng xuất ra đệ nhị Hồn kỹ thời điểm, đệ nhất Hồn kỹ trực tiếp liền thu trở về. Nói cách khác, hắn này hai cái hồn kĩ căn bản không có cách nào làm đến hỗ trợ lẫn nhau, chung nhau tăng lên.

Đây là Lam Hiên Vũ không hy vọng thấy nhất sự tình. Hy vọng của hắn đương nhiên là chính mình Hồn kỹ có khả năng phụ trợ lẫn nhau, từ đó phát huy ra càng lớn tác dụng.

"Thủy hỏa bất dung, thủy hỏa bất dung a! Na Na lão sư, làm sao lại biến thành dạng này?" Lam Hiên Vũ vẻ mặt cầu xin, nhìn xem Na Na, trong lúc nhất thời, tâm tình ngã vào đáy cốc..