Chương 144: Thủy Hỏa chi đạo

Chương 144: Thủy Hỏa chi đạo

Muốn đem hồn lực tu luyện hai lần việc này đối Lam Hiên Vũ đả kích liền đã không nhỏ, hiện tại Hồn kỹ lại xuất hiện vấn đề, hắn sao có thể không phiền muộn đâu? Hắn dù sao vẫn chỉ là một cái mười một tuổi hài tử!

Na Na cũng đồng dạng mặt lộ vẻ kinh ngạc, có chút khó tin mà nhìn xem Lam Hiên Vũ. Nàng chậm rãi nhấc lên tay phải của mình, một đám ngọn lửa bỗng nhiên theo trong lòng bàn tay chui ra, sau đó ngưng tụ thành một cái hỏa cầu, trôi nổi tại nàng trên lòng bàn tay.

Lam Hiên Vũ cảm giác được, trong phòng tu luyện hết thảy hỏa nguyên tố đều trong phút chốc bị Na Na rút sạch, hắn ngân văn Lam Ngân thảo lên ngọn lửa cũng trở nên yếu đi.

Hắn trừng lớn hai con ngươi, ngơ ngác nhìn Na Na: "Na Na lão sư, ngươi, ngươi cũng có Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống?"

Na Na đồng dạng tầm mắt quái dị mà nhìn xem hắn: "Nguyên bản ta liền đối huyết mạch của ngươi có hoài nghi, ta rất kỳ quái vì cái gì ta sẽ đối với ngươi sinh ra thân cận cảm giác. Hiện tại xem ra, suy đoán của ta hẳn là chính xác. Huyết mạch của chúng ta là giống nhau, hoặc là nói, huyết mạch của chúng ta có rất nhiều điểm giống nhau. Ngươi này đệ nhị Hồn kỹ tựa hồ cũng ấn chứng điểm này."

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn nàng, nói: "Na Na lão sư, cái kia huyết mạch của ngươi là cái gì a?"

Na Na cười khổ nói: "Ta không nhớ rõ, ta cái gì đều không nhớ rõ, liền ngay cả ta tự thân năng lực là thế nào tới ta cũng không biết. Ta chẳng qua là mơ hồ biết, ta có thể sự dụng dạng gì lực lượng. Những năm gần đây, lực lượng của ta tại dần dần thức tỉnh, trí nhớ lại từ đầu đến cuối không có khôi phục. Chẳng qua là không nghĩ tới, lại sẽ có một cái cùng ta huyết mạch tương tự ngươi xuất hiện ở bên cạnh ta. Có lẽ, lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, cũng là bởi vì trên người ngươi huyết mạch khí tức hấp dẫn ta, ta mới sẽ cảm thấy ngươi thân thiết. Nếu là như vậy, cái kia ta liền biết nên làm sao dạy bảo ngươi. Không có người nào so ta càng thích hợp làm lão sư của ngươi."

Lam Hiên Vũ vội vàng liên tục gật đầu, Na Na lão sư mạnh mẽ hắn cũng đã thấy rồi a! Nàng cũng có Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, vậy đơn giản là quá tốt rồi.

"Na Na lão sư, ta nên làm như thế nào a?" Lam Hiên Vũ một mặt mong đợi hỏi.

Na Na nói: "Đồng thời có được Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống cùng Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, cũng không là chuyện gì xấu. Trọng yếu là, ngươi nên học tập như thế nào sử dụng bọn chúng. Không sai, thủy hỏa bất dung, cả hai tương khắc. Thế nhưng, chúng nó tại tương khắc đồng thời, cũng không phải là không có tương sinh khả năng, thí dụ như dạng này."

Nói xong, nàng nâng lên tay trái, bắn ra một khỏa giọt nước, phía bên phải tay hỏa cầu bên trên rơi đi, lập tức, hỏa diễm đột nhiên nhảy chồm, so lúc trước càng thêm thịnh vượng.

"Làm hỏa diễm hết sức tràn đầy, mà thủy nguyên tố yếu kém lúc, thủy nguyên tố ngược lại sẽ cổ vũ hỏa diễm. Trái lại, làm thủy nguyên tố đủ mạnh, hỏa nguyên tố nội uẩn trong đó lúc, hỏa nguyên tố cũng có thể nhường thủy nguyên tố sinh ra hơi nước, xuất hiện đủ loại kỳ lạ biến hóa. Hỏa diễm nhất định là cuồng bạo, mà thủy nguyên tố thì là càng đa dạng. Bởi vậy, thủy cùng hỏa ở giữa cũng không là hoàn toàn tương khắc, sử dụng thật tốt, liền sẽ sinh ra một chút đặc thù hiệu quả."

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Có thể là, muốn như thế nào mới có thể sử dụng thật tốt đâu?"

Na Na nghiêm túc nói: "Cái này cần chính ngươi đi cảm ngộ. Ngươi tới." Nàng vừa nói, một bên tiến lên một bước, một cái tay ôm Lam Hiên Vũ bả vai.

Lóe lên ánh bạc, hai người hư không tiêu thất.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đầu một choá Ng, hết thảy liền trở nên không đồng dạng. Ngay sau đó, lạnh lẽo gió thổi phất ở trên người, hắn giật mình phát hiện, chính mình vậy mà đã tại giữa không trung.

Chung quanh rất tối, chỉ có điểm điểm tinh quang, dưới chân là mảng lớn vân vụ.

Cái này. . .

Na Na lão sư là làm sao làm được? Làm sao một thoáng liền đem bọn hắn cùng một chỗ biến đến bên trên bầu trời tới?

"Hiên Vũ, nhìn xem." Na Na vừa nói, một bên nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hiện ra một cái thủy cầu.

Lam Hiên Vũ vội vàng định thần nhìn lại.

Cái kia thủy cầu là màu lam nhạt, tại đây đêm khuya tối thui bên trong hết sức rõ ràng. Sau đó hắn liền thấy, cái kia thủy cầu bắt đầu xoay tròn, rất nhanh, bên trong liền xuất hiện một cái vòng xoáy, nói chính xác, thủy cầu biến thành trống rỗng. Xoay tròn cấp tốc phía dưới, toàn bộ thủy cầu cũng bắt đầu thu nhỏ. Này tựa hồ là thủy nguyên tố áp súc.

Theo tinh thần lực tăng trưởng, Lam Hiên Vũ đối với nguyên tố chưởng khống cũng có một chút tâm đắc của mình, cho nên hắn có thể nhìn ra Na Na cố ý thả chậm động tác là đang làm gì.

Na Na cổ tay rung lên, cái kia cao tốc xoay tròn thủy cầu liền lơ lửng giữa không trung, trong lòng bàn tay, một cái hỏa cầu xuất hiện, hỏa cầu cũng bắt đầu cao tốc xoay tròn. Lam Hiên Vũ phát hiện, hỏa cầu này xoay tròn hướng đi cùng thủy cầu xoay tròn hướng đi là tương phản, mà lại hỏa cầu này cũng không là trống rỗng, mà là toàn thể chậm rãi theo bên trong co vào. Màu sắc của nó rất nhanh liền theo nguyên bản màu lửa đỏ biến thành màu đỏ sậm.

Sau đó Na Na ngón tay búng một cái, cũng không biết nàng là làm được bằng cách nào, hỏa cầu kia thế mà cứ như vậy đến thủy cầu bên trong. Cả hai đều tại cao tốc xoay tròn, người nào cũng không có chạm đến người nào.

Có thể là, nóng bỏng hỏa nguyên tố tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến thủy nguyên tố, rất nhanh, thủy cầu bên trong liền xuất hiện một tầng sương mù.

Na Na tay hất lên, hỏa cầu cùng thủy cầu liền bay ra ngoài. Ngoài mấy chục thước, đột nhiên vang lên một tiếng nổ vang, một đoàn đỏ lam song sắc hào quang bỗng nhiên nổ tung  khiến cho phương viên trong vòng mười thước hoàn toàn bị chiếu rọi thành cùng màu.

Hỏa nguyên tố trở nên càng thêm cuồng bạo, đồng thời còn mang theo một loại kinh khủng thấm nhuần cảm giác.

Thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố còn có khả năng như thế dùng?

Lam Hiên Vũ tự hỏi, dùng khống chế của mình năng lực là trăm triệu làm không được trình độ này. Mấu chốt là, hắn đều không nghĩ tới, nguyên lai hai loại nguyên tố kết hợp về sau, còn có thể sinh ra hiệu quả như thế. Đây quả thực làm cho người rất khiếp sợ.

"Thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố lẫn nhau kết hợp đồng thời sinh ra mấy lần hiệu quả là rất khó, gần với quang nguyên tố cùng ám nguyên tố dung hợp. Nhưng nếu như dùng đến tốt, uy lực cũng là cực lớn, cũng gần bằng với quang nguyên tố cùng ám nguyên tố dung hợp sau sinh ra uy lực. Cái này không ai có thể dạy ngươi nên làm như thế nào, chỉ có chính mình dần dần lĩnh ngộ hai loại nguyên tố chân lý, mới có thể đem bọn họ kết hợp. Không có cái gì kỹ xảo, then chốt ở chỗ cá nhân lực lĩnh ngộ cùng đối bọn nó quen thuộc trình độ." Na Na nghiêm túc nói ra.

Lam Hiên Vũ vội vàng gật đầu, hắn hiểu được, Na Na là tại điểm tỉnh chính mình mà không phải dạy bảo chính mình. Vừa mới một màn này, với hắn mà nói là rất trọng yếu.

Lóe lên ánh bạc, hai bóng người hư không tiêu thất. Mà liền tại bọn hắn biến mất sau một khắc, một tầng sóng năng lượng quét qua.

Cước đạp thực địa, Lam Hiên Vũ phát hiện bọn hắn đã trở lại phòng tu luyện, hắn dĩ nhiên không biết Na Na là làm sao làm được.

"Na Na lão sư, đây là Không Gian nguyên tố chưởng khống sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

"Ừm." Na Na nhẹ gật đầu, "Nếu như huyết mạch của ngươi thật cùng ta giống, như vậy, ngươi về sau mỗi nhiều một cái Hồn Hoàn, rất có thể liền sẽ nhiều một loại nguyên tố, sớm muộn cũng sẽ có được Không Gian nguyên tố."

Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem nàng: "A? Na Na lão sư, vậy ngươi có thể chưởng khống nhiều ít loại nguyên tố a?"

Na Na mỉm cười, tay phải trước người vẽ lên một đường vòng cung, từng cái nguyên tố quả cầu tùy theo xuất hiện.

Lam Hiên Vũ quen thuộc nhất tự nhiên là cái kia màu lam nhạt quả cầu, cái kia đại biểu cho thủy nguyên tố. Ở bên cạnh nó, là đại biểu xem hỏa nguyên tố màu đỏ quả cầu, còn có một cái màu xanh quả cầu, cái kia đại biểu. . . Phong nguyên tố?

Màu vàng quả cầu, tựa hồ đại biểu cho thổ nguyên tố. Màu bạc quả cầu thật xinh đẹp, khí tức của nó cùng lúc trước truyền tống lúc xuất hiện khí tức không sai biệt lắm, hẳn là Không Gian nguyên tố đi. Còn có kim sắc quả cầu, đó là quang nguyên tố, tràn đầy ấm áp cùng khí tức thần thánh. Cuối cùng cái kia màu tím đen quả cầu, hẳn là hiếm thấy nhất ám nguyên tố.

Nước, hỏa, phong, thổ, không gian, quang minh, hắc ám. Thật là lợi hại, Na Na lão sư vậy mà có khả năng chưởng khống bảy loại nguyên tố.

Một màn này, đơn giản nhường Lam Hiên Vũ khó có thể tin. Hắn giờ mới hiểu được, chính mình cùng Na Na lão sư ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn đến bao nhiêu..