Chương 145: Trở về Thiên La tinh

Chương 145: Trở về Thiên La tinh

Lam Hiên Vũ vô ý thức liền muốn hỏi Na Na, người lực lượng có hay không có thể phá hủy chiến hạm? Nàng có thể hay không làm đến? Thế nhưng, lời đến khóe miệng, hắn đột nhiên nhớ tới Đường Nhạc cùng chính mình ước định, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng. Không thể bại lộ Đường Nhạc nha, đó là hắn đã đáp ứng người ta.

Na Na cho là hắn chẳng qua là đang giật mình, mỉm cười nói: "Nếu như huyết mạch của ngươi thật dựa theo tình huống hiện tại tiến hóa xuống, tương lai ngươi cũng đồng dạng có khả năng. Mà bây giờ việc ngươi cần, liền là thuần thục chưởng khống ngươi có mỗi một loại nguyên tố, chân chính đi cảm ngộ bọn chúng chân lý. Này đều cần ngươi chính mình đi làm, ta cũng không dạy được ngươi, bởi vì ta cảm ngộ cùng ngươi cảm ngộ cũng sẽ không hoàn toàn tương tự. Nếu như ngươi tất cả đều theo ta dạy bảo phương pháp đi luyện tập, như vậy ngươi mãi mãi cũng sẽ chỉ đi theo bước chân của ta, mà vô phương siêu việt ta."

Lam Hiên Vũ cái hiểu cái không gật gật đầu, này đệ nhị Hồn Hoàn là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, hiện tại xem ra, còn thật không phải là chuyện gì xấu đây.

"Na Na lão sư, vậy ngươi bây giờ có khả năng tự do chưởng khống bảy loại nguyên tố, đồng thời để chúng nó làm bất cứ chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Hẳn là có thể đi." Na Na đem bảy cái nguyên tố quả cầu từng cái thu hồi, vuốtlấy bên tai tóc bạc, "Nguyên tố cảm ngộ cần chính ngươi đi cảm thụ. Thừa dịp hai ngày này ngươi tại, ta truyền thụ một chút liên quan tới nguyên tố sử dụng tiểu kỹ xảo cho ngươi, sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp. Còn có lần trước dạy ngươi bộ pháp, trong đó còn có càng tiến một bước đồ vật, ta cũng thuận tiện cùng một chỗ dạy cho ngươi đi."

Nghe xong nàng muốn dạy mình đồ vật, Lam Hiên Vũ mặc dù cao hứng, nhưng trong lòng cũng tràn đầy tiếc nuối, hắn căn bản không có cách nào tại đây bên trong lưu lại bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ trở về.

"Na Na lão sư, ngươi lúc nào thì mới có thể trở về Thiên La tinh tiếp tục dạy ta a? Ta rất muốn một mực cùng với ngươi." Hắn vừa nói, một bên lôi kéo Na Na tay lắc a lắc.

Na Na than nhẹ một tiếng: "Ta tạm thời là không thể rời đi nơi này. Ta đáp ứng người khác sự tình, thì nhất định phải làm được . Bất quá, ngươi cùng đồng bọn của ngươi có thể triệu hoán Thiên Thu, lúc cần thiết  có thể thông qua triệu hoán nàng tới liên hệ ta, có vấn đề gì ta sẽ giúp ngươi giải đáp."

"Ừm. Đúng, Na Na lão sư, Đống Thiên Thu muốn thi học viện Sử Lai Khắc có thể hay không đặc biệt khó kiểm tra?

Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, ta đối nơi đó không hiểu rõ, nhưng ta cảm thấy nàng hẳn là có khả năng thi đậu. Nàng học tập hết sức nỗ lực, mà lại vô cùng có thiên phú, đã dần dần cảm ngộ đến băng nguyên tố chân lý. Nếu như làm thật động thủ, coi như ngươi sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, cũng chưa hẳn là đối thủ của nàng. Cho nên, ngươi muốn càng thêm nỗ lực mới được."

Lam Hiên Vũ có chút không phục nói: "Đó là bởi vì chúng ta hồn lực có khoảng cách, nếu là ta hồn lực đẳng cấp cùng nàng một dạng, ta nhất định có thể thắng."

Na Na mỉm cười: "Hồn lực cũng không phải là tuyệt đối, mỗi người đều có thuộc tại thiên phú của mình. Thiên phú của ngươi rất tốt, nàng cũng không kém. Nàng và ngươi đánh thời điểm, kỳ thật bảo lưu lại không ít thực lực, chính là sợ thật đả thương ngươi."

Lam Hiên Vũ thè lưỡi: "Na Na lão sư, chúng ta vẫn là học tập đi."

Na Na bật cười nói: "Được."

Mấy ngày kế tiếp, Lam Hiên Vũ đều không có nhìn thấy Đống Thiên Thu, nàng tựa hồ là giận thật à. Mà Lam Hiên Vũ cũng xác thực không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hắn mỗi ngày đều tại như đói như khát theo sát Na Na học tập.

Giống như Lam Hiên Vũ chính mình cho rằng như thế, Na Na dạy bảo với hắn mà nói đúng là hữu hiệu nhất. Quý Hồng Bân tuyệt đối là một vị lão sư tốt, có thể hắn đối với nguyên tố lý giải xa xa không thể cùng Na Na so, mà lại Na Na chỉ bảo tựa hồ cùng Lam Hiên Vũ đặc biệt phù hợp. Chẳng qua là học tập mấy ngày thời gian, liền làm hắn được ích lợi không nhỏ.

Mỹ hảo tháng ngày luôn luôn trôi qua rất nhanh, đã đến giờ trở về. Lam Hiên Vũ hiện tại thật thật hy vọng ngày nghỉ của mình có thể cùng học viên khác một dạng dài  có thể khiến cho hắn cùng với Na Na thời gian nhiều một ít.

Sắp chia tay thời điểm, Na Na tự mình đem bọn hắn một nhà đưa đến du hành vũ trụ trung tâm.

Lam Hiên Vũ ôm Na Na, vành mắt hồng hồng: "Na Na lão sư, chúng ta lúc nào có thể gặp lại a?"

Na Na mỉm cười nói: "Ta là không có cách nào tuỳ tiện rời đi Thiên Đấu tinh. Chờ ngươi có thời gian, hoan nghênh ngươi đến xem ta à! Hoặc là chờ ngươi về sau đủ mạnh. . ."

Lam Hiên Vũ cũng không hề hoàn toàn hiểu rõ Na Na nửa câu sau ý tứ, vô ý thức bảo đảm nói: "Ta nhất định sẽ nỗ lực mạnh lên."

Na Na nói: "Vậy trước tiên nỗ lực thi đậu học viện Sử Lai Khắc đi, dạng này ngươi là có thể cùng Thiên Thu cùng nhau đi học."

Lam Hiên Vũ mặt đỏ lên: "Sau này đều không có gặp nàng, cũng không biết lần sau triệu hoán, nàng còn có chịu hay không đi qua. Na Na lão sư, ngươi giúp ta lại nói với nàng một câu 'Thật xin lỗi' đi, cái kia ngày là ta không đúng."

Na Na mỉm cười: "Nam tử hán đại trượng phu, dũng cảm gánh chịu là chuyện tốt. Tốt, thời gian của các ngươi nhanh đến, đi thôi."

"Ừm, lão sư gặp lại." Lam Hiên Vũ nhảy dựng lên, tại Na Na mặt lên hôn một cái, lúc này mới cùng phụ mẫu cùng một chỗ, hướng du hành vũ trụ trung tâm bên trong đi đến.

Đưa mắt nhìn bọn hắn một nhà rời đi, Na Na đứng ở nơi đó thật lâu không động, trong nội tâm nàng lại như thế nào bỏ được Lam Hiên Vũ rời đi đâu?

Tại phát hiện Lam Hiên Vũ huyết mạch đúng là cùng huyết mạch của nàng xấp xỉ về sau, loại kia thân cận cảm giác tựa hồ càng thêm mãnh liệt. Có thể là, nàng cũng không thể đến bên cạnh hắn đi.

Trên thực tế, nếu như không phải là vì khiến cho hắn vượt qua cuộc sống yên tĩnh, lại có ai có thể hạn chế được nàng đâu? Một bóng người chậm rãi đi đến Na Na bên người, nói khẽ: "Đi rồi?"

"Ừm." Na Na nhẹ gật đầu.

Đi vào bên người nàng, chính là Vân Diễm. Hiện tại Vân Diễm, đã kết hôn rồi, cùng trước đó so sánh, càng nhiều hơn mấy phần phong vận.

Nhìn bên cạnh này một đầu tóc bạc nữ tử, Vân Diễm trong lòng không khỏi có chút ghen ghét. Nàng nhận biết Na Na đã có mười năm, mười năm qua, chính mình theo một cái mới ra đời thanh sáp tiểu cô nương dần dần lớn lên, đi vào hôn nhân cung điện, có thể rõ ràng cảm giác được tuế nguyệt trên người mình dấu vết lưu lại.

Có thể là, mười năm trôi qua, trước mắt vị này đâu? Tuế nguyệt phảng phất không có ở trên người nàng lưu lại mảy may dấu vết.

Nàng thật sẽ không già sao? Chẳng lẽ cái kia hơn ngàn năm đóng băng, đem tuổi của nàng cũng triệt để đông cứng hay sao?

Chính là bởi vì những tình huống này, viện nghiên cứu không biết có nhiều ít nhà khoa học mong muốn đi sâu nghiên cứu nàng. Có thể là, căn bản không ai làm được.

Chiến Thần điện từng người tới bức bách nàng, lại thất bại tan tác mà quay trở về. Một cái nguyện ý tuân thủ quy củ thâm bất khả trắc cường giả, ai dám bức bách quá mức? Người nào cũng không biết, nàng lực phá hoại đến tột cùng có thể đi đến như thế nào trình độ.

Tại nội bộ đánh giá hệ thống bên trong, nàng đã bị coi là nhân vật hết sức nguy hiểm. Nếu không phải mười năm qua nàng từ trước tới giờ không chủ động ra tay, cũng một mực rất bình tĩnh an ổn, chỉ sợ phía trên đã sớm muốn thỉnh đỉnh cấp cường giả tới xử trí nàng.

"Phía trên lại tới hỏi, có thể hay không cho ngươi thêm làm một lần thể trắc?" Vân Diễm một mặt chờ mong mà nhìn xem Na Na.

Na Na lạnh nhạt nói: "Không phải đã làm qua rất nhiều lần sao? Có kết quả gì?"

Mây đàm đạo: "Lần này không giống nhau. Lần này bọn hắn mong muốn mời ngươi đi tới Đấu La tinh, đi học viện Sử Lai Khắc tiến hành khảo thí. Chỉ có ở nơi đó, mới có toàn liên bang tân tiến nhất khoa học kỹ thuật. Tình huống của ngươi đặc thù, liên bang phương diện đã cùng học viện Sử Lai Khắc tiến hành câu thông, học viện Sử Lai Khắc cũng đáp ứng."

Nghe được "Học viện Sử Lai Khắc" mấy chữ này, Na Na không khỏi vì đó nhíu nhíu mày, lắc lắc đầu nói: "Ta không đi. Ta chỉ muốn qua cuộc sống yên tĩnh, không nên quấy rầy ta." Nói xong câu đó, sắc mặt của nàng đã chuyển sang lạnh lẽo, quay người mà đi.

Nhìn xem Na Na rời đi bóng lưng, Vân Diễm không khỏi thầm than một tiếng. Liên bang đối Na Na kỳ thật đã rất khoan dung, lấy nàng nguy hiểm đẳng cấp, quả thực hẳn là đối nàng tiến hành tiến một bước trông giữ cùng hạn chế.

Nhưng liên bang không có, chẳng qua là để tùy tại đây bên trong làm một tên lão sư..