Chương 146: Na Na lễ vật

Chương 146: Na Na lễ vật

Na Na trừ lúc trước tại Thiên La tinh lúc vì bảo hộ Lam Hiên Vũ cùng Nam Trừng, bỗng nhiên ra tay bên ngoài, liền lại không có tuỳ tiện động thủ một lần. Coi như Chiến Thần điện bức bách nàng, nàng cũng chỉ là trên khí thế cho đánh trả, nhường Chiến Thần điện cấp ra "Thâm bất khả trắc" đánh giá như vậy.

Phía trên tại nghiên cứu về sau quyết định, quan sát, thời gian dài quan sát. Không thể nghi ngờ, từ trên người nàng, bọn hắn cũng không có cảm giác được ác ý. Nàng theo vạn năm trong tầng băng làm đông lạnh tới, chỉ là muốn bình tĩnh sinh hoạt, trên người có đủ loại kỳ lạ địa phương, lại một mực tuân thủ quy củ.

Liên bang là pháp trị, cũng tôn trọng tự do dân chủ. Tại mấy năm trước Na Na có tạm thời công dân thân phận về sau, liền không ai có thể tại nàng không có phạm tội tình huống dưới đối nàng áp dụng cưỡng chế biện pháp.

Đương nhiên, cũng không phải là không thể sử dụng một chút màu xám thủ đoạn, chẳng qua là trước mắt, liên bang còn không có có ý nghĩ này.

Vân Diễm không biết là, Chiến Thần điện giao cho liên bang cao tầng đánh giá bên trong, có một đầu viết là: Độ cao hoài nghi nàng đã đột phá nhân loại cực hạn.

Đột phá nhân loại cực hạn là có ý gì? Đột phá cực hạn, là vì thần chi.

Thần cấp cường giả a! Là Đấu La tinh hoàn thành thăng cấp về sau, trong nhân loại mới bắt đầu xuất hiện chân chính cường giả tối đỉnh. Số lượng cụ thể có nhiều ít, chỉ có liên bang tầng cao nhất mới rõ ràng. Cho nên, liên bang có ý tưởng mời nàng đi tới Đấu La tinh tiến hành tiến một bước khảo thí, nhưng lúc này, bị Na Na cự tuyệt.

Lam Hiên Vũ một nhà bước lên trở về, Na Na cũng quay trở về học viện.

Khi nàng trở lại văn phòng thời điểm, Đống Thiên Thu đã ở chỗ này chờ nàng. Mấy năm qua này, Đống Thiên Thu một mực đợi tại bên người nàng, tiếp nhận nàng dạy bảo.

"Bọn hắn đi. Làm sao, còn tức giận đâu?" Na Na mặt mỉm cười mà nhìn xem đệ tử đắc ý của mình.

Đống Thiên Thu quyết chéo chéo miệng, hừ một tiếng, nói: "Lười nhác cùng hắn tức giận, ngược lại hắn không phải người tốt, không rõ ngài vì cái gì thích hắn như vậy."

Na Na bật cười nói: "Còn nói không tức giận? Có điều, hiện tại cũng không phải tức giận thời điểm, ngươi muốn chuẩn bị cẩn thận tiếp xuống khảo hạch. Mong muốn thi đậu học viện Sử Lai Khắc, cũng không phải một chuyện dễ dàng."

"Ừm." Đống Thiên Thu gật đầu, đột nhiên nói, " Na Na lão sư, nếu như ta đi tới học viện Sử Lai Khắc, ngài còn có thể theo ta không? Ngài muốn hay không đi học viện Sử Lai Khắc làm lão sư a?"

Na Na sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền lắc đầu: "Ta không đi. Ta đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này, quen thuộc nơi này hết thảy, liền không dễ dàng rời đi. Ngươi có cái gì trong vấn đề tu luyện, tùy thời đều có thể tới hỏi ta. Hiện tại thông tin kỹ thuật phát triển, đó cũng không phải vấn đề gì."

Đống Thiên Thu hàm răng khẽ cắn môi dưới, nói: "Có thể là, nếu như ngài không ở bên cạnh ta, bọn hắn cái kia triệu hoán thuật có phải hay không cũng là vô phương nắm ta triệu hoán đi qua?"

Na Na trong mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, đột nhiên bật cười nói: "Thiên Thu, ngươi có phải hay không thích Hiên Vũ rồi?"

Đống Thiên Thu con ngươi trong nháy mắt phóng to: "Không có, người nào sẽ thích tên kia! Ta chán ghét hắn còn đến không kịp đây. Ta tuyệt đối sẽ không thích hắn, ngài cũng đừng nghĩ lung tung a. Ta chẳng qua là, ta chẳng qua là. . ."

Na Na mỉm cười lắc đầu: "Không sao, ta có biện pháp giúp ngươi giải quyết cái này triệu hoán vấn đề."

Nói xong, nàng giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng vân vê, một đạo ánh bạc lập tức nổi lên, bay về phía Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu đưa tay tiếp nhận, đó là một cái hình bầu dục, màu bạc, bề ngoài có chút giống vỏ sò đồ vật, thoạt nhìn hết sức kỳ lạ.

Tại đây màu bạc đồ vật phía trên, có từng đạo tinh tế hoa văn, bản thân tản ra nhu hòa vầng sáng, trong vầng sáng, thất thải quang mang như ẩn như hiện, cực kỳ xinh đẹp.

"Lão sư, đây là cái gì a?" Đống Thiên Thu một mặt tò mò hỏi.

Na Na nói: "Đây là một khối lân phiến. Ngươi cất kỹ nó, phía trên có khí tức của ta cùng ta tồn tại năng lượng ba động, cùng ta tự thân không gian định vị là giống nhau. Nói cách khác, nếu như Hiên Vũ bọn hắn lại đối ngươi tiến hành triệu hoán, liền sẽ cảm giác được nó tồn tại. Ta chuyên môn ở phía trên khắc kiên cố nguyên tố lực lượng, bọn hắn có khả năng dùng cái này tới định vị, triệu hoán ngươi."

"Kiên cố nguyên tố lực lượng?" Đống Thiên Thu có chút mờ mịt, nàng còn chưa từng nghe nói qua loại tình huống này, càng không biết đây là một loại cường đại cỡ nào năng lực.

Na Na mỉm cười nói: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, chỉ cần mang theo nó là được rồi  có thể coi nó là làm vòng cổ đeo tại trên cổ. Đây là lão sư tặng ngươi lễ vật."

"Tạ ơn lão sư." Đống Thiên Thu ngòn ngọt cười, "Cái kia ta đi trước, đi chuẩn bị." Nói xong, nàng liền hoạt bát rời đi Na Na văn phòng.

Nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, Na Na không khỏi có chút bật cười. Na Na vô ý thức đưa tay sờ lên bộ ngực mình, theo trong quần áo túm ra một đầu màu vàng vòng cổ.

Vòng cổ bên trên có một cái mặt dây chuyền, đó là một vật màu vàng hình thoi mảnh, phía trên mơ hồ có góc cạnh, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng.

Sợi dây chuyền này, tồn tại ở một cái chính nàng mới có thể cảm nhận được không gian bên trong. Tại băng tan không lâu về sau, nàng tại một lần ngẩn người quá trình bên trong cảm nhận được vòng cổ tồn tại, đưa nó triệu hoán đến bên cạnh mình cũng đeo ở trên cổ.

Nàng luôn cảm thấy, sợi dây chuyền này đối với mình đặc biệt trọng yếu. Có thể là, mỗi khi nàng chạm đến lấy nó, mong muốn đi hồi ức cùng nó có liên quan hết thảy lúc, nàng liền sẽ đầu đau muốn nứt, trong lòng thậm chí còn mang theo mấy phần hoảng hốt, đặc biệt kháng cự này phần hồi ức.

Cho nên, nàng liền không lại miễn cưỡng chính mình. Chẳng qua là, mỗi lần thấy sợi dây chuyền này, nàng luôn có một loại đặc thù cảm giác.

Này mặt dây chuyền cũng hẳn là một khối lân phiến, cùng mình đưa cho Đống Thiên Thu giống. Chẳng qua là, vảy màu bạc là thuộc về mình, vậy cái này màu vàng lân phiến, lại là thuộc về người nào đây này?

Thành Tội Ác.

"Cái gì? Thất thủ? Làm sao có thể lỡ tay? Một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm tăng thêm năm chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, hủy diệt một chiếc dân dụng phi thuyền vũ trụ hẳn là vài phút sự tình a! Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cuồng nộ thanh âm tại thành Tội Ác nơi hạch tâm vang lên.

"Chúng ta cũng không rõ ràng tình huống cụ thể. Cuối cùng tin tức truyền đến là. . . Long  bên kia tựa hồ tại kinh hô 'Màu vàng Long ' về sau liền không có tin tức truyền về. Hết thảy chiến hạm đều cắt đứt liên lạc, hẳn là toàn quân bị diệt. Chúng ta hoài nghi, tại chiếc phi thuyền vũ trụ kia bên cạnh, có hạm đội bảo hộ."

"Đánh rắm! Một chiếc dân dụng phi thuyền vũ trụ sẽ có chiến hạm bảo hộ? Ngươi cho ta là kẻ ngu sao? Tra cho ta, lập tức cho ta đi nghe ngóng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Nếu như không tra được, ngươi cũng không cần trở về. Ngươi có biết hay không lần này chúng ta thu người ta bao nhiêu tiền, chính là vì muốn cái kia Nhạc công tử mệnh? Hiện tại ngược lại tốt, mất cả chì lẫn chài. Nhiều như vậy chiến hạm, ngươi có biết cần bao nhiều tiền không? Phế vật, đều là phế vật!"

Phi thuyền vũ trụ bình ổn bay lượn, lần này không tiếp tục tao ngộ cái gì không thể đoán được sự tình. Mấy ngày sau, phi thuyền bình ổn đáp xuống Thiên La tinh du hành vũ trụ trung tâm.

Lam Hiên Vũ về đến nhà, ngoại trừ có chút tưởng niệm Na Na bên ngoài, tâm tình của hắn có thể dùng "Cao hứng bừng bừng" để hình dung. Hắn đã hoàn thành đột phá, chính thức trở thành một tên Đại Hồn Sư, mà lại chính mình kim ngân song sắc Lam Ngân thảo đều tiến hóa. Hắn tự thân huyết mạch lực lượng tuy hạn chế hắn hồn lực tốc độ tăng lên, nhưng này huyết mạch chi lực tồn tại, cũng làm cho thực lực của hắn vượt xa cùng cấp bậc hồn sư, mang cho hắn nhiều thứ hơn.

"Ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ngươi liền lại phải về học viện. Các ngươi học viện cũng thật là, quá khổ một chút, cũng không nhiều cho chút thời gian nghỉ ngơi." Nam Trừng phàn nàn nói.

Lam Tiêu ôm ôm thê tử bả vai, nói: "Con của chúng ta muốn giương cánh bay cao. Cao năng thiếu niên ban dạy học xác thực không tầm thường, ở thời điểm này, chúng ta muốn duy trì hắn mới là . Bất quá, Hiên Vũ a, có chuyện ba ba nhất định phải nhắc nhở ngươi một thoáng."

Lam Hiên Vũ mở to mắt to nhìn về phía Lam Tiêu: "Ba ba ngươi nói.".