Chương 147: Quý Hồng Bân hưng phấn

Chương 147: Quý Hồng Bân hưng phấn

Lam Tiêu nghiêm túc nói: "Ngươi nhớ kỹ, vô luận đối mặt tình huống như thế nào, đều không thể xúc động. Lần này ngươi liền quá vọng động rồi, thế mà tại chưa từng có đã lái qua chân chính tinh tế chiến cơ tình huống dưới, trực tiếp liền đi điều khiển, ngươi có biết hay không này nguy hiểm cỡ nào? Một phần vạn ngươi có chuyện bất trắc, nhường ba ba mụ mụ làm sao bây giờ? Cho nên, ngươi về sau nhất định không thể lỗ mãng, gặp được sự tình phải nghĩ lại sau đó làm, dùng an toàn của mình làm trọng. Tương lai, ngươi cũng nhất định còn gặp được mặt khác nguy hiểm, mỗi khi lúc này, ngươi liền muốn nghĩ, ba ba mụ mụ còn đang chờ ngươi bình an trở về đây. Được không?"

Lam Hiên Vũ nhìn xem Lam Tiêu con mắt, dùng sức gật đầu: "Ba ba, ta hiểu được. Ngươi yên tâm đi, ta về sau nhất định sẽ không như thế xúc động. Ta cũng sẽ học tập cho giỏi, để cho mình mau sớm trở nên mạnh mẽ, sớm ngày trở thành một tên có thể bảo hộ các ngươi cường giả chân chính."

Lam Tiêu mỉm cười sờ lên đầu của con trai: "Ba ba biết, ngươi là vì bảo hộ chúng ta mới như thế lao ra. Còn có, lần sau không cho phép bịa chuyện nói dối. Lần này nếu không phải sự tình quá lớn, liền bị ngươi tên tiểu tử này lừa gạt qua."

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng gãi đầu một cái, hắn vẫn là tuổi tác quá nhỏ, căn nhắc không chu toàn. Nhưng chính hắn cũng không hối hận, thậm chí không có giống phụ mẫu như thế cảm thấy nghĩ mà sợ. Nghé con mới đẻ không sợ cọp, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là hưng phấn, điều khiển tinh tế chiến cơ mang tới hưng phấn.

Nếu như không phải sau này tận mắt thấy Nhạc công tử cái kia làm người kinh hãi cá nhân thực lực, chỉ sợ sự hưng phấn của hắn sẽ còn càng cường liệt một chút. Hiện tại, hắn đối lựa chọn của mình kỳ thật sinh ra một chút hoài nghi. Đến tột cùng là hướng hồn sư hướng đi phát triển tốt, còn là trở thành quan chỉ huy chiến hạm tốt? Cái nào càng cường đại đâu?

Liên quan tới vấn đề này, hắn quyết định đi tìm chính mình hai vị lão sư thật tốt hỏi một chút.

Nếu như cái nghi vấn này không làm rõ ràng, hắn sẽ mất đi hướng đi. Không có một cái nào xác định hướng đi, hắn còn cố gắng thế nào tu luyện cùng học tập đâu?

Ở nhà nghỉ ngơi một ngày, lại củng cố thoáng cái đề thăng lên tu vi, Lam Hiên Vũ lập tức liền quay trở về học viện.

Mấy năm này hắn đã thành thói quen cường độ cao huấn luyện, đột nhiên nghỉ ngơi như thế hơn mười ngày, nếu không phải là bởi vì trong thời gian này đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trôi qua so sánh phong phú, hắn thật là có chút không quen đây.

"Quý lão sư, ta có một ít nghi vấn, muốn hỏi hỏi ngài, ta có thể cùng ngài nói chuyện sao?" Lam Hiên Vũ giữa trưa lại tìm Quý Hồng Bân.

Những bạn học khác đối với vị này Đại Ma vương tránh đều tránh không kịp đâu, nhưng Lam Hiên Vũ đối vị này Quý lão sư rất là thân cận. Quý Hồng Bân nghiêm khắc về nghiêm khắc, tại dạy học phương diện không rõ chi tiết, hết sức chăm chú, mà lại tri thức vô cùng phong phú, toàn diện, nhường Lam Hiên Vũ được ích lợi không nhỏ. Ít nhất hiện tại hắn đã thật sự hiểu cái gì là Đấu Khải, muốn trở thành một tên Đấu Khải sư cần làm cái nào một số chuyện, hắn còn học được rất nhiều có quan hệ võ hồn cao thâm tri thức. Liền liền Cổ hồn thú phương diện, Quý lão sư nghiên cứu hướng đi cùng phụ thân hắn nghiên cứu hướng đi cũng là không giống nhau.

Lam Tiêu nghiên cứu chính là phổ biến tồn tại Cổ hồn thú, mà Quý Hồng Bân nghiên cứu đến càng nhiều hơn chính là viễn cổ mạnh mẽ hồn thú, nhất là những cái kia có thể cùng nhân loại dung hợp lại cùng nhau, thành vì nhân loại Hồn Hoàn cùng Hồn Linh mạnh mẽ hồn thú, cùng với chúng nó cùng nhân loại dung hợp về sau mang cho nhân loại ta đủ loại biến hóa.

"Ồ? Chuyện gì chứ?" Quý Hồng Bân nghi ngờ hỏi nói, " đúng, ngươi hồn lực có đột phá hay không dấu hiệu?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Quý lão sư, ta đang muốn nói với ngài đây. Ta đã đột phá đến nhị hoàn mà lại không biết vì cái gì, ta Hồn Hoàn tựa hồ sinh ra biến dị, một thoáng đều biến thành trăm năm Hồn Hoàn."

"A?" Quý Hồng Bân kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Trăm năm? Ta nhớ được ngươi đã nói, chính ngươi cũng không rõ lắm ngươi Hồn Linh là cái gì."

Liên quan tới Hồn Linh vấn đề, thân vì lão sư Quý Hồng Bân làm sao có thể không hỏi Lam Hiên Vũ? Lam Hiên Vũ chỉ có thể nói cho hắn biết, đó là phụ thân cho mình mang về một cái Hồn Linh, nói là thực vật loại, cụ thể là cái gì chính mình cũng không rõ lắm, nhưng hẳn không phải là rất mạnh.

Bởi vì hắn cái thứ nhất Hồn Hoàn là mười năm cấp độ, cho nên Quý Hồng Bân cũng không có hỏi nhiều cái gì. Gia đình bình thường mua sắm Hồn Linh, tại phương diện kinh tế ban đầu liền sẽ giật gấu vá vai.

Nhưng lúc này nghe Lam Hiên Vũ kiểu nói này, Quý Hồng Bân lập tức lòng hiếu kỳ nổi lên.

Lam Hiên Vũ tâm niệm vừa động, phóng xuất ra tay trái mình ngân văn Lam Ngân thảo, hai cái màu vàng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên.

Quý Hồng Bân nguyên bản đối với hắn đã có chút thất vọng, dù sao, hắn hồn lực tốc độ tăng lên thật sự là quá chậm. Có thể giờ này khắc này, làm Lam Hiên Vũ đem vũ hồn của mình phóng xuất ra về sau, vị này Quý lão sư giật nảy cả mình.

Hai cái trăm năm Hồn Hoàn chỉ là phụ, mấu chốt là này ngân văn Lam Ngân thảo phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thoạt nhìn óng ánh sáng long lanh ngân văn Lam Ngân thảo hình dạng đại biến, không còn là nguyên bản nhu nhược bộ dáng, đây quả thực là biến hóa cực lớn a! Tại Quý Hồng Bân đối với võ hồn trong nhận thức biết, loại trình độ này biến hóa hẳn là chỉ có võ hồn biến dị mới có thể sinh ra.

Điều này cũng làm cho hắn không tiếp tục truy vấn Lam Hiên Vũ Hồn Linh tình huống, bởi vì võ hồn biến dị, bản thân liền có khả năng dẫn đến Hồn Hoàn đi theo biến dị, từ đó trở nên càng thêm cường đại.

Không hề nghi ngờ, chỉ từ bề ngoài liền có thể nhìn ra, Lam Hiên Vũ này ngân văn Lam Ngân thảo là hướng phía tốt phương hướng tại tiến hóa. Điều này có thể không cho Quý Hồng Bân kinh hỉ đâu?

"Hồn kỹ là cái gì? Phóng xuất ra để cho ta nhìn một chút." Quý Hồng Bân nhãn tình sáng lên, vội vàng nói.

Lam Hiên Vũ đệ nhị Hồn Hoàn lấp lánh, một đám ngọn lửa bay lên, dưới khống chế của hắn, dần dần ngưng tụ thành một cái tiểu hỏa cầu, hiện ra tại Quý Hồng Bân trước mặt.

Thấy hỏa diễm, Quý Hồng Bân trong nháy mắt ngây ngẩn cả người. Sư đồ ba năm, hắn đối Lam Hiên Vũ võ hồn tự nhiên là không thể quen thuộc hơn nữa. Chính mình cái này đệ tử đệ nhất Hồn kỹ rõ ràng là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống a! Này làm sao lại tới cái hỏa nguyên tố? Đây là cái gì tình huống?

Phải biết, đối với bình thường hồn sư tới nói, thủy, hỏa là không thể nào đồng thời xuất hiện, nếu như đồng thời xuất hiện, cái kia chính là cùng loại với song sinh võ hồn tồn tại, so ra kém chân chính song sinh võ hồn, nhưng so đơn nhất võ hồn cường đại hơn nhiều.

Có thể Lam Hiên Vũ tình huống này liền càng thêm đặc thù, bản thân hắn đã là song sinh võ hồn, này lại nhiều hơn một loại hỏa nguyên tố, tình là tình huống như thế nào?

Quý Hồng Bân hiểu biết tự nhiên muốn so Lam Hiên Vũ rộng, trong nháy mắt liền ý thức được rất nhiều tình huống.

"Khá lắm, thủy hỏa đồng nguyên. Này đệ nhị Hồn kỹ lại là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, cái này cũng biến dị đến quá lợi hại đi." Quý Hồng Bân gương mặt vẻ hưng phấn, vây quanh Lam Hiên Vũ xoay chuyển ba vòng, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn thất vọng biến mất, thay vào đó là mãnh liệt phấn khởi.

"Lão sư, thủy cùng hỏa tương khắc, hai bọn chúng tại cùng một chỗ, có thể hay không không tốt?" Lam Hiên Vũ hỏi dò. Hắn muốn nhìn xem, Quý lão sư đối ở phương diện này là thế nào xem.

Quý Hồng Bân tức giận nói: "Hồ đồ! Ai nói tương khắc liền nhất định không xong? ! Có lúc, tương khắc thậm chí so tương sinh còn tốt hơn. Thử hỏi, hai loại tương khắc nguyên tố đi qua đặc thù xử lý, sau khi va chạm sẽ sinh ra cái gì? Sẽ sinh ra mãnh liệt phản ứng! Mà loại phản ứng này, sẽ hóa thành năng lượng to lớn. Đó cũng không phải là một cộng một bằng hai, mà là xa xa lớn hơn hai, rất có thể là dãy số nhân tăng lên. Ta đã từng chỉ thấy qua hai vị hồn sư, bọn hắn nắm trong tay nguyên tố tương khắc, nhưng có thể cùng một chỗ thi triển võ hồn dung hợp kỹ, bộc phát ra sức tấn công cực kỳ khủng bố. Ngươi tự thân liền có được hai loại nguyên tố, đây quả thực là được trời ưu ái điều kiện a! Này nếu là tu luyện tốt, đem lực khống chế tăng lên tới nhất định cường độ, ngươi là có thể thường xuyên phóng thích võ hồn dung hợp kỹ, này sẽ là cỡ nào làm cho người rung động cảnh tượng a!"

Quý Hồng Bân càng nói càng hưng phấn, cả người đều trở nên phấn khởi, thậm chí đều có chút khoa tay múa chân.

Loại tình huống này, Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Quý lão sư lời giải thích cùng Na Na lão sư nói tới cơ bản nhất trí, mà lại, Na Na lão sư có thể là tự mình cho hắn biểu diễn qua, thủy cùng hỏa hai loại nguyên tố tại cùng một chỗ sẽ sinh ra như thế nào lực bộc phát..