Chương 148: Lão sư tranh chấp

Chương 148: Lão sư tranh chấp

"Tốt, thật rất tốt! Ta không có nhìn lầm ngươi. Ngươi tiểu tử này, cuối cùng mang cho ta một chút vui mừng.

Ha ha ha ha! Quá tốt rồi! Trong khoảng thời gian này, ngươi cũng không cần đi Ngân Thiên Phàm nơi đó, ta muốn cho ngươi xung kích, tăng lên một thoáng đối hỏa nguyên tố chưởng khống, sau đó nhường ngươi mau sớm quen thuộc này hai loại ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc quan hệ."

"Tại sao đâu? Rồi mới trở về liền cướp người, ngươi còn biết xấu hổ hay không, Lão Quý?" Đúng lúc này, một cái thanh âm âm dương quái khí truyền đến.

Lam Hiên Vũ không cần nhìn liền biết là người nào tới, vội vàng xoay người hành lễ: "Ngân lão sư."

Ngân Thiên Phàm một mặt oán giận nhanh chân đi tới, cũng không để ý tới Lam Hiên Vũ, đi thẳng tới Quý Hồng Bân trước mặt, cái kia bụng lớn đều nhanh đội lên Quý Hồng Bân trên thân: "Ngươi tình huống như thế nào? Hiên Vũ mới trở về ngươi liền cướp người, có ngươi dạng này sao? Chúng ta trước đó là nói như thế nào?"

Quý Hồng Bân tức giận nói: "Đồ đần, ngươi nhìn không thấy sao? Hiên Vũ đệ nhị Hồn kỹ là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống. Thủy hỏa đồng nguyên, điều này có ý vị gì ngươi xem không hiểu a? Ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Cái này cơ hội sao mà khó được a!"

Ngân Thiên Phàm kỳ thật vừa mới ở phía xa liền thấy, hắn cũng tự nhiên hiểu rõ Quý Hồng Bân vì sao lại hưng phấn như vậy.

Có thể là, hắn muốn cho Lam Hiên Vũ phát triển hướng đi cùng Quý Hồng Bân không giống nhau a, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nhượng bộ.

"Lâm trận mới mài gươm cũng không kịp a! Hắn mới hai mươi cấp, như thế nào cùng một đám 30 cấp học viên cạnh tranh? Còn có mấy ngày liền muốn tiến hành sơ bộ khảo nghiệm, sau đó liền là Thiên La tinh toàn tinh cầu tuyển bạt. Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có thể dạy hắn cái gì?" Ngân Thiên Phàm tức giận nói.

"Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng. Có thể học một điểm là một điểm. Mà lại, đang tuyển chọn quá trình bên trong hắn cũng lại không ngừng ứng dụng hắn Hồn kỹ. Luôn luôn cho hắn định vị tu luyện hướng đi, hắn có thể trong thực chiến tốt hơn mà tăng lên chính mình. Ngươi đây không rõ?" Quý Hồng Bân không mảy may nhường. Hai người cùng đấu bò giống như trừng mắt đối phương.

Lam Hiên Vũ ngoan ngoãn đứng ở một bên, hắn sớm thành thói quen hai cái vị này lão sư cãi lộn, bởi vì quá thường gặp. Ở thời điểm này, khuyên can liền là tìm mắng  chờ hai cái vị này làm cho không sai biệt lắm, tự nhiên sẽ tìm tới một cái "Ước số chung lớn nhất" sau đó lẫn nhau thỏa hiệp. Cho nên, hắn chỉ cần ở một bên chờ lấy liền tốt.

Ngân Thiên Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đây đều là phán đoán, mà Hiên Vũ cùng ta học đồ vật đã có thể học để mà dùng. Ta hoàn toàn có khả năng khẳng định, hắn hiện tại liền có thi đậu hệ Tinh Tế Chỉ Huy năng lực. Mà ngươi có thể bảo chứng hắn thi được hệ Đấu Khải?"

Quý Hồng Bân cả giận nói: "Nói bậy, ngươi làm sao cam đoan?"

Ngân Thiên Phàm cười hắc hắc: "Cho ngươi xem ít đồ." Hắn vừa nói, một bên nâng lên tay trái, đem chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin lộ ra. Hắn ở phía trên nhấn mấy lần, lập tức, một vệt sáng bắn ra trên không trung.

Mắt trần 3D kỹ thuật. Phương diện này kỹ thuật ứng dụng tại liên bang đã vô cùng phổ biến.

Tại đen kịt vũ trụ bên trong, một chiếc tinh tế chiến cơ đột nhiên xông vào, mà nơi xa, là đúng trì đại lượng cơ giáp. Chính là Lam Hiên Vũ ở trong không gian lần thứ nhất điều khiển tinh tế chiến cơ tham chiến hình ảnh.

Tinh tế chiến cơ không ngừng mà cải biến tư thế, vô cùng tinh chuẩn né tránh công kích của đối phương, đồng thời nhanh chóng phá huỷ hai đài cơ giáp. Hình ảnh đến nơi đây liền kết thúc, cũng không có đằng sau Lam Hiên Vũ bị Tinh Tế Bộ Sát Võng khống chế lại cảnh tượng.

Quý Hồng Bân nhìn xem hình tượng này bên trong hết thảy, không khỏi giật mình dâng lên, quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Đó là ngươi?"

Ngân Thiên Phàm cho hắn xem cái này, rõ ràng không phải bắn tên không đích, không có quan hệ gì với Lam Hiên Vũ mới là lạ.

Lam Hiên Vũ gật đầu, không chờ hắn mở miệng, Ngân Thiên Phàm đã cướp lời nói: "Ta vừa mới tiếp vào đến từ Thiên Đấu tinh phương diện khen ngợi tin cùng với cái này hình ảnh. Hiên Vũ đi tới Thiên Đấu tinh ngồi phi thuyền vũ trụ gặp hải tặc vũ trụ, tiểu tử này lá gan cũng là rất lớn, chính mình lái phi thuyền vũ trụ nội bộ phân phối duy nhất một chiếc tinh tế chiến cơ tham chiến, đồng thời kích hủy hai đài cơ giáp, còn còn sống trở về. Nương tựa theo này phần kinh nghiệm thực chiến, lại thêm bản thân hắn điều khiển năng lực, ngươi nói, hệ Tinh Tế Chỉ Huy hắn thi đến đậu hay là không đậu đây!"

Quý Hồng Bân trầm mặc, Ngân Thiên Phàm lúc này phách lối đến không được, đúng là bởi vì trong tay có chứng minh a!

Tại vừa mới trong tấm hình, Lam Hiên Vũ điều khiển tinh tế chiến cơ tiến thối có độ, tinh chuẩn né tránh công kích của địch nhân, đồng thời tại cao tốc điều khiển bên trong cho thấy độ khó cao kỹ thuật  khiến cho Quý Hồng Bân trở nên khiếp sợ. Mặc dù Quý Hồng Bân chính mình cũng không am hiểu tinh tế chiến cơ điều khiển, có thể lại không hiểu hắn cũng có thể nhìn ra được, tại tốc độ cực nhanh trạng thái, cải biến hướng đi là nhiều khó khăn kỹ thuật, mà Lam Hiên Vũ lại làm được như thế tinh chuẩn. Cái này cùng Ngân Thiên Phàm dạy bảo là không phân ra.

Ngân Thiên Phàm tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện thành tựu, Quý Hồng Bân rất rõ ràng. Lúc này tất cả những thứ này đều biểu hiện, Lam Hiên Vũ đúng là có thực lực kiểm tra lên cái chỗ kia hệ Tinh Tế Chỉ Huy.

Có thể là, Quý Hồng Bân không cam tâm a! Nguyên bản hắn cũng định từ bỏ, cũng không nghĩ lại cùng Ngân Thiên Phàm tranh luận. Dù sao, Lam Hiên Vũ hồn lực đẳng cấp không có đi đến yêu cầu, tinh thần lực lại đủ mạnh, hệ Tinh Tế Chỉ Huy rõ ràng thích hợp hắn hơn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a! Lam Hiên Vũ đột phá đến nhị hoàn, đệ nhị Hồn kỹ vẫn là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống.

Hắn ủng có thủy, hỏa hai loại nguyên tố, lại có mạnh mẽ tinh thần lực, đây quả thực không thể tốt hơn. Hắn hoàn toàn có khả năng bằng vào đối hai loại nguyên tố điều khiển đến giải quyết tu vi không đủ vấn đề. Phải biết, Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực tới gần Linh Hải cảnh, một khi đột phá Linh Hải cảnh, vậy hắn nhưng chính là liên bang cấp bậc đỉnh cấp thiên tài. Mà nhiều loại nguyên tố chưởng khống, không thể nghi ngờ thích hợp hắn nhất loại này tinh thần lực mạnh mẽ hồn sư.

Như thế nào mới có thể nói phục Ngân Thiên Phàm cho mình nhiều thời gian hơn đâu? Mập mạp chết bầm này cũng không phải dễ dàng như vậy bị thuyết phục đó a! Quý Hồng Bân thầm nghĩ.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên mở miệng: "Ngân lão sư, Quý lão sư, ta muốn hỏi các ngươi hai vị một vấn đề  có thể sao?"

Ngân Thiên Phàm nhìn xem Quý Hồng Bân bị chính mình nói đến ngậm miệng không trả lời được, đang đắc ý dương dương, nghe vậy nói: "Hỏi đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Tại hiện thời liên bang, cá nhân thực lực đến tột cùng có thể hay không cùng chiến hạm chống lại a? Nói cách khác, đến cùng là Song Giáp lưu đỉnh cấp cường giả càng cường đại, vẫn là liên bang chiến hạm càng cường đại đâu?"

Ngân Thiên Phàm không chút do dự nói: "Đương nhiên là chiến hạm càng cường đại. Ngươi mấy năm này học qua số liệu phân tích, tàu mẹ lực công kích khủng bố cỡ nào ngươi không biết sao? Cái kia là có thể hủy diệt tinh cầu lực lượng."

Lam Hiên Vũ nói: "Kia nhân loại lực lượng cực hạn, có khả năng hay không cũng có thể hủy diệt tinh cầu đâu?"

Ngân Thiên Phàm nói: "Cái kia không có khả năng, lực lượng của nhân loại mạnh hơn cũng là có hạn."

"Ếch ngồi đáy giếng, cô lậu quả văn." Quý Hồng Bân cuối cùng là tìm tới cơ hội, mỉa mai nói, " kẻ vô tri không biết sợ. Chuyện ngươi không biết vẫn là ít hạ khẳng định. Theo trên lý luận tới nói, nhân loại cá thể thực lực đỉnh phong là cái gì, hiện tại căn bản cũng không có người biết. Nhưng ta có khả năng khẳng định là, đỉnh phong nhân loại cường giả, coi như không thể cùng tàu mẹ chống lại, cũng có vô số loại biện pháp hủy đi tàu mẹ."

"Nói bậy! Làm sao có thể?" Ngân Thiên Phàm một mặt xem thường, "Tàu mẹ là cái gì? Đó là chân chính hủy thiên diệt địa tồn tại, là toàn bộ liên bang vũ khí mạnh mẽ nhất. Đấu Khải sư hoặc là Cơ Giáp sư có thể hủy đi tàu mẹ?

Ngươi tại người si nói mộng sao?"

Quý Hồng Bân cười lạnh một tiếng: "Ta đây liền cho ngươi nói một chút."

Ngân Thiên Phàm một mặt khinh thường.

Quý Hồng Bân nói: "Ngươi nói không sai. Đơn thuần theo năng lượng cường độ đến xem, nhân loại cá thể lực lượng gần như không có khả năng cùng tàu mẹ chống lại. Bởi vì tàu mẹ uy lực thật sự là quá lớn, trong đó năng lượng ẩn chứa vô luận công thủ, nó trị số đều là con số thiên văn.

"Thế nhưng, nhiều khi, thực lực là không thể chỉ dùng trị số để cân nhắc. Lực lượng cá nhân xác thực rất khó cùng tàu mẹ toàn thể năng lượng so sánh, điểm này không thể nghi ngờ. Cho dù là đỉnh cấp Thần cấp cường giả  — — lục tự Đấu Khải sư, cũng giống vậy. Thế nhưng, nơi này nói là tàu mẹ toàn thể năng lượng. Có thể tàu mẹ thể tích lớn bao nhiêu? Tại thể tích to lớn tình huống dưới, nó sẽ một điểm lỗ thủng đều không có sao? Nó phòng hộ năng lượng có thể tùy thời đều mở ra đến trình độ lớn nhất sao?".