Chương 149: Tâm tính biến hóa

Chương 149: Tâm tính biến hóa

"Thần cấp cường giả trong nháy mắt tăng tốc độ tuyệt đối so với tàu mẹ càng nhanh, tàu mẹ tại hoàn toàn gia tốc trước đó, là không thể cùng Thần cấp cường giả so sánh. Dưới loại tình huống này, Thần cấp cường giả có phải hay không có cơ hội thâm nhập vào tàu mẹ nội bộ? Mà một khi bọn hắn tiến vào tàu mẹ nội bộ, ai có thể ngăn cản? Trừ phi có cùng cấp độ cường giả tại. Mỗi một chiếc tàu mẹ đều phân phối có thần cấp cường giả, đây là vì cái gì? Vì chính là bảo đảm tàu mẹ nội bộ không bị địch nhân thẩm thấu, điểm này ngươi có thừa nhận hay không?"

Ngân Thiên Phàm trầm mặc, Quý Hồng Bân nói không sai. Liên bang các đại hạm đội bên trong, mỗi một chiếc tàu mẹ bên trong đều có một vị Thần cấp cường giả tọa trấn, vì chính là phòng ngừa địch nhân cường đại thẩm thấu trong đó. Dĩ nhiên, tàu mẹ nội bộ bị địch nhân thẩm thấu tình huống cho tới bây giờ đều còn chưa có xuất hiện qua. Này chủ yếu là dự phòng phản loạn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thần cấp cường giả tọa trấn tại tàu mẹ nội bộ, thậm chí có giám quân tác dụng, có địa vị siêu nhiên.

Quý Hồng Bân tiếp tục nói: "Cá nhân sức chiến đấu tuy không có cách nào hoàn toàn cùng chiến hạm so sánh, nhất là tại tinh tế chiến đấu bên trong. Thế nhưng, một người thể tích mới bao nhiêu lớn? Rất nhiều hạm đội không thể làm sự tình, nhân loại cá thể lại có thể hoàn thành. Huống chi, nhân loại tiềm năng gần như vô hạn. Từ khi chúng ta hành tinh mẹ tiến hóa đến nay, nhân loại hồn lực cực hạn theo nguyên bản chín mươi chín cấp, tăng lên đến bây giờ 120 cấp, Đấu Khải cũng theo nguyên bản cao nhất tứ tự Đấu Khải tăng lên đến bây giờ lục tự Đấu Khải, này đều vì nhân loại chúng ta mở ra hoàn toàn mới cửa chính. Hoàn toàn có thể nói, tại cả nhân loại thế giới bên trong, cường đại nhất vẫn như cũ là Đấu Khải sư cái quần thể này.

Nếu như một nhánh liên bang hạm đội đối kháng một đám Thần cấp Đấu Khải sư, ta cược Đấu Khải sư sẽ thắng."Liên bang hạm đội có khả năng hủy đi Đấu Khải sư quê hương, thế nhưng, sau cùng, Đấu Khải sư nhất định có thể hủy đi toàn bộ hạm đội. Ngươi cũng ở chỗ đó học qua, ngươi hẳn phải biết, đỉnh phong Đấu Khải sư đáng sợ đến cỡ nào. Chưa thấy qua không phải là không tồn tại, cho nên, ngươi không muốn kể một ít dốt nát."

Nghe Quý Hồng Bân mỉa mai, Ngân Thiên Phàm có chút không phục chế giễu lại nói: "Liền cùng ngươi gặp qua giống như. Ngươi luôn mồm nói lục tự Đấu Khải sư, vậy là ngươi gặp qua lục tự Đấu Khải sư còn là gặp qua 110 cấp trở lên người có quyền?"

Quý Hồng Bân hừ một tiếng: "Lời này có bản lĩnh ngươi đến Sử Lai Khắc đi nói, ngươi xem một chút có thể hay không bị đánh mặt."

Ngân Thiên Phàm nói: "Ngược lại ta mặc kệ, ta bên này đã có tự tin trăm phần trăm khẳng định Hiên Vũ có thể tiến vào hệ Tinh Tế Chỉ Huy, vì cái gì còn muốn cho hắn đi theo ngươi mạo hiểm? Ta muốn tại mấy ngày nay thời gian bên trong tăng cường hắn thực tế kỹ thuật năng lực, khiến cho hắn điều khiển chân chính tinh tế chiến cơ, từ đó đem trước sở học dung hội quán thông."

Quý Hồng Bân lông mày nhíu chặt, Ngân Thiên Phàm nói không sai, dùng Lam Hiên Vũ lúc trước trong thực chiến biểu hiện, thi vào học viện Sử Lai Khắc hệ Tinh Tế Chỉ Huy có thể nói là ván đã đóng thuyền, mà muốn thi vào hệ Đấu Khải, lại là gian nan vạn phần.

"Ngân lão sư, nếu ta khẳng định có thể thi đậu hệ Tinh Tế Chỉ Huy, ta đây muốn cùng Quý lão sư học một ít nguyên tố điều khiển." Lệnh hai người đều không nghĩ tới chính là, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ đột nhiên mở miệng.

Quý Hồng Bân nhãn tình sáng lên, Ngân Thiên Phàm thì là gương mặt kinh ngạc. Lúc trước học tập bên trong, bởi vì tự thân hồn lực tăng lên chậm rãi nguyên nhân, Lam Hiên Vũ trên thực tế càng có khuynh hướng tinh tế chiến cơ điều khiển học tập.

"Tốt, tốt, tốt! Quả nhiên là cái có thấy xa hài tử. Mập mạp, ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Quý Hồng Bân cười to ba tiếng, đem Lam Hiên Vũ kéo đến bên cạnh mình.

Ngân Thiên Phàm cả giận nói: "Hiên Vũ, tiểu tử ngươi là đã uống nhầm thuốc a? Ngươi biết ngươi phải đối mặt là cái gì sát hạch sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Học viện Sử Lai Khắc tuyển bạt thi đấu, có đúng hay không?"

Ngân Thiên Phàm sững sờ: "Ngươi cũng là hiểu biết chính xác, đây là ai tiết lộ phong thanh? Sử Lai Khắc văn bản rõ ràng quy định, tại thông qua đo đạc ban đầu trước đó là không thể nói cho các ngươi biết."

Lam Hiên Vũ âm thầm oán thầm: Ngài vừa rồi bộ dáng, không phải là muốn nói cho ta biết sao?

Lam Hiên Vũ nói: "Ta nghe người khác nói. Ngân lão sư, ngài đừng nóng giận. Nếu ngài cũng đã nói: Ta khẳng định có thể thi đậu hệ Tinh Tế Chỉ Huy, vậy liền để cho ta cũng thử xem hệ Đấu Khải đi, ta đối Đấu Khải sư còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, được không?"

Ngân Thiên Phàm hừ một tiếng: "Không được. Ngươi có biết hay không, nếu như có thể thi đậu Sử Lai Khắc hệ Tinh Tế Chỉ Huy, ngươi chí ít có thể thiếu phấn đấu mười năm. Ngươi không thể qua loa chủ quan. Ngươi phải đối mặt, là cùng toàn bộ liên bang thiên tài cạnh tranh. Đừng cho là mình có cỡ nào xuất sắc, tại toàn liên bang phạm vi bên trong, ngươi chút năng lực nhỏ nhoi ấy liền không coi vào đâu."

Quý Hồng Bân nói: "Được rồi, ngươi bớt ở chỗ này nói chuyện giật gân. Như vậy đi, về thời gian, đa phần ta một điểm, ta khiến cho hắn mỗi ngày cũng đi theo ngươi điều khiển hai giờ tinh tế chiến cơ, quyết định như vậy đi. Hắn không chỉ là hy vọng của ngươi, cũng là ta hi vọng. Lão Ngân, làm người không thể quá tự tư a! Ta thật vất vả mới tìm đến cơ hội này."

Ngân Thiên Phàm nhìn về phía Quý Hồng Bân, Quý Hồng Bân thì không mảy may nhường mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Ngẫm lại trước đó chính mình thấy Lam Hiên Vũ tại trong thực chiến biểu hiện, Ngân Thiên Phàm hung hăng hừ một tiếng: "Xem như ngươi lợi hại. Hiên Vũ, cùng hắn học xong liền mau tới tìm ta." Nói xong, hắn giận đùng đùng đi.

Quý Hồng Bân đưa mắt nhìn hắn rời đi, rất hài lòng vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai: "Xem ra, ngươi đối Đấu Khải sư hứng thú tăng lên a! Lần này nghỉ xem như không có uổng phí. Có thể nói cho ta biết tại sao không?"

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Quý lão sư, ta muốn trở thành bằng cá nhân lực lượng liền có thể đánh tan một tàu chiến hạm cường giả."

Quý Hồng Bân có chút bật cười, nhưng trong lòng có chút xem thường. Bằng cá nhân lực lượng đánh tan chiến hạm, nào có đơn giản như vậy a? Chiến hạm vòng phòng hộ cường độ lớn đến mức nào, hài tử ngươi không biết a!

Bất quá, ở thời điểm này, hắn đương nhiên sẽ không đả kích Lam Hiên Vũ tính tích cực, chẳng qua là nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi liền phải bỏ ra càng nhiều nỗ lực mới được. Đi thôi, chúng ta bắt đầu."

Mấy ngày kế tiếp, Lam Hiên Vũ hoàn toàn sinh hoạt tại "Nước sôi lửa bỏng" bên trong, mỗi ngày cơ hồ chỉ có hai giờ minh tưởng thời gian, hoặc là hao hết hồn lực về sau, mới có thể dùng tiến hành minh tưởng khôi phục hồn lực.

Quý Hồng Bân là thật quyết tâm, chuẩn bị cho Lam Hiên Vũ hàng loạt trân quý nguyên liệu nấu ăn. Lam Hiên Vũ mỗi ngày ngoại trừ luyện tập bên ngoài, liền là ăn cùng minh tưởng, căn bản không có bất luận cái gì trống không thời gian làm khác, đến mức hắn mệt mỏi đều có chút mờ mịt.

Mà Ngân Thiên Phàm cũng nói được thì làm được, bắt đầu nhường Lam Hiên Vũ điều khiển chân chính tinh tế chiến cơ, nếm thử ở trong không gian bay lượn, đem trước sở học đầu nhập thực tiễn.

Ngân Thiên Phàm hài lòng nhất nhưng thật ra là Lam Hiên Vũ dũng khí. Lam Hiên Vũ lần thứ nhất trên chiến trường, là có thể đem mình bình thường trong khi huấn luyện động tác làm được, đồng thời thật đánh tan kẻ địch, đây là nhất làm cho Ngân Thiên Phàm hưng phấn sự tình. Ý vị này Lam Hiên Vũ cũng không luống cuống, tại chiến tranh chân chính trước mặt sẽ không nhát gan. Đây là một tên tinh tế chiến cơ người điều khiển trọng yếu nhất tố chất.

Nếu như không có này phần dũng khí, bình thường luyện tập đến cho dù tốt, tiến vào chiến trường chân chính về sau, cũng chỉ sẽ sợ đầu sợ đuôi, liền ba thành thực lực đều không phát huy ra được.

Ngân Thiên Phàm truyền cho Lam Hiên Vũ lý niệm là dũng khí cùng trí tuệ đều xem trọng, chỉ có dũng khí là không đủ, còn muốn có thể chính xác tính toán ra chính mình tinh tế chiến cơ hết thảy số liệu, đồng thời tại bất cứ lúc nào cũng không chủ quan, đây mới là một tên phi công ưu tú cần làm được.

"Tốt, từ giờ trở đi ngươi có khả năng nghỉ ngơi, ước chừng có khả năng nghỉ ngơi tám giờ. Ngươi có khả năng không cần minh tưởng, đi thật tốt ngủ một giấc để khôi phục tinh lực, nhường căng cứng tinh thần buông lỏng." Quý Hồng Bân nhìn xem ánh mắt mờ mịt Lam Hiên Vũ nói ra.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Quý lão sư, tuyển bạt thi đấu chừng nào thì bắt đầu? Ở nơi nào a?"

Quý Hồng Bân nói: "Sau chín tiếng bắt đầu, đo đạc ban đầu ngay tại trường học chúng ta tiến hành, chỉ có các ngươi cao năng thiếu niên ban người tham gia. Đo đạc ban đầu rất đơn giản, không cần lo lắng. Đo đạc ban đầu chủ yếu là xác nhận tư cách, sau đó mới là tuyển chọn. Tuyển chọn tại ba ngày sau tiến hành, cho nên, đo đạc ban đầu kết thúc về sau, chúng ta tiếp tục huấn luyện."

A.