Chương 150: Đo đạc ban đầu

Chương 150: Đo đạc ban đầu

Lam Hiên Vũ đều không biết mình là làm sao hồi trở lại túc xá, vừa về đến liền một đầu ngã chổng vó ở trên giường nằm ngáy o o.

Hắn này ngủ một giấc đến thật sự là quá hương vị ngọt ngào, vừa rạng sáng ngày thứ hai, vẫn là bị Tiền Lỗi đánh thức.

"Đi rồi, hôm nay sơ bộ tuyển bạt đâu, cũng không biết muốn kiểm tra thế nào."

Lam Hiên Vũ dùng nước lạnh rửa mặt, cuối cùng là thanh tỉnh rất nhiều, nhưng vẫn như cũ có chút hốt hoảng, mấy ngày nay thật sự là quá mệt mỏi. Các lão sư cho hắn huấn luyện cường độ, chỉ sợ so cao năng thiếu niên ban học viên khác mạnh hơn gấp đôi cũng không chỉ. Kỳ thật, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ lắm vì cái gì Quý lão sư cùng Ngân lão sư coi trọng mình như vậy, nhất là Quý lão sư. Rõ ràng cao năng thiếu niên ban bên trong mỗi người hồn lực đều so với chính mình mạnh a! Chính mình chiếm ưu thế cũng chỉ có song sinh võ hồn đi.

Bất quá, lúc này hắn cũng không có tinh lực đi suy nghĩ này chút, đi theo Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đi tới sân huấn luyện lớn.

Cao năng thiếu niên ban 21 học viên xếp thành một hàng.

Đứng tại bên trái nhất tự nhiên là lớp trưởng Lữ Thiên Tầm.

Lữ Thiên Tầm tại trong lớp là tuổi tác lớn nhất một cái, đã mười ba tuổi, thân cao vượt qua một mét bảy, hai con ngươi sáng ngời có thần, đã có mấy phần người trưởng thành bộ dáng.

Lam Hiên Vũ đứng tại bên phải nhất, không có cách, ai bảo hắn hồn lực đẳng cấp thấp nhất đâu? Này bài vị là dựa theo hồn lực đẳng cấp xếp, dùng xúc tiến các học viên bình thường tu luyện.

Mục Trọng Thiên đứng ở phía trước, Quý Hồng Bân, Ngân Thiên Phàm cùng với cao năng thiếu niên ban một đám lão sư đều tại. Cùng các học viên có chút mờ mịt bộ dáng khác biệt, các lão sư đều lộ ra hết sức hưng phấn. Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, tiếp xuống tuyển bạt ý vị như thế nào.

Học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban mở, vốn chính là vì cái mục tiêu kia a! Hôm nay mặc dù chẳng qua là đo đạc ban đầu, nhưng cũng là một cái chân chính bắt đầu.

Đúng lúc này, sân huấn luyện lớn lối vào, có hai người sóng vai đi tới. Bên trái người kia, thân hình cao lớn, một đầu tóc bạc, tướng mạo đường đường. Chính là học viện Thiên La viện trưởng Trương Trạch Khải.

Vị viện trưởng này bình thường rất ít lộ diện, tại Thiên La tinh địa vị vô cùng cao, tại chính đàn đều có một chỗ cắm dùi.

Ở bên cạnh hắn, là một tên nhìn qua bất quá hai lăm hai sáu tuổi thanh niên, mày kiếm mắt sáng, dáng người thon dài mà thẳng tắp, trên mặt mang ấm áp mỉm cười.

Các vị lão sư tại Ngân Thiên Phàm dẫn đầu dưới đi ra phía trước.

"Viện trưởng." Ngân Thiên Phàm mặt không thay đổi kêu lên.

Trương Trạch Khải cũng đã quen hắn bộ dạng này, mỉm cười nói: "Các vị khổ cực. Hôm nay đo đạc ban đầu, cầu chúc chúng ta cao năng thiếu niên ban bọn nhỏ có thể lấy được thành tích tốt. Ta giới thiệu cho các vị một thoáng, vị này là đến từ bên kia Trần Nghệ Lỗi, nội viện đệ tử."

Nghe được "Nội viện đệ tử" mấy chữ này, Quý Hồng Bân con ngươi đột nhiên co rút lại một chút, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một vệt diễm mỹ chi sắc.

Trần Nghệ Lỗi khẽ vuốt cằm nói: "Các vị lão sư tốt. Hai vị này là Ngân Thiên Phàm học trưởng, Quý Hồng Bân học trưởng đi, hai vị học trưởng tốt."

Đối các lão sư khác, hắn chỉ là khẽ vuốt cằm thăm hỏi, đối Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân, lại là khom người 30 độ hành lễ.

Ngân Thiên Phàm chợt lách người, tránh ra đến, cũng không có tiếp nhận hắn này thi lễ: "Ta là bị khai trừ, không có chính thức tốt nghiệp, không chịu nổi này 'Học trưởng' nhị chữ."

"Niên đệ khách khí." Quý Hồng Bân thì gật đầu hoàn lễ.

Trần Nghệ Lỗi chuyển hướng Trương Trạch Khải, nói: "Trương viện trưởng, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

"Tốt, thỉnh." Trương Trạch Khải hết sức khách khí làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

"Nội viện đệ tử" mấy chữ này rõ ràng cho học viện Thiên La ở đây các lão sư mang đến rung động thật lớn, các vị lão sư như chúng tinh phủng nguyệt, bồi tiếp Trần Nghệ Lỗi đi vào cao năng thiếu niên ban các học viên trước mặt.

Trương Trạch Khải nói: "Cao năng thiếu niên ban là học viện chúng ta một lần nếm thử, cũng xem như thí nghiệm ban. Lần chọn lựa này, cũng là kiểm nghiệm bọn hắn học tập kết quả cơ hội. Nếu như hiệu quả có thể, học viện chúng ta sẽ tiếp tục đem cao năng thiếu niên ban làm tiếp."

Trần Nghệ Lỗi mỉm cười nói: "Cầu chúc những hài tử này đều có thể kiểm tra ra thành tích tốt. Ta đây liền bắt đầu."

Mời

Trần Nghệ Lỗi tiến lên mấy bước, đi vào 21 học viên trước mặt, mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, ta là Trần Nghệ Lỗi. Hôm nay đo đạc ban đầu rất đơn giản, chủ yếu là kiểm trắc các ngươi cốt linh, hồn lực cùng tinh thần lực. Sau đó, mời các ngươi từng cái ra khỏi hàng, theo thứ tự tiến hành kiểm trắc. Căn cứ quyết định tiêu chuẩn, tuổi tác tại mười hai tuổi trở xuống, hồn lực tại trên hai mươi cấp, coi như thỏa mãn điều kiện. Hồn lực đạt đến trên ba mươi cấp, tuổi tác có khả năng nới lỏng đến mười ba tuổi. Phía dưới bắt đầu đi, theo trái hướng phải."

Lữ Thiên Tầm liền là bên tay trái cái thứ nhất, sau khi nghe bước nhanh đến phía trước, bình thường hắn tại cao năng thiếu niên ban học viên bên trong xem như lão thành, nhưng lúc này cũng rõ ràng có chút xúc động.

Lữ Thiên Tầm đi vào Trần Nghệ Lỗi trước mặt trạm định, cung kính nói: "Ngài khỏe chứ, ta là Lữ Thiên Tầm."

"Ừm, buông lỏng liền tốt." Trần Nghệ Lỗi mỉm cười, run tay một cái, một cái quả cầu kim loại bay lên, trôi nổi tại Lữ Thiên Tầm hướng trên đỉnh đầu. Một tầng hào quang tùy theo theo đỉnh đầu hắn chỗ hướng phía dưới rơi, mãi cho đến cước bộ.

Quả cầu kim loại trở về, tại Trần Nghệ Lỗi hồn đạo dụng cụ thông tin bên trên dán vào một thoáng, sau đó Trần Nghệ Lỗi thì thầm: "Cốt linh, mười ba tuổi; hồn lực, ba mươi ba cấp; tinh thần lực, 241 điểm. Đo đạc ban đầu thông qua."

Nghe được "Đo đạc ban đầu thông qua" mấy chữ, Lữ Thiên Tầm khó nén vẻ kích động, chặn lại nói: "Tạ ơn lão sư, tạ ơn lão sư."

Trần Nghệ Lỗi mỉm cười nói: "Phía sau tuyển chọn cố gắng lên. Vị kế tiếp."

Khảo thí so trong tưởng tượng muốn đơn giản hơn nhiều, liền là học viên tiến lên bị cái kia quả cầu kim loại quét một thoáng, sau đó Trần Nghệ Lỗi cho ra số liệu, xem có hay không thông qua. Bên cạnh tự nhiên có học viện Thiên La lão sư phụ trách ghi chép.

Đứng ở chỗ này cao năng thiếu niên ban các học viên, học viện nội bộ đã sớm đối bọn hắn tiến hành qua nhiều lần khảo thí, tự nhiên là bảo đảm bọn hắn có thể thông qua đo đạc ban đầu.

Đằng trước cả đám đều khảo thí đến vô cùng thuận lợi, bao quát Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ở bên trong, đều thỏa mãn các hạng điều kiện.

Cuối cùng đến phiên Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ đêm qua ngủ được thật sự là quá tốt, trước đó quá mức mỏi mệt, không ngủ còn tốt, giấc ngủ này ngược lại đem buồn ngủ đều dẫn đi ra, đến mức người phía trước khảo nghiệm thời điểm, hắn liền mơ mơ màng màng nửa khép lấy mắt ở nơi đó ngủ gật.

Cuối cùng đến phiên hắn, hắn vội vàng bước nhanh đi lên trước, đi vào Trần Nghệ Lỗi trước mặt.

Trần Nghệ Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ còn buồn ngủ dáng vẻ, không khỏi có chút hiếu kỳ. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy học viên tại đo đạc ban đầu lúc dạng này. Học viên khác cái nào không phải kéo căng thần kinh a, mà trước mắt đứa nhỏ này, không có hành lễ, cũng không nói chính mình là ai.

"Ngươi tên là gì?" Trần Nghệ Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ trước sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, nói: "Ngài khỏe chứ, ta gọi Lam Hiên Vũ."

Trần Nghệ Lỗi hảo tâm nhắc nhở hắn một câu: "Giữ vững tinh thần đến, bằng không thì có khả năng sẽ ảnh hưởng tinh thần lực của ngươi bình trắc."

"Há, a, là." Lam Hiên Vũ vội vàng vận chuyển hồn lực, để cho mình tập trung tinh thần.

Quả cầu kim loại trôi nổi đến Lam Hiên Vũ hướng trên đỉnh đầu, hào quang hạ lạc, bao phủ thân thể của hắn. Sau đó quả cầu kim loại trở về, số liệu xuất hiện.

"Ồ!" Vừa nhìn thấy số liệu, Trần Nghệ Lỗi liền không cấm hơi kinh ngạc dâng lên.

"Cốt linh, mười tuổi? Ngươi vẫn chưa tới mười một tuổi sao?" Trần Nghệ Lỗi kinh ngạc hỏi. Tại trong ấn tượng của hắn, lúc trước học viện Thiên La cho số liệu bên trong, hết thảy hài tử đều tại mười một tuổi trở lên a.

Lam Hiên Vũ rùng mình một cái, lúc trước hắn cũng không có chú ý bình trắc cốt linh những lời kia, lúc này một khảo thí, số tuổi thật sự của hắn lập tức liền bại lộ.

"Ta, ta còn có mấy ngày liền tròn mười một tuổi." Hắn đúng là liền muốn tròn mười một tuổi.

Trần Nghệ Lỗi lông mày cau lại nói: "Có thể là, ngươi phiếu báo danh bên trên viết chính là ngươi lập tức mười hai tuổi. Làm sao lại kém một tuổi?"

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, nói: "Có thể là lúc trước ta vừa lúc đi học, ba ba mụ mụ cho ta báo sai..