Chương 151: Trần Nghệ Lỗi tò mò

Chương 151: Trần Nghệ Lỗi tò mò

Cái này biến cố lệnh học viện Thiên La các lão sư không khỏi đều hơi kinh ngạc, Lam Hiên Vũ thân cao tại cao năng thiếu niên ban bên trong tính là đã trên trung đẳng, mặt khác hết thảy nhìn qua cũng đều như người bình thường. Này cốt linh khảo thí làm sao lại nhỏ hơn một tuổi?

Nghe xong Lam Hiên Vũ cốt linh nhỏ một chút tuổi, Quý Hồng Bân biểu lộ đặc sắc nhất. Hắn nguyên bản còn lo lắng Lam Hiên Vũ nếu như đã vượt qua mười hai tuổi, hồn lực lại vừa mới đi đến hai mươi cấp, tại về sau trong khảo hạch có thể sẽ có phiền phức. Nhưng nếu như là không đến mười một tuổi, vậy liền không đồng dạng a! Nhỏ hơn một tuổi, tổng hợp đánh giá cho ra cho điểm sẽ cao rất nhiều. Hắn là người từng trải, tự nhiên rất rõ ràng những thứ này. Chẳng qua là, đứa nhỏ này làm sao lại hư báo một tuổi a?

Trần Nghệ Lỗi cũng không có truy đến cùng, nhiệm vụ của hắn chẳng qua là bình trắc những hài tử này có không có tư cách tham gia phía sau tuyển chọn.

"Hồn lực, hai mươi cấp. A, làm sao không phải 21 cấp? Ngươi có đệ nhị Hồn Hoàn sao?" Lại là một cái kỳ quái tình huống.

"Ừm, ân, có." Lam Hiên Vũ vội vàng gật đầu.

Trần Nghệ Lỗi nói: "Tinh thần lực, 499. . ." Thấy cái này tinh thần lực trị số, hắn không khỏi kinh trụ. Này tinh thần lực có thể là không tầm thường a! Đứa nhỏ này vẫn chưa tới mười một tuổi, tinh thần lực đã tiếp cận Linh Hải cảnh rồi? Chẳng lẽ là tinh thần hệ hồn sư?

"Thả phóng nhất hạ võ hồn của ngươi, xác nhận ngươi là có hay không đã có đệ nhị Hồn Hoàn." Trần Nghệ Lỗi nói ra.

"Được rồi." Lam Hiên Vũ vội vàng phóng xuất ra tay trái mình ngân văn Lam Ngân thảo, hai cái màu vàng Hồn Hoàn tùy theo bay lên.

Trần Nghệ Lỗi nhẹ gật đầu: "Tốt, đo đạc ban đầu thông qua."

Lam Hiên Vũ xem như hữu kinh vô hiểm thông qua được chính mình đo đạc ban đầu, lúc này, đứng ở phía sau những bạn học khác ánh mắt nhìn hắn có thể liền có chút không đồng dạng.

Trước không nói không biết hắn là lúc nào cuối cùng đã tới nhị hoàn, càng quan trọng hơn là, cái kia vốn là mười năm Hồn Hoàn vậy mà đã tiến hóa đến trăm năm trình độ. Này đã có thể tương đương không tầm thường a!

Nhất là Lữ Thiên Tầm, xem Lam Hiên Vũ ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên.

Gần nhất hai năm này, nương theo lấy hồn lực khoảng cách càng lúc càng lớn, Lữ Thiên Tầm đã không đem Lam Hiên Vũ coi như đối thủ cạnh tranh. Nhưng không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ hồn lực vậy mà thoáng cái tăng lên, võ hồn tựa hồ cũng có biến hóa, Hồn Hoàn cũng tăng cường. Còn có, cái kia tinh thần lực đã có 499 điểm sao? Nói cách khác, lại tiến lên trước một bước, hắn liền tiến vào Linh Hải cảnh rồi?

Linh Hải cảnh, cái kia đã là tinh thần lực một tầng khác. Tinh thần lực tại hiện đại hồn đạo khoa học kỹ thuật bên trong tác dụng cùng với đối với Đấu Khải sư tác dụng càng lúc càng lớn, tinh thần lực đã đi đến trình độ như vậy Lam Hiên Vũ nhường Lữ Thiên Tầm không thể không khẩn trương lên.

Sát hạch kết thúc, Trần Nghệ Lỗi tại Trương Trạch Khải viện trưởng cùng đi rời đi. Quý Hồng Bân trước tiên đem Lam Hiên Vũ kêu tới mình trước mặt.

"Tuổi của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Quý Hồng Bân nghiêm túc hỏi.

Ngân Thiên Phàm lúc này cũng là một mặt khiếp sợ. Hắn đối Lam Hiên Vũ dạy học tuyệt đối có thể dùng "Hà khắc" để hình dung, đến mức lúc trước Quý Hồng Bân đều cho rằng hắn là tại đốt cháy giai đoạn. Có thể đó còn là tại Lam Hiên Vũ báo cáo tuổi tác so với tuổi thật lớn hơn một tuổi tình huống dưới a!

Học viện Sử Lai Khắc có được tân tiến nhất hồn đạo khoa học kỹ thuật, cốt linh khảo thí tuyệt sẽ không sai, nói cách khác, Lam Hiên Vũ thật còn chưa tới mười một tuổi.

Không đến mười một tuổi liền điều khiển tinh tế chiến cơ kích hủy hai đài cơ giáp, đây cũng quá làm người giật mình.

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Giống như lúc trước ba ba mụ mụ liền là như thế cho ta báo danh, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra." Trên thực tế hắn cũng xác thực không biết là chuyện gì xảy ra.

Quý Hồng Bân lông mày cau lại, nói: "Như vậy, hiện tại ngươi có hai lựa chọn. Thứ nhất, năm nay ngươi có khả năng không lại tiếp tục tham dự tuyển bạt  chờ sang năm lại đến. Nhiều thời gian một năm chuẩn bị, nắm bắt khẳng định lớn hơn. Thứ hai, năm nay liền thử xem. Ta kiến nghị ngươi vẫn là thử xem, coi như không có kiểm tra qua, sang năm cũng còn có cơ hội, hơn nữa còn tăng lên kinh nghiệm."

Lam Hiên Vũ tuổi tác đột nhiên nhỏ một tuổi, đây đối với Ngân Thiên Phàm tới nói ý nghĩa còn không có lớn như vậy, nhưng đối với Quý Hồng Bân tới nói  có thể coi là một kinh hỉ Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ta vẫn tham gia đi."

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, nói: "Đi, tiếp tục huấn luyện đi." Nói xong, hắn nhìn cũng không nhìn bên cạnh Ngân Thiên Phàm, lôi kéo Lam Hiên Vũ liền đi.

Mà lần này, Ngân Thiên Phàm không có bất kỳ cái gì muốn ngăn trở ý tứ. Nhỏ hơn một tuổi a! Hoàn toàn còn có cơ hội, hắn tuyệt không cuống cuồng. Nếu như Lam Hiên Vũ lại đi theo hắn học tập một năm, còn không chừng có thể trở nên mạnh mẽ đây.

Lam Hiên Vũ tiếp xuống tiếp tục sinh hoạt tại "Nước sôi lửa bỏng" bên trong. . .

Ba ngày chớp mắt là tới, tiếp xuống học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban phải đối mặt, chính là bao trùm toàn bộ Thiên La tinh phạm vi tuyển chọn.

Quý Hồng Bân đứng trên bục giảng, trầm tĩnh mà nhìn xem phía dưới các học viên: "Đầu tiên, làm lão sư, ta muốn chúc mừng các ngươi thông qua được đo đạc ban đầu. Ta nghĩ, trong các ngươi có chút đồng học cũng đã đoán được lần này sát hạch là muốn làm gì. Không sai, cao năng thiếu niên ban, liền là nhằm vào cái mục tiêu này mà xây dựng.

"Các ngươi cũng đã chú ý tới, tại các ngươi đi vào học viện về sau, học viện cũng không có lại tuyển nhận cao năng thiếu niên ban học viên. Đây là bởi vì, cao năng thiếu niên ban cần tiêu hao tài nguyên thật sự là nhiều lắm, nếu như không thể lấy được thành tích, như vậy, học viện cũng đảm đương không nổi mức tiêu hao này. Tiếp xuống sát hạch, vô luận là đối với học viện, còn là đối với các ngươi cái người mà nói, đều cực kỳ trọng yếu. Cho nên, ta sau đó nói, các ngươi đều phải nhớ kỹ.

"Tại các ngươi thông qua đo đạc ban đầu trước đó, ta thậm chí không thể nói cho các ngươi biết lần khảo hạch này mục đích là cái gì.

Theo các ngươi tiến vào cao năng thiếu niên ban đến bây giờ, đã đem gần thời gian bốn năm, các ngươi theo mới ra đời hài đồng trưởng thành là thiếu niên. Cố gắng của các ngươi, các lão sư đều thấy rõ, mà mục tiêu của các ngươi, cũng không khỏi là trở thành một đời nhân kiệt, trở thành người đồng lứa bên trong chân chính người nổi bật.

"Không sai, chúng ta học viện Thiên La là Thiên La tinh số một hồn sư học viện, tại đây bên trong các ngươi có thể học được rất nhiều việc. Thế nhưng, liền coi như các ngươi tương lai từ nơi này thuận lợi tốt nghiệp, các ngươi cũng chỉ là Thiên La tinh nhân tài người, mà không phải toàn bộ liên bang người nổi bật, chớ nói chi là chân chính đỉnh tiêm tồn tại. Nếu như chẳng qua là vì thế, cao năng thiếu niên ban đều có thể không làm, các ngươi tại nguyên lai học tập trong quỹ tích  đồng dạng có thể trưởng thành.

"Học viện sở dĩ xây dựng cao năng thiếu niên ban, là vì để cho các ngươi chân chính có cơ hội tiến vào cái kia đỉnh cung điện."

Nói đến đây, Quý Hồng Bân trên mặt phảng phất nhiều hơn mấy phần thánh khiết ánh sáng, dừng lại một chút sau mới trầm giọng nói: "Có như thế một cái tên, các ngươi khẳng định đều nghe nói qua, đó là uy chấn liên bang ba vạn năm tồn tại, đó là mỗi một danh hồn sư hướng tới địa phương. Cái tên đó, liền gọi là Sử Lai Khắc."

"Sử Lai Khắc" ba chữ vừa ra, cao năng thiếu niên ban một mảnh xôn xao.

Tuyệt đại đa số học viên cũng không rõ ràng khảo hạch mục đích, có thể là, học viện Sử Lai Khắc lại có người nào không biết đâu?

Ba vạn năm trước, học viện Sử Lai Khắc tại vừa mới thành lập thời điểm chỉ có bảy tên học viên. Tại thời đại kia, học viện Sử Lai Khắc liền có "Chỉ lấy quái vật không thu người bình thường" khẩu hiệu của trường, dùng bồi dưỡng tinh anh nhân tài làm nhiệm vụ của mình. Cái kia bảy tên học viên liền là truyền thuyết ba vạn năm lâu đời thứ nhất Sử Lai Khắc thất quái.

Theo như truyền thuyết, cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái toàn bộ tu luyện đến Thần cấp cấp độ, nhất là trong đó Hải Thần Đường Tam, càng là một tay tạo dựng Đường môn, có đồng dạng truyền thừa ba vạn năm lâu tối cường tông môn.

Cái tên này, có thể nói nổi tiếng, càng là hết thảy hồn sư trong suy nghĩ thánh điện, là chân chính có thể cùng chính phủ liên bang sánh vai cùng tồn tại. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó thậm chí càng áp đảo chính phủ liên bang phía trên.

ps: tối tiếp, mà lão nào đọc qua q1 q2 chắc biết, tối của mình là cực kỳ khuya, đừng đợi, sáng đọc..