Chương 152: Trước khi thi động viên

Chương 152: Trước khi thi động viên

Bỗng nhiên nghe được cái tên này, cao năng thiếu niên ban hết thảy học viên đều rung động, cho dù là đã đoán được Lữ Thiên Tầm, Lam Hiên Vũ, cũng không khỏi có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Thật sự là bởi vì, cái tên này lực rung động quá mạnh, quá mạnh!

Liên quan tới Sử Lai Khắc truyện thuyết quá nhiều, trong đó liên quan tới Thần cấp cấp độ cường giả truyền thuyết, cũng không biết xuất hiện qua bao nhiêu lần.

"Các ngươi giật mình là bình thường. Các ngươi lần này cần tham gia sát hạch, liền đến từ học viện Sử Lai Khắc.

Cũng chỉ có học viện Sử Lai Khắc, mới có thể tại đo đạc ban đầu bên trong yêu cầu mười hai tuổi đi đến hai mươi cấp, mười ba tuổi đi đến 30 cấp. Này chính là các ngươi khoảng cách cũng như toàn liên bang đệ nhất học viện, thậm chí toàn liên bang hết thảy hồn sư trong suy nghĩ Thần Thánh Chi Địa gần nhất một lần. Bỏ lỡ cơ hội lần này, trong các ngươi rất nhiều người đều đem quá tuổi, liền cũng không có cơ hội nữa tiến vào Sử Lai Khắc."

Nghe xong Quý Hồng Bân, cao năng thiếu niên ban 21 học viên càng thêm rung động, bọn hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng, nguyên lai cao năng thiếu niên ban thành lập, là vì thi học viện Sử Lai Khắc. Mà giờ này khắc này, bọn hắn sẽ phải đối mặt, liền là Sử Lai Khắc chiêu sinh sát hạch.

Trong ngày thường, đối với gian khổ huấn luyện, mỗi người đều là tiếng oán than dậy đất, có thể đến hiện tại lúc này, bọn hắn ước gì trước đó mình có thể càng nỗ lực một chút, cũng may sát hạch lúc càng tiến một bước.

Quý Hồng Bân đưa tay đè ép ép, nhường mọi người an tĩnh lại.

"Sử Lai Khắc, sẽ so với các ngươi trong tưởng tượng càng khó kiểm tra. Học viện Sử Lai Khắc hằng năm chỉ chiêu sinh một lần, mà lại là mặt hướng toàn liên bang chiêu sinh. Nói cách khác, toàn liên bang bất kỳ một cái nào tinh cầu, bất luận cái gì một tòa thành thị, bất luận cái gì một sở học viện bên trong bất luận cái gì một học viên đều có báo danh tư cách, đều có thi đậu khả năng. Các ngươi biết toàn liên bang hằng năm có nhiều ít vừa độ tuổi hồn sư sao? Ta nói cho các ngươi biết, chí ít có một trăm vạn. Phù hợp đo đạc ban đầu yêu cầu, rất có thể sẽ vượt qua mười vạn người. Mà học viện Sử Lai Khắc hằng năm thu nhận học sinh số lượng là bao nhiêu đâu?

Quý Hồng Bân duỗi ra ba ngón tay: "Ba mươi người. Cùng các ngươi tiến vào cao năng thiếu niên ban lúc một dạng, chỉ có ba mươi người."

Ba mươi phần mười vạn, ba phần mười ngàn xác suất a!

Thi đậu học viện Sử Lai Khắc xác suất chỉ có ba phần mười ngàn.

Cao năng thiếu niên ban các học viên không khỏi hít sâu một hơi.

"Cho nên, tiếp xuống các ngươi muốn tham gia sát hạch, chính là cùng mười vạn người cùng một chỗ cạnh tranh. Tại chúng ta Thiên La tinh: Phù hợp sát hạch điều kiện, mấy ngàn người vẫn phải có. Muốn tại mấy ngàn người bên trong đứng hàng đầu, không phải một chuyện dễ dàng. Các ngươi cần làm, là tiến vào Thiên La tinh tuyển chọn một trăm người đứng đầu, chỉ có tiến vào một trăm người đứng đầu, mới có tư cách tham gia phía sau sát hạch. Mà phía sau sát hạch, lại ở Đấu La tinh, cũng chính là liên bang tổng bộ chỗ tiến hành. Bởi vì, học viện Sử Lai Khắc là ở chỗ này.

"Có lẽ các ngươi sẽ hỏi, học viện hao phí khí lực lớn như vậy đem bọn ngươi bồi dưỡng được đến, lại muốn đem bọn ngươi đưa cho học viện Sử Lai Khắc, đây là ý gì? Ta hiện tại là có thể nói cho các ngươi biết vì cái gì. Thứ nhất, Sử Lai Khắc học viện sát hạch, đối với các ngươi tới nói chính là tốt nhất rèn luyện, dù cho thất bại, các ngươi cũng sẽ có được tăng lên cực lớn, các ngươi tương lai cũng sẽ là chúng ta học viện Thiên La cực nhân tài ưu tú. Thứ hai, nếu như trong các ngươi thật có người có thể thi vào Sử Lai Khắc học viện, trở thành Sử Lai Khắc chính thức học viên, như vậy, học viện Thiên La đem đạt được đến từ Sử Lai Khắc ban thưởng. Mỗi thi vào một học viên, học viện Thiên La liền đem đạt được một cái giáo sư bồi dưỡng danh ngạch, bồi dưỡng thời gian là một năm. Đây đối với học viện chúng ta tới nói, có lợi ích cực kỳ lớn cùng ý nghĩa.

"Cho nên, vô luận là học viện đối với các ngươi, còn là chính các ngươi đối với mình, đều phải đưa ra một cái vô cùng hà khắc yêu cầu, cái kia chính là không tiếc bất cứ giá nào, phóng xuất ra chính mình rực rỡ nhất ánh sáng, lấy hết tất cả khả năng đi thu hoạch được thứ tự tốt.

"Lần này phấn đấu, thành công, các ngươi liền có đạp vào nhân sinh đỉnh phong cơ hội, liền có một đầu con đường thông thiên. Coi như là thất bại, cũng sẽ không hối hận, bởi vì này chính là các ngươi đáng giá dư vị cả đời mỹ hảo kinh nghiệm. Đều nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ!" Hết thảy học viên đều hô lên tiếng tới.

Lam Hiên Vũ bên người Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, kích động đến thân thể đều tại nhẹ nhàng run rẩy. Bọn hắn gì từng nghĩ tới, có một ngày chính mình lại có thể tham gia học viện Sử Lai Khắc chiêu sinh sát hạch a!

Mà bây giờ, cơ hội này liền bày ở trước mặt bọn hắn, bọn hắn sao có thể không xúc động? Sao có thể không hưng phấn; so với hai người bọn họ, Lam Hiên Vũ muốn bình tĩnh được nhiều, dù sao hắn đã sớm đoán được. Làm Quý Hồng Bân nói ra bọn hắn đem kiểm tra Sử Lai Khắc thời điểm, trong đầu hắn đầu tiên xuất hiện chính là cái kia đạo có mái tóc dài màu xanh đậm tịnh ảnh.

Nàng cũng phải kiểm tra Sử Lai Khắc đâu, nàng tựa hồ so với chúng ta lớp bất cứ người nào đều mạnh hơn đi. Xem ra, mong muốn thi đậu Sử Lai Khắc, cũng không phải một chuyện dễ dàng a!

"Quý lão sư, cái kia khảo hạch phương thức là cái gì?" Lữ Thiên Tầm hỏi.

Quý Hồng Bân nói: "Tuyển chọn khảo hạch phương thức hiện tại còn không rõ ràng lắm, bởi vì Sử Lai Khắc học viện mỗi một năm khảo hạch phương thức cũng không giống nhau. Duy nhất có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, cái này sẽ là tổng hợp sát hạch. Học viện Sử Lai Khắc yêu cầu, nhất định phải là ba người một tổ tham gia sát hạch. Đây cũng là vì cái gì các ngươi tại gia nhập cao năng thiếu niên ban về sau, vẫn luôn là ba người một tổ tiến hành huấn luyện."

Lữ Thiên Tầm sững sờ, có chút vội vàng nói: "Ba người một tổ, nói cách khác, thi đậu, liền là ba người cùng một chỗ thi đậu, thi không đậu, cũng là cùng một chỗ đào thải?"

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy là như vậy."

Nghe hắn kiểu nói này, cao năng thiếu niên ban rất nhiều học viên cũng không khỏi hít sâu một hơi, nhất là các tiểu tổ bên trong người thực lực mạnh nhất, toàn cũng cau mày lên.

Giống Lữ Thiên Tầm tổ này, Lữ Thiên Tầm thực lực rõ ràng muốn so Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật mạnh. Cái này mang ý nghĩa, hai người khác có khả năng kéo chân hắn.

Quý Hồng Bân trong mắt chứa thâm ý mà nói: "Cái gọi là tổng hợp sát hạch, khảo hạch không chỉ bao quát tốc độ của các ngươi, lực lượng, hồn lực cùng kinh nghiệm chiến đấu, cũng bao quát trí tuệ của các ngươi, tâm tính cùng đoàn đội hợp tác năng lực, thậm chí còn bao quát một chút thiên hình vạn trạng năng lực. Không muốn cố gắng phỏng đoán Sử Lai Khắc học viện sát hạch mục đích, bởi vì Sử Lai Khắc cho tới bây giờ đều là không theo lẽ thường ra bài. Nếu như ngươi tại ở một phương diện khác ưu tú biểu hiện được đến tán thành, như vậy trực tiếp trúng tuyển lại còn lại sát hạch đều không cần lại tham gia cũng là có khả năng. Ta duy nhất có khả năng chỉ bảo các ngươi chính là, đứng thẳng phải ngay, này là chỗ căn bản."

Quý Hồng Bân lời nói này có thể nói là tại vì mọi người cổ động, nhưng trên thực tế cũng không có quá nhiều ý nghĩa, bởi vì làm căn bản không có ai biết, học viện Sử Lai Khắc đến tột cùng thi toàn quốc cái gì.

Tuyển chọn bắt đầu.

Làm cao năng thiếu niên ban các học viên cùng nhau tiến vào khoang thuyền mô phỏng lúc, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Quý Hồng Bân, Mục Trọng Thiên vậy mà cũng tiến vào.

Bọn hắn này còn là lần đầu tiên tại khoang thuyền mô phỏng bên trong nhìn thấy lão sư nhóm thân ảnh.

"Cùng chúng ta tới." Quý Hồng Bân hướng các học viên nhẹ gật đầu. Nên dặn dò đều đã dặn dò qua, về sau như thế nào, liền muốn xem vận mệnh của bọn hắn.

Tại hai vị lão sư dẫn đầu dưới, mọi người đi tới bọn hắn quen thuộc trong phòng huấn luyện. Đây là bọn hắn bình thường luyện tập thực chiến nhiều nhất địa phương.

Quý Hồng Bân mang theo bọn hắn đi thẳng đến ngoài cùng bên trái nhất trước một cái quầy. Lại tới đây bọn hắn mới phát hiện, không biết lúc nào, phòng huấn luyện tít ngoài rìa nhiều một cái quầy hàng. Quầy hàng màu sắc so những quầy khác hơi nhạt một chút, ngồi phía sau một tên tướng mạo tú lệ nữ tử.

Nữ tử này nhìn qua chừng hai mươi tuổi, đoan trang tú lệ, giữa lông mày thủy chung mang theo ôn hòa mỉm cười. Thấy mọi người tới, nàng chủ động đứng người lên, mỉm cười nói: "Các ngươi tốt, ta là Lăng Y Y.".