Chương 153: Lăng Y Y lời

Chương 153: Lăng Y Y lời

Quý Hồng Bân hướng nàng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi tốt, đã làm phiền ngươi."

Lăng Y Y nhìn về phía phía sau hắn 21 tên cao năng thiếu niên ban học viên, mỉm cười nói: "Hẳn là. Các vị mời đi theo ta."

Nụ cười của nàng cực kì đẹp đẽ, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác. Nàng tay trắng vung lên, một tầng ánh sáng nhu hòa vung vãi. Nháy mắt sau đó, cao năng thiếu niên ban các học viên đã biến mất không còn tăm tích.

Mục Trọng Thiên có chút cảm thán nói: "Thật sự là hâm mộ những hài tử này a! Ta lúc còn trẻ liền không có bực này cơ hội."

Quý Hồng Bân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi làm cao năng thiếu niên ban chủ nhiệm lớp, nếu như trong bọn họ có người thi đậu, ngươi cũng sẽ thu hoạch được đi tới Sử Lai Khắc bồi dưỡng cơ hội. Đối các học viên của ngươi không có lòng tin sao?"

Mục Trọng Thiên cười khổ nói: "Tại học viện Sử Lai Khắc trước mặt, ai dám nói chính mình có lòng tin a? Quý lão, ngài là hiểu rõ nhất Sử Lai Khắc người, ngài cảm thấy những hài tử này, có cơ hội hay không thi đậu?"

Quý Hồng Bân lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Sử Lai Khắc hằng năm sát hạch phương thức đều sẽ cải biến không thể không nói, có đôi khi vận khí thật rất trọng yếu."

Mục Trọng Thiên nói: "Vậy ngài coi trọng nhất tổ nào đâu?"

Quý Hồng Bân nói: "Lam Hiên Vũ cái kia một tổ đi."

Mục Trọng Thiên sững sờ: "Lam Hiên Vũ cái kia tổ? Luận tu vi, hẳn là Lữ Thiên Tầm bọn hắn cơ hội lớn nhất đi.

Lữ Thiên Tầm qua lâu rồi 30 cấp, Thường Kiếm Dật cũng qua 30 cấp, Diệp Linh Đồng cũng có 28 cấp. Ba người thực lực tổng hợp là toàn lớp mạnh nhất. Chẳng lẽ không phải bọn hắn nhất có cơ hội sao?"

Quý Hồng Bân lộ ra nụ cười: "Nói ra những lời này, là bởi vì ngươi đối học viện Sử Lai Khắc không hiểu rõ. Sử Lai Khắc khẩu hiệu của trường là 'Chỉ lấy quái vật không thu người bình thường' . Lữ Thiên Tầm bọn hắn trong người đồng lứa thực lực xác thực cũng tạm được, thế nhưng, ta hỏi ngươi, tại toàn bộ liên bang, bọn hắn bực này tu vi còn có hay không? Nhiều hay không? Coi như không phải quá nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít. Bọn hắn võ hồn không yếu, nhưng vẫn là bình thường một chút. Trừ phi là tại tự thân trong lĩnh vực có được đặc biệt địa phương, hoặc là có thể bằng vào tuyệt đối thực lực cường đại nghiền ép đối thủ, bằng không, lan truyền ra khả năng không lớn."

Mục Trọng Thiên nói: "Có thể Lam Hiên Vũ tổ này, trung bình thực lực hơi yếu a! Hắn mình quả thật là song sinh võ hồn, mà lại vô cùng kỳ lạ, nhưng dù sao tu vi khá thấp. Hắn cái kia võ hồn dung hợp kỹ tệ nạn cũng rất lớn, không thể một mực sử dụng. Mà Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, nếu như không có Lam Hiên Vũ phụ trợ, thực lực đáng lo. Cho nên, bọn hắn tổ này có lúc thoạt nhìn vẫn được, nhưng cẩn thận đi xem, lại là sơ hở trăm chỗ."

Quý Hồng Bân nói: "Có thể là bọn hắn đầy đủ quái. Lưu Phong tốc độ đã sắp đến vượt qua lẽ thường, thậm chí nhanh đến không thể khống trình độ, điểm này ngươi hẳn là rất rõ ràng. Có thể là, nếu như hắn này cực hạn tốc độ trở nên có thể điều khiển đâu? Chúng ta giáo không ra, không có nghĩa là học viện Sử Lai Khắc cũng giáo không ra. Mà ba người bọn họ bên trong, nhất quái còn không phải Lưu Phong, cũng không phải Lam Hiên Vũ, mà là Tiền Lỗi. Tiểu tử này triệu hoán tiền tài võ hồn ta cũng là bình sinh ít thấy, cho dù là ban đầu ở học viện Sử Lai Khắc học tập thời điểm, ta cũng không có tại bất luận cái gì trên điển tịch nhìn thấy qua. Này rất có thể là một loại hoàn toàn mới võ hồn, mặc dù không đáng tin cậy, có thể là, nó có thể tại đáng tin cậy thời điểm tiêu tiền chồng chất biến thành toàn lớp người mạnh nhất. Riêng là hắn này quái dị võ hồn, liền rất đáng được nghiên cứu.

Cho nên, nếu như bọn hắn có thể thuận lợi thông qua trước mặt sát hạch, phía sau cơ hội lại so với người khác lớn hơn một chút."

Mục Trọng Thiên giật mình nói: "Nguyên lai là dạng này. Vậy xem ra, nếu như chúng ta đằng sau tiếp tục xây dựng cao năng thiếu niên ban, tuyển bạt học viên còn muốn theo 'Quái' phương diện này đi cân nhắc."

Quý Hồng Bân nói: "Xem trước một chút lần này có thể hay không có người thi đậu đi. Nếu như một cái đều thi không đậu, học viện chỉ sợ cũng sẽ không lại hao phí nhiều như vậy tài nguyên tiếp tục làm tiếp."

Mục Trọng Thiên nói: "Không phải ba cái sao? Ngài không phải nói, muốn thi lên liền là một tổ người đều thi đậu sao?"

Quý Hồng Bân nói: "Đó là giai đoạn trước. Ta nói như vậy, là vì tăng cường bọn hắn đoàn đội ý thức, để bọn hắn đừng bởi vì vứt bỏ đồng đội lập thân bất chính mà bị đào thải. Đến cuối cùng trong khảo hạch, cá nhân tự thân đặc điểm cùng năng lực, mới là học viện coi trọng nhất . Còn có hay không toàn bộ tiểu tổ đều thi đậu, còn phải xem bọn hắn cá nhân năng lực."

Mục Trọng Thiên cười khổ nói: "Ngài thật là là dụng tâm lương khổ a!"

Quý Hồng Bân trong mắt chứa thâm ý mà nói: "Học viện Sử Lai Khắc đo đạc ban đầu tiêu chuẩn vẫn là tiếp tục sử dụng ba vạn năm trước tiêu chuẩn. Theo thời đại tiến bộ cùng khoa học kỹ thuật phát triển, hiện đại người thân thể tố chất cùng thiên phú, đều so ba vạn năm trước tốt lên rất nhiều. Cho nên, tiêu chuẩn này kỳ thật đã không cao lắm . Bất quá, này đều chỉ là vì tuân theo truyền thống. Mà lại, học viện Sử Lai Khắc hằng năm liền thu 30 học viên, mong muốn thi đậu nói nghe thì dễ, cũng không phải dùng đơn giản hồn lực, tuổi tác liền có thể ước định. Sát hạch phương thức thiên kì bách quái, nhưng cuối cùng liền là bốn chữ —— tổng hợp tố chất!"

Quang mang lóe lên, Lam Hiên Vũ cùng các bạn học liền đã đi tới một địa phương khác.

Cái kia gọi Lăng Y Y nữ tử đứng tại bọn hắn phía trước nhất, khẽ mỉm cười nói: "Các vị đồng học, ta là các ngươi lần này tuyển chọn khảo hạch người dẫn đường. Sau đó ta sẽ cho các ngươi giảng giải một chút chú ý hạng mục, tiếp xuống tình huống như thế nào, liền xem các ngươi năng lực của mình."

Lam Hiên Vũ một bên nghe nàng, vừa quan sát tình huống chung quanh.

Nơi này là một vùng thung lũng, chung quanh không có một ngọn cỏ. Bọn hắn lúc này vị trí, là giữa sườn núi một cái bình đài, phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới quái thạch đá lởm chởm.

Lăng Y Y nói: "Các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ là sinh tồn. Dùng tiểu tổ làm đơn vị hành động, mỗi ba người một tổ. Ở trong thung lũng này, sinh hoạt một chút hồn thú, chúng nó có khá mạnh tính công kích. Các ngươi sinh tồn thời gian càng dài, tại tuyển chọn bên trong lấy được điểm số liền sẽ càng cao. Nếu như có thể săn giết hồn thú, căn cứ hồn thú đẳng cấp khác biệt, cũng sẽ có khác biệt thêm điểm. Nếu như ngươi bị hồn thú giết chết, khảo hạch của ngươi liền đem kết thúc."

Sinh tồn?

Này tựa hồ cùng trước kia bọn hắn tiến vào cao năng thiếu niên ban sát hạch hết sức giống, huấn luyện như thế bọn hắn bình thường cũng đều tham dự qua. Cho nên, cao năng thiếu niên ban một đám học viên nghe Lăng Y Y lời về sau, cũng không có quá lớn phản ứng.

Xem bọn hắn đều gật đầu tỏ ra hiểu rõ về sau, Lăng Y Y trong mắt chứa thâm ý mỉm cười nói: "Vậy thì bắt đầu đi, chúc các ngươi may mắn."

Nói xong, Lăng Y Y hai tay tại thân thể hai bên nhẹ nhàng vung lên, mơ hồ ở giữa, có một tầng năng lượng từ trên người nàng phóng xuất ra. Nháy mắt sau đó, nàng đã hóa thành một đạo hào quang lặng yên không một tiếng động biến mất.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong phân biệt đứng tại Lam Hiên Vũ hai bên, mấy năm qua, giữa bọn hắn phối hợp sớm đã hết sức ăn ý, cũng tạo thành dùng Lam Hiên Vũ làm hạch tâm phương thức chiến đấu.

Lăng Y Y vừa đi, Tiền Lỗi đột nhiên nhíu nhíu mày, nói: "Tại sao ta cảm giác có chút không đúng? Còn có, hiện tại chúng ta hơn hai mươi người tại cùng một chỗ, cùng một chỗ hành động không phải cũng có thể sao? Đây chẳng phải là sẽ an toàn hơn."

Hắn vừa dứt lời, đột nhiên, một tiếng chấn thiên động địa gầm thét vang lên. Cao năng thiếu niên ban các học viên tất cả đều bị giật nảy mình, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Theo bọn hắn nơi này có khả năng xem đến phía dưới sơn cốc toàn cảnh, sơn cốc này địa thế vô cùng khoáng đạt, bên trong dùng đồi núi làm chủ, không có thảm thực vật, khắp nơi đều là trụi lủi.

Cái kia gầm lên giận dữ chính là từ sâu trong thung lũng truyền đến, sau đó bọn hắn liền thấy một mảnh khói mù lượn quanh.

Tình huống như thế nào?

Lữ Thiên Tầm hét lớn một tiếng: "Đề phòng, chú ý ẩn nấp!"

Mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, mọi người là cạnh tranh quan hệ, nhưng vừa mới Lăng Y Y đã nói, bọn hắn phải đối mặt sát hạch là sinh tồn, nói cách khác, sống sót so cái gì đều trọng yếu. Bọn hắn càng lớn đối thủ cạnh tranh đến từ bên ngoài, mà không phải nơi này đồng học. Đoàn kết lại nhất trí đối ngoại, bảo đảm sinh tồn được mới là trọng yếu nhất.

Mọi người trải qua huấn luyện, đều ngay đầu tiên làm ra phản ứng, ngay tại chỗ tìm kiếm núi đá tránh né, ngồi xổm người xuống, tận khả năng ẩn nấp chính mình..