Chương 154: Tuyển chọn bắt đầu

Chương 154: Tuyển chọn bắt đầu

Gào

Lại có một tiếng thao thiên gầm thét vang lên, đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ tại trong sơn cốc quanh quẩn, kéo dài không dứt.

"Đông, đông, đông!" Trầm thấp tiếng vang lên, tại chỉnh cái sơn cốc bên trong quanh quẩn. Sau đó tập trung nhỏ vụn thanh âm cũng theo đó vang lên.

Lam Hiên Vũ nhìn trộm qua, giật mình thấy, trong sơn cốc, không biết từ chỗ nào chui ra ngoài rất nhiều sinh vật, đang nhanh như gió hướng phía bốn phương tám hướng vách núi phóng đi. Hắn tập trung nhìn vào, cái kia rõ ràng là từng đầu thân hình gầy cao thằn lằn. Này chút thằn lằn thoạt nhìn dài ngắn không đồng đều, nhưng ngắn nhất thân dài cũng vượt qua một mét. Da của bọn nó hiện lên màu nâu xám, mơ hồ có màu đỏ sậm vằn, cái kia vằn bên trong, hào quang màu đỏ sậm lưu chuyển, tựa như dung nham.

"Địa Hỏa thằn lằn! Nhiều như vậy?" Lam Hiên Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra này chút hồn thú.

Địa Hỏa thằn lằn, hỏa thuộc tính hồn thú, quần cư hồn thú  bình thường là hai ba mươi đầu tại cùng một chỗ sinh hoạt, lực phòng ngự cực kỳ cường hãn  bình thường sinh hoạt tại núi lửa phụ cận, tự mang hỏa thuộc tính năng lực. Nghe nói, tu luyện vượt qua vạn năm Địa Hỏa thằn lằn có thể tiến hóa làm địa hỏa Long. Địa hỏa thuộc họ Long tại loài Á Long, là một loại tương đương cường hãn hồn lúc này xuất hiện tại trong sơn cốc Địa Hỏa thằn lằn đâu chỉ trăm ngàn đầu, chúng nó đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, thân ở ở giữa lưng núi cao năng thiếu niên ban mọi người không thể nghi ngờ đem lại nhận bọn chúng trùng kích.

"Hướng đỉnh núi rút lui." Lữ Thiên Tầm quyết định thật nhanh, không chút do dự hạ lệnh nói ra.

Nói xong, hắn trước tiên quay người hướng đỉnh núi phóng đi.

Bọn hắn vị trí cũng không có cái gì đường, bên người đều là vách núi cao chót vót, nhưng đối với cao năng thiếu niên ban những học viên này tới nói, điều này hiển nhiên không tính là gì khó khăn.

Mọi người cũng hiểu rõ, tới trước núi chống đi tới mới là lựa chọn chính xác nhất. Nếu như bên ngoài sơn cốc địa thế khoáng đạt, bọn hắn muốn chạy trốn liền dễ dàng nhiều. Địa Hỏa thằn lằn có cái khuyết điểm chính là, tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh.

Quý Hồng Bân khóa bọn hắn cuối cùng là không có uổng phí bên trên, có quan hệ Địa Hỏa thằn lằn đặc tính, bọn hắn vẫn nhớ rất rõ ràng.

"Gào ——" tiếng rống giận dữ lại một lần xuất hiện. Phía dưới Địa Hỏa thằn lằn nghe được này tiếng rống giận dữ, chạy trốn tốc độ đột nhiên gia tăng. Sau đó, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền thấy khiếp sợ một màn.

Một đạo thân ảnh khổng lồ đang chậm rãi theo trong sơn cốc một chỗ vách núi sau đi ra, cái kia "Đùng, đùng đông" vang trầm âm thanh, lại chính là tiếng bước chân của nó.

Đây là. . .

Tất cả mọi người tầm mắt đều đọng lại, càng đáng sợ chính là, cái kia quái vật khổng lồ ngẩng đầu một cái, một đôi con mắt thật to đang hướng phía bọn hắn nhìn bên này tới.

"Đây là cái quái gì?" Tiền Lỗi nhịn không được hú lên quái dị.

Đó là một đầu to lớn hồn thú. Chiều cao của nó trọn vẹn vượt qua ba mươi mét, to lớn cái đuôi kéo ở sau lưng, thân thể đứng thẳng lên, dùng hai chân cùng cái đuôi chống đỡ lấy thân thể khổng lồ bước đi như bay. Sau lưng nó còn một cặp cánh, cánh không lớn, rõ ràng không đủ để để nó bay lên, nhưng vẫn tại không ngừng nhịp động, ở một mức độ nào đó gia tăng tốc độ của nó.

Nó đầu có miệng lớn, toàn thể lanh lảnh, có từng sợi to lớn đâm từ đỉnh đầu hướng sau lưng kéo dài, một mực lan tràn đến phần đuôi. Toàn thân nó bị tối vảy màu đỏ bao trùm lấy, tại nó chung quanh thân thể mấy chục mét phạm vi bên trong, không gian đều vặn vẹo, có thể nghĩ nó bên người nhiệt độ cao bao nhiêu.

Này chủng hồn thú, ai cũng chưa thấy qua, cho dù là hiểu rõ nhất hồn thú Lam Hiên Vũ cũng không biết đây là cái gì hồn thú. Nhưng vô luận là theo hình thể vẫn là theo khí tức đến xem, tất cả mọi người biết, bọn hắn có phiền toái lớn.

Cao năng thiếu niên ban học viên trước kia cũng thường xuyên sẽ tiến hành này loại sinh tồn huấn luyện, nhưng lúc đó thiết trí sinh tồn huấn luyện đều là nhằm vào bọn họ tự thân tu vi. Nói cách khác, bọn hắn sẽ đối mặt mạnh hơn chính mình một chút hoặc là thực lực không khác mình là mấy hồn thú. Bọn hắn còn chưa bao giờ giống trước mắt dạng này, đụng phải này loại căn bản là không có cách chiến thắng tồn tại.

Mặc cho ai xem, trước mắt này khổng lồ hồn thú đều tối thiểu là vạn năm cấp độ, mà lại, còn cũng không phải bình thường vạn năm cấp độ.

Bọn hắn căn bản không có quá nhiều thời gian suy nghĩ, cái kia tên to xác tại nhìn qua nháy mắt sau đó, há to mồm, một cái hỏa cầu thật lớn liền hướng bọn họ bên này phun tới.

Hỏa cầu kia cùng sao băng giống như, không chỉ tốc độ nhanh vô cùng, mà lại tại phi hành quá trình bên trong còn lôi kéo ra một đạo thật dài đuôi lửa, tản mát ra khí tức kinh khủng, phảng phất muốn đem thiên địa bùng cháy. Hỏa cầu thật lớn đón gió biến lớn, vừa phun ra ngoài lúc bất quá đường kính một mét, có thể đến gần bên này vách núi thời điểm, đường kính đã đi đến năm mét.

Đây quả thực cùng chiến hạm cỡ nhỏ chủ pháo có thể liều một trận.

"Chạy mau!" Cũng không biết là ai hét to một tiếng, cao năng thiếu niên ban hết thảy học viên tất cả đều dùng hết khả năng, xoay người chạy.

Lần này người nào cũng không đoái hoài tới trận hình, trước tận khả năng tránh đi những người kia công kích mới là.

Lam Hiên Vũ phản ứng nhanh chóng, tay trái một phát bắt được Tiền Lỗi, tay phải thì bắt lấy Lưu Phong cánh tay, tay phải kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt xuất hiện, không phải vòng lại bàn tay của mình, mà là quấn quanh ở Lưu Phong trên cánh tay.

Tu vi tăng lên tới nhị hoàn về sau, Lam Hiên Vũ phát hiện, tại phụ trợ Lưu Phong cùng Tiền Lỗi thời điểm, chỉ cần dùng chính mình Lam Ngân thảo quấn chặt lấy bọn hắn là được. Coi như không có có thân thể tiếp xúc, chỉ cần Lam Ngân thảo tiếp xúc đối phương, phụ trợ hiệu quả cũng giống như nhau.

Lưu Phong sớm đã triệu hồi ra hắn Bạch Long thương, hai cái màu vàng Hồn Hoàn theo dưới chân hắn bay lên, báng thương phần đuôi tại trên vách núi đá một đụng, ba người bọn họ đột nhiên liền liền xông ra ngoài.

Lưu Phong mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi vọt thẳng ra giữa sườn núi, tựa như màu trắng quang ảnh. Có Lam Hiên Vũ tăng phúc, Lưu Phong tốc độ không chỉ nhanh vô cùng, mà lại tại trong phạm vi khống chế.

Bọn hắn trên không trung làm ra một cái duyên dáng chuyển hướng, kéo lên cao bảy tám mét về sau, một cái lượn vòng lại tới gần vách núi. Bạch Long thương tại trên vách núi đá khẽ chống, bọn hắn tiếp tục hướng lên cấp tốc tăng lên.

Oanh

Núi rung đất lở tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia hỏa cầu thật lớn hung hăng đập vào trên vách núi đá.

Trong lúc nhất thời, cát bay đá chạy, to lớn tiếng gầm nương theo lấy kinh khủng sóng lửa bùng nổ.

Lam Hiên Vũ thân bên trên tán phát ra một tầng băng vụ, đem Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tận khả năng bao phủ ở bên trong, đối kháng cái kia bỗng nhiên tăng lên dữ dội nhiệt độ cao.

Thế nhưng, cái kia mạnh mẽ sóng xung kích vẫn là đem ba người mang đến xông lên phía trên lên.

Lam Hiên Vũ kéo một phát bên người Tiền Lỗi, đưa hắn che ở trước người, ở sau lưng ngưng tụ một mảnh tầng băng, dùng chính mình thân thể ngăn trở Tiền Lỗi, đồng thời cũng bang Lưu Phong chặn hàng loạt sóng xung kích.

Một tầng kim sắc quang mang từ trên người hắn lóe lên một cái rồi biến mất, làm sóng xung kích xông ở trên người thời điểm, bọn hắn tuy bị mang bay, nhưng Lam Hiên Vũ cũng rõ ràng cảm giác được một cỗ đại lực truyền khắp toàn thân, ngược lại là tinh thần tăng nhiều.

Kim văn Lam Ngân thảo đệ nhị Hồn kỹ —— bá thể!

Trong nháy mắt tiến vào bá thể trạng thái Lam Hiên Vũ  có thể tại trên phạm vi lớn hóa giải lực công kích đồng thời, đem một bộ phận lực công kích chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Lúc này bọn hắn đã không nhìn thấy cao năng thiếu niên ban những người khác, cũng không biết tại đây hỏa cầu khổng lồ trùng kích phía dưới, những người khác là ứng đối ra sao.

Lưu Phong tiếp tục kéo lên cao, nương tựa theo kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc, hắn đối tự thân tốc độ lực khống chế cực cường, Bạch Long thương mỗi một lần tại trên vách núi đá điểm nhẹ, đều có thể mang theo bọn hắn tăng lên bảy tám mét.

Cản qua sóng xung kích về sau, Lam Hiên Vũ hướng dưới núi nhìn lại.

Cái kia khổng lồ hồn thú cúi đầu xuống, cắn một đầu to lớn Địa Hỏa thằn lằn, hai ba miếng liền nuốt xuống.

Thân thể nó quét ngang, to lớn cái đuôi quét ngang, trực tiếp liền quét bay đi một đám Địa Hỏa thằn lằn.

Sau đó, nó sải bước hướng lấy bọn hắn cái phương hướng này lao đến.

Lúc này Lam Hiên Vũ cũng nhìn thấy lớp học bộ phận đồng học.

Giống bọn hắn dạng này kéo lên cao cũng có, thí dụ như am hiểu bay lượn Kim Tường cái kia một tổ, còn có thực lực cường hãn Lữ Thiên Tầm cái kia một tổ. Mà đổi thành bên ngoài mấy tổ đều lựa chọn hạ xuống.

Không sai, làm hỏa cầu đến, mắt thấy vô phương đối kháng thời điểm, như thế nào mới có thể nhanh nhất cùng chi kéo dài khoảng cách? Tự do rơi xuống đất!

Cho nên, cao năng thiếu niên ban mặt khác bốn tổ học viên đều là trước tiên lựa chọn nhảy xuống cái kia giữa sườn núi bình đài. Bọn hắn thậm chí tốt hơn tránh đi hỏa cầu kia dư ba, chỉ cần ứng đối từ không trung lăn xuống nham thạch là được. Thế nhưng, làm như thế, không thể nghi ngờ kéo gần lại bọn hắn cùng cái kia khổng lồ hồn thú khoảng cách, đồng thời, bọn hắn cũng phải cùng xông tới Địa Hỏa thằn lằn giao thủ.

ps: ngủ, hôm nay bận quá nên cv trễ chút... mọi người ngủ ngon....