Chương 155: Địa Hỏa Xích Long

Chương 155: Địa Hỏa Xích Long

"Hiên Vũ, cái kia đến tột cùng là cái gì?" Tiền Lỗi lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

Đối với Lam Hiên Vũ bảo vệ cho hắn, hắn sớm thành thói quen, bởi vì tại bình thường lúc huấn luyện, Lam Hiên Vũ cũng thường xuyên bảo hộ hắn. Ai bảo hắn yếu ớt nhất đâu?

Lam Hiên Vũ nói: "Cảm giác của ngươi không có sai, vừa mới Lăng Y Y biến mất thời điểm, liền là nắm gia hỏa này cho phóng xuất."

Hiện tại Tiền Lỗi tinh thần lực hoàn toàn không kém Lam Hiên Vũ, ít nhất cũng có 450 giờ rồi. Khi hắn hồn lực đột phá nhị hoàn thời điểm, tinh thần lực đã từng xuất hiện tăng mạnh tình huống. Mà lại, Tiền Lỗi còn có đặc biệt trực giác bén nhạy, am hiểu phát hiện tiềm ẩn nguy hiểm.

"Ta cũng không biết này chủng hồn thú, hẳn là một loại biến dị hồn thú. Xem bộ dáng của nó, có lẽ vẫn là thuộc Địa Hỏa thằn lằn loại, chẳng qua là không biết là tu luyện bao lâu thời gian Địa Hỏa thằn lằn, khả năng có mấy vạn năm, sau đó phát sinh thuế biến. Bởi vì Địa Hỏa thằn lằn cho dù là tiến hóa thành Địa Hỏa long, cũng sẽ không có cánh, nhưng nó có cánh, mà lại toàn thân có vảy màu đỏ. Ta hết sức hoài nghi nó xuất hiện dị biến về sau, đang ở hướng phía Chân Long tiến hóa. Hỏa thuộc tính đầu rồng Thôi Xích long. Nó hẳn là xen vào Địa Hỏa long cùng Xích Long ở giữa tồn tại."

Tỉnh táo lại Lam Hiên Vũ, đối với con quái thú kia đã có phán đoán của mình. Cái tên này mặc dù còn không phải Chân Long, nhưng đã vượt xa Địa Long cấp độ.

Đừng nói là bọn hắn, coi như tới một chút lục thất hoàn cường giả chỉ sợ cũng không đối phó được nó. Cho nên bọn hắn hiện tại đã triệt để hiểu rõ Lăng Y Y lúc rời đi ánh mắt vì sao lại có chút quái dị, nàng chỉ sợ là đang vì bọn hắn mặc niệm đi!

Địa Hỏa Xích Long! Đây là Lam Hiên Vũ tạm thời cho cái này tên to xác nghĩ tên.

Lúc này, này to lớn Địa Hỏa Xích Long không có xem hướng về trên núi đang đang nhanh chóng thoát đi ba tổ người, mà là đem tầm mắt tập trung vào phía dưới bốn tổ nhân thân lên. Không hề nghi ngờ, nó đối với nhân loại hứng thú rõ ràng lớn hơn đối những Địa Hỏa thằn lằn đó hứng thú. Mà Địa Hỏa thằn lằn cũng đã bắt đầu đối cao năng thiếu niên ban phía dưới cái kia bốn tổ học viên phát khởi tiến công.

"Hiên Vũ, ngươi nói ta về sau có thể triệu hồi ra như thế mạnh hồn thú sao?" Tiền Lỗi hai mắt tỏa ánh sáng, từ khi có Lam Hiên Vũ phụ trợ về sau, hắn triệu hoán liền trở nên đáng tin cậy nhiều. Mặc dù mỗi lần triệu hoán hồn thú không giống nhau, có thể thực lực đều không tầm thường.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi? Thất hoàn về sau lại nghĩ vấn đề này đi. Lại nói, lần trước nhường ngươi tồn cái kia còn tại a?"

"Ở. Dĩ nhiên tại! Ta như thế đáng tin cậy người!" Tiền Lỗi lập tức vỗ vỗ bộ ngực.

Đang mang theo bọn hắn bay nhanh Lưu Phong tức giận nói: "Da mặt dày đến ngươi loại trình độ này, cũng là rất khó khăn đó a! Ta thật bội phục ngươi."

"Ngươi cút!" Tiền Lỗi tức giận nói.

"Gào ——" lại là một tiếng rống giận rung trời, Địa Hỏa Xích Long há miệng, cái thứ hai hỏa cầu thật lớn đã hướng phía dưới cái kia bốn tổ người phương hướng bay đi. Lúc này, bốn tổ người tụ tập tại cùng một chỗ, cùng này chút Địa Hỏa thằn lằn triển khai chiến đấu. Hỏa cầu thật lớn đột nhiên đến, đối bọn hắn tới nói, đây quả thực là tai hoạ ngập đầu a!

Lam Hiên Vũ đột nhiên linh cơ khẽ động, hướng mang theo bọn hắn chạy trốn Lưu Phong nói: "Nhanh, kéo ra cùng Kim Tường, Lữ Thiên Tầm hai tổ khoảng cách. Cái kia Địa Hỏa Xích Long tựa hồ ưa thích công kích nhiều người địa phương."

Đúng vậy, nó vừa xuất hiện liền lập tức hướng bọn hắn phát động công kích, mà khi bọn hắn phân tán về sau, nó lại nhìn cũng chưa từng nhìn bên này liếc mắt, trực tiếp liền lựa chọn công kích trên mặt cái kia bốn tổ người.

Hai phía có cái gì khác biệt? Nhân số!

Lam Hiên Vũ đầu não cực kỳ linh hoạt, cùng Ngân Thiên Phàm học tập nhiều năm như vậy, đầu não không linh hoạt cũng là theo không kịp hắn vị lão sư kia tiết tấu.

Lại thêm hắn vừa mới đột nhiên nhớ tới, Lăng Y Y đang cho bọn hắn giới thiệu tuyển chọn tiến hành phương thức thời điểm cũng đã nói, để bọn hắn dùng tiểu tổ làm đơn vị hành động. Mặc dù nàng lời không có nói rõ, nhưng tựa hồ là đang ám chỉ cái gì.

Nói cách khác, bọn hắn rất có thể sẽ mặt đối Địa Hỏa Xích Long trực tiếp công kích. Như vậy, dùng tiểu tổ làm đơn vị hành động sẽ khá hơn một chút sao? Vẫn là nói sẽ có thay đổi gì?

Lam Hiên Vũ hiện tại vô phương xác định này chút phán đoán, nhưng hắn nhất định phải đi nếm thử.

Cái kia Địa Hỏa Xích Long thật sự là thật là đáng sợ, không ai ngăn nổi công kích của nó. Nghĩ dưới loại tình huống này sống sót, đầu tiên liền chỉ có thể là tránh cho chính diện đối mặt công kích của nó.

Lưu Phong đối với Lam Hiên Vũ quyết định luôn luôn là tin tưởng không nghi ngờ, ba người một tổ, nhất định phải có một cái hạch tâm, không chỉ là chiến đấu hạch tâm, đồng thời cũng là chỉ huy hạch tâm.

Lưu Phong chợt lách người, không nữa leo lên phía trên, mà là cấp tốc hướng nơi xa lách mình phóng đi.

Oanh

Cái thứ hai hỏa cầu nổ tung, kinh khủng sóng lửa bừa bãi tàn phá, mảng lớn Địa Hỏa thằn lằn bị hất bay. Đồng thời bị tạc bay, tự nhiên còn có cao năng thiếu niên ban các học viên.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này tuyển chọn sát hạch sẽ thảm liệt như vậy, mà lại là đối mặt căn bản là không có cách ngăn cản đối thủ.

Bốn tổ hết thảy mười hai người, trong nháy mắt liền có bảy người bị sóng lửa thôn phệ, còn lại người cũng không khỏi bị nổ thành bốn phía tránh né.

Không phải bọn hắn không muốn né tránh, mà là đối mặt tới từ bốn phương tám hướng Địa Hỏa thằn lằn vây công, bọn hắn căn bản không có cơ hội né tránh a, trong chốc lát tổn thất nặng nề.

Lam Hiên Vũ một mực tại lưu ý phía dưới tình huống, nên có bảy người bị sóng lửa nuốt hết từ đó kết thúc tuyển chọn khảo hạch thời điểm, hắn lập tức liền chú ý tới cái kia Địa Hỏa Xích Long biến hóa.

Địa Hỏa Xích Long nâng lên hai tròng mắt lạnh như băng, hướng đỉnh núi hướng đi nhìn lại.

Ban đầu Lam Hiên Vũ bọn hắn này ba tổ là cách xa nhau không xa, cho nên, tại leo lên phía trên thời điểm cũng so với làm tiếp cận. Lúc này, Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này kéo dài khoảng cách, Lữ Thiên Tầm cùng Kim Tường này hai tổ liền lộ ra khoảng cách rất gần.

Kim Tường bọn hắn bay được, tự nhiên là tận lực đi theo Lữ Thiên Tầm, dù sao, người nào không nguyện ý cùng cường giả tại cùng một chỗ a? Đến mức Lam Hiên Vũ bên này, Kim Tường cùng bọn hắn quan hệ vốn là không tốt lắm, tự nhiên không có dựa sát vào ý tứ. Phía dưới tình huống khủng bố như thế, Kim Tường bọn hắn thậm chí cũng không có chú ý đến Lam Hiên Vũ ba người đã kéo dài khoảng cách.

Mà nháy mắt sau đó, Địa Hỏa Xích Long lại há miệng, cái thứ ba hỏa cầu thẳng đến Kim Tường, Lữ Thiên Tầm. . . Sáu người mà đi.

Lam Hiên Vũ một mực tại mật thiết chú ý Địa Hỏa Xích Long động tĩnh, mắt thấy nó phun ra hỏa cầu, lập tức khẳng định chính mình lúc trước phán đoán, hét lớn một tiếng: "Tách ra, nhanh tách ra! Dùng tiểu tổ làm đơn vị, có lẽ liền sẽ không đưa tới công kích của nó. Tất cả mọi người tách ra!"

Hắn một tiếng này là tận toàn lực hét ra, đủ để truyền khắp đỉnh núi cùng dưới núi.

Vô luận nói như thế nào, tất cả mọi người là tại cùng một chỗ học tập ba năm rưỡi đồng học, có thể giúp một cái đương nhiên vẫn là muốn giúp một cái.

Mắt thấy hỏa cầu bay vụt tới, Lữ Thiên Tầm đám người sớm đã dọa đến hồn bay lên trời. Kim Tường ba người vội vàng hướng bên cạnh bay đi. Mà Lam Hiên Vũ thanh âm chính là cái này thời điểm truyền đến.

Lữ Thiên Tầm luôn luôn làm việc quả quyết, quyết định thật nhanh, một cái tay bắt lấy Thường Kiếm Dật, đồng thời hướng bên người Diệp Linh Đồng nói: "Nhảy đi xuống!"

Bọn hắn lúc trước là bằng vào tự thân thực lực cường đại miễn cưỡng bò lên trên, mắt thấy hỏa cầu đến, căn bản không có khả năng hướng lên tránh né.

Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng nhảy xuống, sau một khắc, đỉnh đầu bọn họ phía trên liền truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Khối lớn nham thạch mang theo ánh lửa quay cuồng mà xuống.

Thường Kiếm Dật lập tức hướng lên phóng thích một cái chậm chạp, trì hoãn dưới mặt đá rơi tốc độ. Lữ Thiên Tầm ngửa đầu hét dài một tiếng, Hoàng Kim Sư Tử Hống!

Tại hắn khí xuyên đan điền gầm lên giận dữ bên trong, rơi xuống nham thạch không khỏi bị đánh văng ra.

Diệp Linh Đồng một phát bắt được Lữ Thiên Tầm, trên thân bạch quang tách ra, thế mà bỗng nhiên trên không trung dừng lại một chút, sau đó một chưởng vỗ hướng bên cạnh vách núi chậm lại rơi Xuống chi thế, ba người lại lần nữa rơi xuống giữa sườn núi trên bình đài, phối hợp không thể bảo là không ăn ý.

Lữ Thiên Tầm cũng không có đưa ánh mắt về phía Địa Hỏa Xích Long, mà là nhìn về phía xa xa Lam Hiên Vũ ba người. Lúc này, Lam Hiên Vũ ba người đã kéo ra cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách, đang ở theo một phương hướng khác leo lên phía trên.

Lữ Thiên Tầm hít sâu một hơi, tự nhủ: "Lam Hiên Vũ, lợi hại!"

Không thể nghi ngờ, hắn là nhận tình, nếu như không có Lam Hiên Vũ cái kia một tiếng nhắc nhở, hắn chưa chắc sẽ như này quyết định thật nhanh cùng đồng bạn nhảy xuống, dù sao bọn hắn thật vất vả mới leo đến cao như vậy a! Nhưng nhảy xuống là cùng Kim Tường bọn hắn kéo dài khoảng cách phương pháp tốt nhất, trong nháy mắt liền có thể phân tán ra.

Lam Hiên Vũ phán đoán, không thể nghi ngờ là cứu vớt bọn hắn còn thừa những người này.

Mà phía dưới còn sót lại năm người lúc này cũng đã cấp tốc tách ra, một bên hai người, một bên ba người, kéo ra khoảng cách nhất định.

Một màn kỳ dị cũng theo đó xuất hiện.

Khi bọn hắn sau khi tách ra, đầu kia thân hình to lớn Địa Hỏa Xích Long tựa như là không nhìn thấy bọn hắn như vậy, quét ngang cái đuôi to, phun phun hỏa cầu, công kích đều là chung quanh nó Địa Hỏa thằn lằn.

Sự thật chứng minh, Lam Hiên Vũ phán đoán hoàn toàn chính xác, khi bọn hắn dùng tiểu tổ làm đơn vị hành động về sau, đối với bọn hắn tới nói căn bản là không có cách đối kháng Địa Hỏa Xích Long cũng sẽ không truy kích bọn hắn..