Chương 156: Áp lực to lớn tuyển chọn

Chương 156: Áp lực to lớn tuyển chọn

Bảy người, ròng rã cao năng thiếu niên ban một phần ba người a, cũng bởi vì không có phán đoán rõ ràng tình thế mà kết thúc sát hạch.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn thực lực bản thân đều không có bày ra, thậm chí có thể nói là biệt khuất. Có thể là, tại này trong khảo hạch, căn bản không có lại tới một cơ hội duy nhất.

Lưu lại người là vui mừng, trong lòng đối Lam Hiên Vũ cảm ân, bội phục không thôi.

Nếu như không có nhắc nhở của hắn, Kim Tường cùng Lữ Thiên Tầm bọn hắn coi như có thể tránh thoát lần này công kích, nói không chừng sẽ còn hội hợp. Mà phía dưới năm người tiếp tục tụ tập tại cùng một chỗ, căn bản không có khả năng chịu được vòng tiếp theo hỏa cầu công kích.

Lúc này bọn hắn sau khi tách ra, mặc dù tình cảnh vẫn như cũ gian nan, bởi vì muốn đối mặt hàng loạt Địa Hỏa thằn lằn trùng kích, có thể ít nhất so đối mặt cái kia Địa Hỏa Xích Long tốt hơn nhiều.

Mà lúc này đây, Lam Hiên Vũ ba người đã tại Lưu Phong dẫn đầu đi tới trên đỉnh núi.

Bọn hắn trèo leo đến đỉnh núi về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. Bởi vì bọn hắn lúc này đã thấy rõ ràng đỉnh núi một bên khác là cái gì. . .

Là sơn cốc! Một bên khác cũng là một cái to lớn sơn cốc, càng quan trọng hơn là, tại một bên khác sơn cốc bên trong, bọn hắn vậy mà thấy được cùng bên này trong sơn cốc giống nhau như đúc tình huống.

Hàng loạt Địa Hỏa thằn lằn, một đầu to lớn Địa Hỏa Xích Long, còn có làm số không nhiều mấy tên đang ở chạy trối chết thiếu niên hồn sư.

Không hề nghi ngờ, sơn cốc một bên khác liền là tuyển chọn một chỗ khác chiến trường a! Hơn nữa nhìn đi lên, tình huống bên kia càng kém, lúc này cũng chỉ còn lại không đến năm người.

"Nhanh xuống!" Tiền Lỗi đột nhiên hét lớn một tiếng.

Lam Hiên Vũ không chút do dự kéo một phát Lưu Phong, ba cái vừa mới đứng trên đỉnh núi người liền ngồi xổm xuống.

Lúc này, hai cái hỏa cầu thật lớn đang từ đỉnh núi hai phía đồng thời hướng bọn họ cái phương hướng này bay vụt tới.

Lam Hiên Vũ đem hồn lực quán chú cho Lưu Phong, Lưu Phong nhanh như gió chỉ vào Bạch Long thương, ba người theo vách núi cấp tốc hướng một bên phóng đi.

Căn bản không cần Lam Hiên Vũ nói, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng hiểu rõ bọn hắn gặp dạng gì tình huống.

Người nào lên đỉnh núi, đối mặt có thể cũng không phải là một đầu Địa Hỏa Xích Long công kích, mà là hai phía Địa Hỏa Xích Long giáp công.

Kim Tường ba người cũng đồng dạng đối mặt tình huống như vậy, mới vừa lộ đầu thấy sơn cốc một bên khác tình huống lập tức liền tao ngộ hỏa cầu khổng lồ công kích, dọa đến ba người lập tức bay xuống dưới.

Bất quá, có thể bay lượn vẫn là hết sức chiếm tiện nghi, bởi vì Địa Hỏa thằn lằn không biết bay a! Ít nhất Kim Tường trong lòng là nghĩ như vậy.

Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, bọn hắn liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Một cây màu đỏ hỏa trụ đột nhiên theo đầu kia Địa Hỏa Xích Long trong miệng phun ra mà ra, không phải phun về phía người nào, mà là phun hướng lên bầu trời. Hỏa trụ phóng lên tận trời, sau một khắc, trên bầu trời liền đã rơi ra hỏa lưu tinh vũ.

Đây là phạm vi lớn, không khác biệt công kích.

Đứng mũi chịu sào liền là lúc này bay cao nhất, đồng thời trên không trung chao liệng Kim Tường ba người. Những cái kia hỏa lưu tinh vũ tựa như là mọc mắt giống như hướng bọn họ oanh kích mà đi. Bọn hắn căn bản liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hoàn toàn biến mất.

"Kề sát vách núi. Nhanh!" Lam Hiên Vũ đột nhiên kéo một phát kim văn Lam Ngân thảo, cùng lúc đó, tay phải ngang tàng cầm lấy vách núi, năm ngón tay hoàn toàn khảm vào vách núi, quả thực là nắm Lưu Phong kéo lại, đồng thời tay trái đem Tiền Lỗi đặt tại trên vách núi đá.

Từng viên hỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống, kịch liệt tiếng nổ vang rền vang vọng chỉnh cái sơn cốc, trong sơn cốc đã hóa thành một cái biển lửa.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi quay đầu nhìn lên, không khỏi dọa đến mặt mũi trắng bệch. Bọn hắn thế mới biết, nguyên lai mạnh mẽ hồn thú công kích có thể khủng bố như vậy!

Có thể để bọn hắn kinh ngạc chính là, uy lực khủng bố như vậy hỏa lưu tinh vũ, lại không có một viên là hướng phía bọn hắn bên này bay tới, chỉ từ nơi không xa trên không lướt qua, sau đó đánh tới hướng mặt đất.

"Đây là nhằm vào bay lượn loại hồn sư công kích. Sử Lai Khắc tuyển chọn làm sao có thể có lỗ thủng đâu? Kim Tường ba người bọn hắn thế mà nghênh ngang bay trên không trung, đây không phải muốn chết sao?" Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói ra.

Đúng vậy, không có lỗ thủng! Trận này tuyển chọn, có cơ hội, nhưng không có lỗ thủng, nhằm vào cỗ có bất kỳ năng lực hồn sư.

Kề sát vách núi, là bởi vì nhằm vào trên không công kích không sẽ nhằm vào vách núi tới. Nếu như Lưu Phong tiếp tục nhảy vọt, một khi rời núi vách tường quá xa, nói không chừng bọn hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng đến. Bởi vậy, Lam Hiên Vũ ngay đầu tiên làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Quả nhiên, cái này phán đoán để bọn hắn trốn khỏi nhất kiếp.

Nhưng những người khác liền không có vận tốt như vậy, phía dưới năm người, chỉ còn lại có hai người cái kia một tổ trong nháy mắt liền bị hỏa lưu tinh vũ nuốt hết. Mặt khác một tổ ba người khá hơn một chút, bởi vì khoảng cách vách núi tương đối gần, tránh đi hỏa lưu tinh vũ. Có thể là Địa Hỏa thằn lằn cũng đang tránh né hỏa lưu tinh vũ, bởi vậy, bọn hắn tới bên này càng nhiều Địa Hỏa thằn lằn, mắt thấy là phải ngăn cản không nổi.

Lỡ dở, kề sát vách núi mới là ứng đối trận này sinh tồn khảo hạch phương pháp tốt nhất.

Có lúc trước này một chuỗi biến hóa, Lam Hiên Vũ trong lòng đã có phán đoán.

Mặc dù đã có Địa Hỏa thằn lằn theo vách núi tại trèo lên trên, nhưng số lượng cũng không nhiều.

Trận này sinh tồn sát hạch kiểm tra thật chính là sức chiến đấu sao? Rõ ràng không phải. Nếu như có thể ngay từ đầu liền rõ ràng cái kia Địa Hỏa Xích Long đặc tính, cho dù là tu vi yếu kém, cũng có thể nhiều sinh tồn một quãng thời gian.

Nguyên lai đây chính là Sử Lai Khắc sát hạch a!

Lữ Thiên Tầm ở thời điểm này cũng cho thấy trí tuệ của mình, hắn vừa cùng đồng bạn ngăn cản bò lên Địa Hỏa thằn lằn, một bên chú ý Lam Hiên Vũ bên này động tĩnh. Mắt thấy hỏa lưu tinh vũ buông xuống, hắn lườm Lam Hiên Vũ bên này liếc mắt, thấy Lam Hiên Vũ ba người kề sát vách núi, thế là lập tức lôi kéo Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật cũng làm chuyện giống vậy, quả nhiên, lại tránh thoát nhất kiếp. Mà lại hàng loạt hỏa lưu tinh vũ hạ xuống, nhường xông lên núi Địa Hỏa thằn lằn một thoáng giảm bớt rất nhiều, lại cho bọn hắn tranh thủ cơ hội thở dốc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Địa Hỏa Xích Long còn ở phía dưới bừa bãi tàn phá, nhưng cái kia không biết từ chỗ nào chạy đến Địa Hỏa thằn lằn càng ngày càng nhiều. Dưới sơn cốc phương cái kia một tổ, tại giữ vững được sau ba phút, cuối cùng vẫn là bị Địa Hỏa thằn lằn nuốt sống.

Cao năng thiếu niên ban tiến vào sơn cốc hai mươi mốt người, bảy tổ, hiện tại cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ cùng Lữ Thiên Tầm này hai tổ.

Lúc này, càng ngày càng nhiều Địa Hỏa thằn lằn cũng bắt đầu dọc theo vách núi bò lên trên.

"Lam Hiên Vũ, tiếp xuống làm sao bây giờ? Ngươi có biện pháp tốt sao?" Lữ Thiên Tầm lớn tiếng hướng Lam Hiên Vũ bên này hô.

Theo tuyển chọn sát hạch ngay từ đầu, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền làm ra lựa chọn chính xác nhất, bây giờ nhìn đi lên còn thừa lại hai người bọn họ tổ người, nhưng trên thực tế, Lam Hiên Vũ ba người tiêu hao rõ ràng thì nhỏ hơn nhiều. Địa Hỏa thằn lằn tại leo lên vách núi lúc, công kích uy lực sẽ nhỏ rất nhiều, kém xa tại bọn hắn trên một bên có thể thi triển đến khoái.

Mà lại Lam Hiên Vũ ba người đang đến gần đỉnh núi địa phương, leo đi lên Địa Hỏa thằn lằn vốn là số lượng không nhiều.

Lam Hiên Vũ phán đoán từ vừa mới bắt đầu liền không có sai, mà lại, cái tên này thật sự là quá giảo hoạt. Hắn đang ở hướng phía dưới thi triển Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, hóa ra băng, băng bao trùm lấy vách núi hết sức bóng loáng, những Địa Hỏa thằn lằn đó mới bò lên một điểm liền tuột xuống, có thể đối bọn hắn bày ra công kích quả thực là phượng mao lân giác.

Tiếp tục như vậy xuống, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ bọn hắn chắc chắn có thể kiên trì thời gian dài hơn.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lữ Thiên Tầm bên này, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không có biện pháp gì tốt, hiện tại chỉ có thể hao tổn. Thời gian càng dài, chúng ta sát hạch thành tích không phải lại càng tốt sao?"

Lữ Thiên Tầm trầm mặc một chút, nói: "Chẳng lẽ không có cái gì sơ hở sao?"

Lam Hiên Vũ đứng thẳng dưới vai, tiếp tục hoàn thành lấy hắn "Tạo băng đại nghiệp" .

Lúc này, Lưu Phong nắm Bạch Long thương cắm vào trong vách núi, cho ba người chế tạo một chỗ nghỉ. Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ngồi tại Bạch Long thương bên trên, Lam Hiên Vũ tay phải treo ở trên vách núi đá, tay trái hướng phía dưới phóng thích băng sương, tận khả năng mở rộng băng bao trùm phạm vi. Địa Hỏa Xích Long nghĩ bò lên cái kia chính là khó càng thêm khó, một khi trượt, cao như vậy địa phương, vậy đơn giản tựa như là gỗ lăn lôi thạch, còn có thể nắm phía dưới bò lên địa hỏa rắn mối mã đập xuống một chút. Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại hiển nhiên là an toàn nhất..