Chương 157: Trên dưới giáp công

Chương 157: Trên dưới giáp công

Tiền Lỗi ha ha cười nói: "Lớp trưởng, đừng có gấp, chịu đựng a!"

Diệp Linh Đồng mày liễu dựng thẳng: "Tiền Xuyến Tử, ngươi nói ít ngồi châm chọc." Nàng vừa nói, một bên vung ra một quyền, đánh bay một đầu Địa Hỏa thằn lằn.

Tại Lữ Thiên Tầm tổ này bên trong, đánh lui Địa Hỏa thằn lằn số lượng nhiều nhất ngược lại là Diệp Linh Đồng. Không phải nói nàng mạnh hơn Lữ Thiên Tầm, mà là bởi vì Lữ Thiên Tầm Hồn kỹ đều đặc biệt tiêu hao hồn lực, uy lực lớn là lớn, lại không thể dùng rất nhiều lần.

Diệp Linh Đồng gia học uyên thâm, từ nhỏ đã tu luyện cổ võ thuật, không chỉ võ hồn cường hãn, thực lực bản thân cũng tương đương mạnh. Nàng đệ nhất Hồn kỹ Thiên Cương Bá Thể phụ đặt ở trên người, căn bản không sợ Địa Hỏa thằn lằn hỏa thuộc tính công kích, lại thêm đệ nhị Hồn kỹ Thiên Cương gợn sóng, hai quả đấm vung lên, mỗi một kích đều là vừa nhanh vừa mạnh, nàng nhất là am hiểu bền bỉ chiến, sức chịu đựng rất mạnh.

Thường Kiếm Dật tác dụng ở thời điểm này liền hiện ra, tam đại phụ trợ Hồn kỹ, đệ nhất Hồn kỹ chậm chạp, đệ nhị Hồn kỹ hỗn loạn, thứ ba Hồn kỹ khát máu.

Cái kia đệ nhị Hồn kỹ hỗn loạn hiệu quả vô cùng tốt, nhường rất nhiều Địa Hỏa thằn lằn tự giết lẫn nhau, cực lớn trình độ giảm bớt đối uy hiếp của bọn hắn. Cho nên, bọn hắn này hai tổ tình huống trước mắt còn tính là tương đối tốt.

Thế nhưng, cũng ngay lúc này, một cái tình huống mới xuất hiện.

Tiền Lỗi đột nhiên ngẩng đầu hướng lên phía trên nhìn lại, hoảng sợ nói: "Phía trên!"

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đồng thời ngẩng đầu nhìn lên. Núi đỉnh phía trên, không biết lúc nào, từng đầu Địa Hỏa thằn lằn vậy mà chậm rãi ló đầu ra đến, mà lại đang bắt đầu thử nghiệm hướng xuống mặt leo lên tới.

Đây là một bên khác trong sơn cốc Địa Hỏa thằn lằn sao? Cũng chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước thấy một chỗ khác tuyển chọn chiến trường Địa Hỏa thằn lằn!

Lam Hiên Vũ lập tức liền hiểu được, khẳng định là một bên khác trên chiến trường tham dự khảo hạch người toàn bộ bị đào thải, này mới đưa đến Địa Hỏa thằn lằn xuất hiện ở bọn hắn phía trên.

Trên dưới giáp công, này có thể thì khó rồi. Khỏi cần phải nói, coi như là này chút Địa Hỏa thằn lằn theo lên hướng phía dưới nện, đối bọn họ đều là uy hiếp không nhỏ a!

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi trước tiên nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Phía dưới Lữ Thiên Tầm ba người cũng nhìn thấy tình huống này, Thường Kiếm Dật không khỏi mỉm cười: "Giống như bọn hắn cách gần hơn một chút a!"

Lời này dù sao cũng hơi cười trên nỗi đau của người khác, tiếp cận đỉnh núi Lam Hiên Vũ ba người, đúng là khoảng cách những Địa Hỏa thằn lằn đó càng gần một chút, cũng là lại càng dễ tao ngộ công kích của bọn nó.

"Hiên Vũ, làm sao xử lý?" Lưu Phong vội vàng hỏi.

Lam Hiên Vũ đại não cấp tốc vận chuyển, thoáng qua ở giữa liền làm ra một cái to gan quyết định.

Trước đó tại áp lực của bọn hắn không lớn thời điểm, Lam Hiên Vũ vừa cẩn thận nhớ lại một thoáng vị kia đến từ Sử Lai Khắc học viện Lăng Y Y nói lời.

Lúc đó Lăng Y Y nói đến rất rõ ràng, lần này tuyển chọn, một cái là xem bọn hắn tại nơi này sinh tồn thời gian, sinh tồn thời gian càng dài, đạt được càng cao. Một phương diện khác, thì là xem đánh chết hồn thú số lượng, mà lại khác biệt hồn thú, điểm số không giống nhau.

Trước mắt tại sinh tồn thời gian dài ngắn bên trên, bọn hắn tổ cùng Lữ Thiên Tầm cái kia tổ một dạng, nhưng ở đánh giết hồn thú số lượng phương diện, liền rõ ràng kém hơn Lữ Thiên Tầm một tổ. Dù sao, bọn hắn trực tiếp tiếp xúc Địa Hỏa thằn lằn ít.

Mà cái gọi là khác biệt hồn thú, điểm số khác biệt, hiện tại liền hai loại hồn thú, đơn giản liền là Địa Hỏa thằn lằn cùng Địa Hỏa Xích Long. Cái kia như thế xem ra, chẳng lẽ Địa Hỏa Xích Long cũng là có thể đánh chết, mà không chỉ là một cái kinh khủng công kích phát động người?

Theo trên lý luận tới nói, bọn hắn cái tuổi này hồn sư, làm sao có thể giết được Địa Hỏa Xích Long? Đây quả thực là người si nói mộng. Nhưng theo tình huống phía trước đến xem, Lăng Y Y nói tới mỗi câu lời đều là có ý nghĩa.

Như vậy nói cách khác, bọn hắn tuổi tác này hồn sư, không là hoàn toàn không thể nào đánh giết Địa Hỏa Xích Long. Giết thế nào? Rõ ràng không là đơn thuần bằng vào thực lực bản thân. Như vậy, đánh giết Địa Hỏa Xích Long khả năng cùng huyền bí, ngay tại này trong sơn cốc.

Mà lại, trước đó Quý lão sư đã nói qua, bọn hắn là tại cùng toàn bộ Thiên La tinh lên hết thảy thiếu niên thiên tài cạnh tranh cái kia ít đến thương cảm danh ngạch, muốn tiến vào vòng tiếp theo, liền cần có hết sức nổi bật biểu hiện, mới có thể vượt qua những người khác.

Lúc này, một bên khác sơn cốc Địa Hỏa thằn lằn đã bắt đầu hướng bên này leo lên, như vậy  bên kia Địa Hỏa Xích Long có thể hay không cũng tới đây chứ? Nếu như đến đây lại sẽ như thế nào đâu? Ai cũng không rõ ràng. Cùng hắn tại đây bên trong ngồi chờ chết, không bằng làm liều một phen. Theo một bên khác sơn cốc tham gia tuyển chọn hồn sư đã toàn quân bị diệt tình huống liền có thể nhìn ra được, Lam Hiên Vũ bọn hắn kiên trì thời gian đã rất dài ra. Coi như không có tìm được đánh giết Địa Hỏa Xích Long cơ hội, bọn hắn cũng có thể đánh giết càng nhiều Địa Hỏa thằn lằn dùng thu hoạch được càng nhiều tích phân.

Hiện tại Tiền Lỗi năng lực cũng còn không có phát huy ra, tại trên vách núi đá hắn cũng không cách nào phát huy. Bởi vì hắn triệu hoán đi ra sinh vật bên trong, có thể bay vô cùng ít.

Bởi vậy, Lam Hiên Vũ quyết định chính là. . .

"Chúng ta xuống! Lưu Phong." Lam Hiên Vũ lần nữa tay phải bắt lấy Lưu Phong, tay trái bắt lấy Tiền Lỗi.

Lưu Phong giật mình nhìn hắn một cái, nhưng ngay đầu tiên rút ra Bạch Long thương.

Bọn hắn tại cùng một chỗ đã nhiều năm như vậy, sớm đã có ăn ý, tín nhiệm lẫn nhau. Lam Hiên Vũ cũng một lần lại một lần đã chứng minh hắn là đáng giá tín nhiệm.

Cho nên, Lưu Phong mặc dù không rõ tại sao phải từ bỏ trước mắt khu vực an toàn cùng thật vất vả ngưng kết ra này một mảnh "Tường bằng" nhưng vẫn là trước tiên thi hành Lam Hiên Vũ yêu cầu.

Lưu Phong phóng người lên, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi nhanh như gió hướng núi rơi xuống. Lúc này, theo một bên khác sơn cốc trèo leo xuống Địa Hỏa thằn lằn còn chưa tới bọn hắn phạm vi công kích.

"Bọn hắn đây là điên rồi sao?" Mắt thấy Lam Hiên Vũ ba người hướng dưới sơn cốc rơi đi, Diệp Linh Đồng không khỏi giật mình nói ra.

Lúc trước phía dưới cái kia một tổ là như thế nào bị vây công, bọn hắn có thể là thấy rất rõ ràng a! Lam Hiên Vũ bọn hắn làm sao lại ngốc đến muốn xuống đâu?

Lữ Thiên Tầm có chút do dự. Lam Hiên Vũ lúc trước phán đoán đều hết sức chính xác, mà lại hắn chắc chắn sẽ không làm chuyện vô vị. Vậy bọn hắn hiện tại muốn hay không đi theo hắn?

Nếu như cùng, bọn hắn cũng phải nhảy đi xuống, mà lại Địa Hỏa Xích Long sẽ công kích quần thể mục tiêu, bọn hắn không thể cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn hội hợp, chỉ có thể từng người tự chiến.

Tại ngắn ngủi phán đoán về sau, Lữ Thiên Tầm vẫn là quyết định tiếp tục thủ tại chỗ này. Không thể nghi ngờ, chỗ này sườn núi là có lợi nhất cho bọn hắn phòng ngự địa phương, tại đây bên trong, bọn hắn cũng có thể kiên trì thời gian dài hơn. Nếu như xuống, tình huống không thể khống, nhất là tại hắn căn bản không biết Lam Hiên Vũ mục đích là cái gì điều kiện tiên quyết.

Lữ Thiên Tầm không nhúc nhích, Lam Hiên Vũ ba người lại chẳng mấy chốc sẽ rơi xuống dưới núi.

Khoảng cách phía dưới càng gần, Địa Hỏa thằn lằn số lượng cũng càng nhiều. Ở thời điểm này, Lưu Phong tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới thực lực liền bày ra.

Hắn cầm trong tay Bạch Long thương không ngừng vung vẩy ra từng mảnh tàn ảnh, không chỉ là mang theo Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi rơi xuống, hơn nữa còn không ngừng đem Địa Hỏa thằn lằn đánh bay.

Bởi vì Địa Hỏa thằn lằn rất nhiều, nhiệt độ rõ ràng trở nên nóng bỏng. Này chút Địa Hỏa thằn lằn biết phun lửa, mặc dù ảnh hưởng phạm vi chỉ có chừng một mét, không tính lợi hại, nhưng tự thân phòng ngự cực cường. Tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, Lưu Phong Bạch Long thương cũng chỉ có thể miễn cưỡng chọc thủng thân thể của bọn nó, nhưng này dạng nhất định sẽ kéo chậm Lưu Phong tốc độ.

Cho nên, Lam Hiên Vũ yêu cầu Lưu Phong chỉ đánh bay Địa Hỏa thằn lằn, không giết bọn nó, bởi vì bây giờ không phải là giết này chút Địa Hỏa thằn lằn thời điểm.

Bọn hắn cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

Lam Hiên Vũ nói: "Hướng nơi xa nhảy, càng xa càng tốt, tận khả năng tránh đi đang phía dưới bầy Địa Hỏa thằn lằn."

"Hiểu rõ!" Lưu Phong đáp lại một tiếng, đem Bạch Long thương phần đuôi đột nhiên điểm hướng vách núi, Bạch Long thương thậm chí bởi vì hắn phát lực cực lớn mà hơi hơi uốn lượn, sau đó ba người mượn nhờ phản lực, mãnh liệt bay vọt mà ra.

Lam Hiên Vũ cũng hai chân đạp ở trên vách núi đá toàn diện phát lực. Ba người trọn vẹn xông ra ngoài ra mười lăm mét, mới hướng mặt đất rơi đi.

Lưu Phong trên người đệ nhị Hồn Hoàn sáng lên, trong tay Bạch Long thương phát ra một tiếng ngâm nga, một tia sáng trắng trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể hắn. Hắn làn da mặt ngoài hiện ra một tầng bạch quang, thân thể trên không trung đột nhiên cúi xuống, trong miệng phát ra long ngâm, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hướng về phía trước trượt mà đi..