Chương 158: Bạch Long Phản

Chương 158: Bạch Long Phản

Đây là Lưu Phong đệ nhị Hồn kỹ, Bạch Long Phản.

Hắn dẫn Bạch Long thương Bạch Long huyết mạch phản hồi tự thân  khiến cho tự thân tạm thời có được Bạch Long huyết mạch đặc tính. Nếu như chỉ là chính hắn sử dụng, da của hắn cũng không biến sắc, duy trì thời gian cũng chỉ có mười giây, nhưng ở Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, duy trì thời gian có thể gia tăng gấp đôi, uy lực cũng sẽ tăng nhiều.

Lần này, ba người trọn vẹn hướng về phía trước trượt ra ngoài ba mươi mét, tránh đi dưới núi tập trung Địa Hỏa thằn lằn.

Mặc dù vẫn như cũ có Địa Hỏa thằn lằn hướng bọn họ vọt tới, nhưng số lượng thiếu chút.

Ngay lúc này, cái kia Địa Hỏa Xích Long tựa hồ cảm nhận được có người tại phi hành, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, hướng trên không phun ra ra một cây to lớn hỏa trụ.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi dọa đến mặt mũi trắng bệch, bọn hắn lúc này khoảng cách vách núi có hơn bốn mươi mét, mà lại vách núi chung quanh tất cả đều là Địa Hỏa thằn lằn, muốn trở về là không thể nào, có thể hỏa lưu tinh vũ sau một khắc liền sẽ buông xuống a!

"Xông, toàn lực phóng tới Địa Hỏa Xích Long!" Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, quyết định thật nhanh, lập tức nói với Lưu Phong.

Chết thì chết đi! Lưu Phong khẽ cắn răng, đột nhiên hướng Địa Hỏa Xích Long phương hướng phóng đi.

Theo hỏa lưu tinh vũ xuất hiện, những Địa Hỏa thằn lằn đó đều sợ hãi cuộn mình dâng lên, cho nên bọn hắn một đường thông suốt, cũng không có gặp được cái gì ngăn cản.

Lưu Phong ưu thế tốc độ ở thời điểm này hoàn toàn bày ra, mặc dù hắn còn mang theo hai người, nhưng ở Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, tốc độ vẫn như cũ nhanh vô cùng.

Hỏa lưu tinh vũ từ trên trời giáng xuống là cần thời gian, mà lại có trước có sau. Kim Tường ba người bởi vì thân ở trên không, mới có thể trước tiên tao ngộ "Tai hoạ ngập đầu" mà lại, bọn hắn thân trên không trung, sẽ bị hỏa lưu tinh vũ bắn chụm.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước chẳng qua là trượt, tự nhiên là không có "Hưởng thụ" đến bị hỏa lưu tinh vũ bắn chụm loại đãi ngộ này.

Qua trong giây lát Lam Hiên Vũ liền bình tĩnh lại, trên mặt đất tránh đi sơ kỳ hỏa lưu tinh vũ cũng không tính quá khó khăn, phiền phức chính là tiếp xuống hỏa lưu tinh vũ sẽ nổ tung, hình thành mảng lớn biển lửa.

Tiền Lỗi hiện tại đã hoàn toàn sợ choáng váng. Cái kia Địa Hỏa Xích Long lúc này đang ngửa đầu tiếp tục phun ra hỏa trụ, những cái kia Địa Hỏa thằn lằn hoặc là cuộn mình bất động, hoặc là điên cuồng chạy trốn, toàn bộ sơn cốc bên trong tràn ngập một cỗ khí tức kinh khủng.

"Đến Địa Hỏa Xích Long dưới bụng đi!" Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong kêu lên.

Lưu Phong nhãn tình sáng lên, hắn hiểu được Lam Hiên Vũ ý tứ. Địa Hỏa Xích Long đang ở ngửa đầu gào thét, thân thể của nó sẽ không phát động mặc khác công kích, bởi vì phải gìn giữ hỏa lưu tinh vũ uy lực. Theo lần trước tình hình phân tích cũng biết, quá trình này có tiếp cận hai mươi giây. Nói cách khác, tại đây hai mươi giây bên trong, toàn bộ sơn cốc bên trong chỗ an toàn nhất liền là Địa Hỏa Xích Long dưới bụng.

Này vốn không phải Lam Hiên Vũ nghĩ đối mặt cục diện, hắn nguyên bản suy nghĩ là sau khi vào thung lũng, lập tức rời xa thành đoàn Địa Hỏa thằn lằn, lại đi tìm kiếm sơn cốc nội bộ tình huống. Nhưng lúc này đột nhiên tao ngộ tình huống trước mắt

Hắn cũng chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Lữ Thiên Tầm ba người lúc này tự nhiên là không có lựa chọn nào khác, đối mặt hỏa lưu tinh vũ, vội vàng lại gần sát vách núi.

Lúc này bọn hắn đã không để ý tới xem Lam Hiên Vũ ba người đang làm gì, bởi vì tại trong lòng bọn họ bên trong, Lam Hiên Vũ ba người đã xong.

Lưu Phong lúc này vẫn còn Bạch Long Phản trạng thái bên trong, chính là tốc độ nhanh nhất thời điểm. Hắn tựa như một đầu Tiểu Bạch Long, thân thương hợp nhất, chỉ dùng bảy tám giây, liền mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi bay đến Địa Hỏa Xích Long phụ cận.

Lúc này, đã có hỏa lưu tinh vũ hướng về mặt đất, phát ra trận trận tiếng nổ vang rền, nóng bỏng sóng lửa theo bốn phương tám hướng xâm nhập tới.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, nhưng vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, hắn một bên phóng thích băng vụ, giúp hai tên đồng bạn hóa giải hỏa độc, đồng thời không ngừng quan sát trên không hạ xuống hỏa lưu tinh vũ, dùng chính mình quấn quanh ở Lưu Phong trên người kim văn Lam Ngân thảo dẫn dắt, trợ giúp hắn tránh đi hỏa lưu tinh.

Loại sửa đổi này phương hướng kỹ thuật, bọn hắn sớm đã luyện tập nhiều lần. Lam Hiên Vũ một cái tay dẫn theo Tiền Lỗi, dưới chân không ngừng cất bước, phối hợp Lưu Phong nhanh như gió tiến lên. Mà Lưu Phong tựa như đầu xe mang theo bọn hắn, ba người một thể, tiến lên tốc độ đã đạt đến cực hạn.

"Oanh!" Một khỏa hỏa lưu tinh tại bọn hắn phụ cận nổ tung, khí lãng khổng lồ trong nháy mắt hướng bọn họ kéo tới.

Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, trong mắt quang mang loé lên, một bức tường băng bỗng nhiên xuất hiện, lại ầm ầm nổ tung, hắn cố gắng dùng nổ tung lực đi ngăn cản cái kia kéo tới sóng khí.

Ở thời điểm này, Lưu Phong cũng liều mạng. Hắn không giữ lại chút nào toàn lực phóng thích hồn lực, đem Bạch Long thương trên mặt đất đột nhiên khẽ chống, mang theo ba người bay đi.

Mặc dù thân thể vẫn là bị theo nhau mà đến sóng xung kích đụng sai lệch mấy phần, nhưng bọn hắn cuối cùng là hướng về Địa Hỏa Xích Long dưới bụng ngã nhào mà đi.

Nóng bỏng sóng khí đập vào mặt, mới tiếp cận Địa Hỏa Xích Long, Lam Hiên Vũ ba người liền cảm thấy toàn thân nóng lên.

May mắn Lam Hiên Vũ có Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, tận khả năng điều chỉnh một thoáng nhiệt độ.

Ba người rơi xuống đất, cơ hồ là sát mặt đất lướt qua tới, trên đỉnh đầu liền là nhiệt độ nóng bỏng, đó là Địa Hỏa Xích Long thân thể.

Ba người cách rất gần, càng có thể cảm nhận được những người kia chỗ kinh khủng, bởi vì nó quá to lớn. Trên người nó cái kia từng khối to lớn lân phiến tản ra hơi thở nóng bỏng, theo nó phun ra hỏa trụ lúc phát ra tiếng rống giận dữ, cả người nó đều tại kịch liệt rung động.

Bên ngoài đã là một cái biển lửa, chỉ có nó dưới bụng này một khối mới là chỗ an toàn. Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ba người đều có một loại trái tim muốn ngừng nhảy cảm giác. Cái này thật sự là quá kinh hiểm. Nhưng cùng lúc đó, trong lòng bọn họ lại cảm thấy hết sức kích thích.

Chung quanh là thao thiên biển lửa, trên đỉnh đầu là kinh khủng Địa Hỏa Xích Long, ba người bọn họ lại có thể còn sống, này gì không phải là một loại may mắn? Gì không phải là một loại trước nay chưa có kinh nghiệm đâu?

Lại qua mười mấy giây, Địa Hỏa Xích Long tiếng rống giận dữ mới dần dần ngừng. Lam Hiên Vũ dùng tự thân Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, hóa ra băng vụ bảo hộ lấy ba người thân thể.

"Làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi thấp giọng hỏi.

Ở thời điểm này, bọn hắn hiển nhiên là không có cách nào lao ra, bởi vì bên ngoài là biển lửa, tuyệt không phải bọn hắn hiện tại chút tu vi ấy có thể đối phó được, ra ngoài liền sẽ bị đốt sống chết tươi.

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Dưới đĩa đèn thì tối. Địa Hỏa Xích Long đi hướng nào, chúng ta liền đi hướng nào. Nó hình thể quá lớn, chưa hẳn có thể phát hiện bụng dưới đáy chúng ta. Chờ chung quanh hỏa diệt, chúng ta lại tìm cơ hội ra ngoài."

Tốt

Cũng chỉ có thể như thế, bọn hắn nếu lựa chọn xông tới liều một phen, liền làm xong mạo hiểm chuẩn bị. Này dù sao cũng là thông qua khoang thuyền mô phỏng tiến vào Đấu La thế giới, cũng không phải chân thực thế giới.

Địa Hỏa Xích Long tại phóng thích ra hỏa lưu tinh vũ về sau, tựa hồ cũng có chút mệt mỏi, đứng tại chỗ thở dốc trong chốc lát, mới tiếp tục hướng bên cạnh đi đến. Lam Hiên Vũ ba người liền tại Địa Hỏa Xích Long cái bụng dưới đáy, vội vàng bắt kịp Địa Hỏa Xích Long bộ pháp.

Địa Hỏa Xích Long thân thể quá to lớn, cho nên bọn hắn đủ để tại nó bụng dưới đáy đứng thẳng hành tẩu.

Bọn hắn bên tai là "Thùng thùng" tiếng vang, Địa Hỏa Xích Long mỗi bước ra một bước, đại địa đều sẽ tùy theo chấn động.

Nhưng ở thời điểm này, không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ trong đầu đột nhiên hiện ra lúc trước Đường Nhạc một cước đạp trên chiến hạm, sau đó tám đầu Kim Long quay cuồng hủy diệt chiến hạm một màn kia. Này Địa Hỏa Xích Long giẫm đạp mặt đất cảm giác, tựa hồ cùng Đường Nhạc một cước kia mơ hồ phù hợp.

Lam Hiên Vũ bây giờ trở về nhớ lại lúc trước ở trong không gian trận chiến kia, nghĩ lại tới Đường Nhạc dưới chân xuất hiện Kim Long, đầu kia dẫn đầu xuất hiện cũng cứu mình Kim Sắc Cự Long, có phải hay không cùng Đường Nhạc có quan hệ a?

Ba người vô cùng lo sợ theo sát Địa Hỏa Xích Long đi trong chốc lát. Những người kia lúc chợt đi từ từ, lúc chợt gia tốc vọt tới trước, quả thực làm bọn hắn mệt mỏi ứng đối. May mắn, Địa Hỏa Xích Long tốc độ cũng không nhanh.

Chung quanh hỏa diễm dần dần dập tắt, lộ ra cháy đen đại địa. Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, Lưu Phong, sau đó chúng ta theo nó chân trái nghiêng phía sau hướng lao ra. Bên này có khả năng nhất là nó thị giác điểm mù."

"Được." Lưu Phong không chút do dự đáp ứng..