Chương 159: Tuyển chọn giai đoạn thứ hai

Chương 159: Tuyển chọn giai đoạn thứ hai

"Chuẩn bị, đi!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, lần nữa làm Lưu Phong tăng phúc, đồng thời lôi kéo Tiền Lỗi, ba người trong nháy mắt liền theo Địa Hỏa Xích Long chân trái nghiêng phía sau liền xông ra ngoài, nháy mắt liền đã đến bên ngoài.

Lam Hiên Vũ lựa chọn thời cơ này, vừa lúc là Địa Hỏa Xích Long đột nhiên xông về trước, đi vỗ đánh, cắn xé mặt đất lên Địa Hỏa thằn lằn trong tích tắc, cho nên bọn hắn xông sau khi ra ngoài, lập tức liền cùng Địa Hỏa Xích Long kéo dài khoảng cách.

"Tiền Xuyến Tử, chuẩn bị triệu hoán!" Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi gấp rút nói ra.

"Tốt!" Tiền Lỗi lập tức phóng xuất ra chính mình triệu hoán tiền tài võ hồn.

Từ khi tiến vào sơn cốc về sau, Tiền Lỗi vẫn ở vào Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong bảo hộ phía dưới, còn không có lên đến bất cứ tác dụng gì. Hiện tại cuối cùng phải dùng đến hắn triệu hoán, hắn sao có thể không nỗ lực biểu hiện đâu?

Địa Hỏa Xích Long chung quanh thân thể mảnh đất trống lớn đều không có Địa Hỏa thằn lằn, bởi vì Địa Hỏa thằn lằn tránh nó còn đến không kịp, tự nhiên không dám đi phía trước gom góp, cho nên, ở thời điểm này, bọn hắn ngược lại là an toàn nhất.

Nháy mắt sau đó, một cái đất rung núi chuyển tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên. Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc trước bọn hắn chỗ vách núi bên kia, đột nhiên có khối lớn khối lớn tảng đá trượt xuống, vách núi bị tạc ra một cái to lớn lỗ hổng, sau đó một khỏa đầu lâu to lớn liền theo cái kia lỗ hổng bên trong ló ra, chính là mặt khác một đầu Địa Hỏa Xích Long.

Mà nó xuất hiện địa phương, khoảng cách đau khổ giãy dụa Lữ Thiên Tầm ba người cũng không tính quá xa.

Tại đây viên to lớn đầu xuất hiện trong nháy mắt đó, Lữ Thiên Tầm ba người dọa đến hồn bay lên trời.

Chẳng qua là một đầu Địa Hỏa Xích Long liền đã khủng bố như thế, lúc này lại xuất hiện một đầu, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình a!

Này Địa Hỏa Xích Long khổng lồ như vậy, lại còn có thể leo núi?

Cũng là tại đầu thứ hai Địa Hỏa Xích Long xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ sơn cốc bên trong đột nhiên lướt qua một đạo kim sắc hào quang.

Hai đầu Địa Hỏa Xích Long thân thể khổng lồ đều run rẩy một chút, nháy mắt sau đó, ánh mắt của bọn nó gần như đồng thời tập trung đến Lữ Thiên Tầm, Thường Kiếm Dật cùng Diệp Linh Đồng trên thân.

Tuyển chọn sát hạch tiến vào giai đoạn thứ hai!

Mà giai đoạn thứ hai khảo nghiệm phương thức liền là vô luận nhân số nhiều ít, Địa Hỏa Xích Long ưu tiên công kích tất cả nhân loại.

Hai cái to lớn hỏa cầu, lúc lên lúc xuống, đồng thời hướng Lữ Thiên Tầm ba người bên này bay vụt tới.

Lữ Thiên Tầm trừng to mắt, quát to: "Nhảy!" Hai tay của hắn phân biệt giữ chặt Thường Kiếm Dật cùng Diệp Linh Đồng, trong nháy mắt thả người nhảy xuống. Đang nhảy hạ đồng thời, hắn còn phát ra Hoàng Kim Sư Tử Hống, đem chung quanh thân thể hàng loạt Địa Hỏa thằn lằn đánh bay.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên lần nữa, vô số nham thạch từ trên trời giáng xuống. Càng đáng sợ chính là, trên núi đầu kia Địa Hỏa Xích Long đồng dạng nhảy xuống, một đôi cũng không thể bay lượn cánh kéo ra, chậm lại thế xông, thẳng hướng ba người bọn họ đỉnh đầu rơi đi.

Một màn này, đều bị Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi để ở trong mắt, Lưu Phong đang ở hướng về phía trước bay nhanh, còn chưa phát hiện bên này tình huống.

Tiền Lỗi hít sâu một hơi, hắn biết rõ, nếu như bọn hắn còn lúc trước trên vách núi đá, lúc này sẽ có hậu quả như thế nào.

Không thể không nói, bọn hắn tổ này, không chỉ là Lam Hiên Vũ ứng đối thoả đáng, nói theo một ý nghĩa nào đó vận khí tốt cũng đứng tại bọn hắn bên này a!

"Triệu hoán, nhanh!" Lam Hiên Vũ vỗ Lưu Phong, Lưu Phong cấp tốc dừng lại, cầm trong tay Bạch Long thương quét ngang mà ra, từng đạo mũi thương đánh bay chung quanh xông lên mấy cái Địa Hỏa thằn lằn.

Tiền Lỗi phóng thích triệu hoán tiền tài, đệ nhất Hồn kỹ, Triệu Hoán Chi Môn!

Triệu Hoán Chi Môn chậm rãi mở ra, theo tinh thần lực cùng hồn lực tăng lên, Tiền Lỗi hiện tại triệu hoán tốc độ so ban đầu thời điểm nhanh hơn rất nhiều.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt không thay đổi, ở thời điểm này, bọn hắn ít nhất đã có thể xác định, tại cao năng thiếu niên ban bên này, bọn hắn có khả năng cầm tới đệ nhất thành tích. Mặc dù Lữ Thiên Tầm bọn hắn đánh chết Địa Hỏa thằn lằn số lượng nhiều, nhưng lúc này còn phải đối phó hai đầu Địa Hỏa Xích Long.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này quẹo qua một cái cua quẹo, vừa vặn trốn ở một chỗ vách núi về sau. Trốn ở nơi này, cũng chính là ban đầu đầu kia Địa Hỏa Xích Long xuất hiện địa phương, đủ để cho bọn hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Vừa mới luồng hào quang màu vàng óng kia, Lam Hiên Vũ cũng chú ý tới. Hắn mơ hồ hiểu rõ, Địa Hỏa Xích Long sẽ trực tiếp công kích ba người tiểu tổ, phải cùng đạo ánh sáng kia có quan hệ.

Lăng Y Y vừa lên tới cũng đã nói, trọng yếu nhất là sinh tồn. Chỉ cần bọn hắn có thể sinh tồn thời gian dài hơn, nhất là tại Địa Hỏa Xích Long trực tiếp tiến công tình huống dưới sinh tồn thời gian dài hơn, lấy được điểm số nhất định sẽ không thiếu.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ mục tiêu so cái này càng lớn, bởi vì hắn muốn nhìn xem có phải hay không còn có cơ hội thu hoạch được càng nhiều điểm số.

Tay phải hắn phóng xuất ra kim văn Lam Ngân thảo, quấn quanh ở Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn bên trên, chính mình thì hướng về phía trước nơi xa nhìn lại.

Địa Hỏa Xích Long ban đầu liền là từ bên này đi ra, tại phía trước không tính quá địa phương xa, hắn thấy được một cái lớn ao nham tương.

Không sai, liền là ao nham tương. Có không ít Địa Hỏa thằn lằn đang từ bên trong leo ra, sau đó hướng tới bên này.

Một cái tiếng gầm vang lên, Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, một bộ cứng cáp thân thể theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong leo ra, thân dài bảy mét có hơn, toàn thân bao trùm có vảy sắt màu đen, trên sống lưng dữ tợn đâm một mực lan tràn đến phần đuôi, toàn bộ thân thể cùng cái kia Địa Hỏa Xích Long lại giống nhau đến mấy phần. Một đôi con mắt màu vàng bên trong lộ hung quang, toàn thân bắn ra lực lượng khí tức cường đại.

Thiết Bối long, bọn hắn nhiều lần triệu hoán đi ra qua một loại Địa Long, loài Á Long, không có quá mạnh công kích từ xa năng lực, nhưng lực phòng ngự siêu cường, lực lượng cực lớn, nhất là am hiểu vật lộn.

Thấy bị triệu hoán đi ra chính là Thiết Bối long, Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, bởi vì triệu hồi ra quen thuộc hồn thú, dù sao cũng so triệu hồi ra chưa quen thuộc thiên thú tốt. Ít nhất bọn hắn đều rất rõ ràng Thiết Bối long sức chiến đấu cùng cụ thể trạng thái, chỉ cần tiến hành lợi dụng là có thể.

"Tiền Lỗi, ngươi lên Thiết Bối long, ở phía trước xông, ta cùng Lưu Phong tại đằng sau đi theo ngươi." Lam Hiên Vũ một phát bắt được Tiền Lỗi, trực tiếp đưa hắn quăng về phía Thiết Bối long lưng phương hướng.

Tiền Lỗi hai tay duỗi ra, liền tóm lấy Thiết Bối long gai lưng, tại nó cột sống ngực phía trên, hai cây lớn nhất gai nhọn ở giữa ngồi vững vàng. Thiết Bối long là hắn triệu hoán vật  có thể hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của hắn đi chiến đấu.

"Phóng tới cái kia ao nham tương!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, sau đó cùng Lưu Phong cùng một chỗ cùng sau lưng Thiết Bối long.

Thân dài bảy mét nhiều Thiết Bối long đột nhiên hướng về phía trước lao ra. Nó cũng không cần cái gì kỹ xảo, đơn giản tựa như một đài máy ủi đất giống như hướng về phía trước vọt mạnh, những cái kia thân dài hơn hai thước Địa Hỏa thằn lằn căn bản là công kích không đến nó. Nơi nó đi qua, Địa Hỏa thằn lằn không một không bị đụng bay, căn bản không thể ngăn cản nó tiến lên.

Lam Hiên Vũ tay phải phóng xuất ra kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Lưu Phong trên thân, không cần hắn nói, Lưu Phong cũng biết mình nên làm cái gì. Những cái kia bị đụng bay Địa Hỏa thằn lằn rất dễ dàng lộ ra dưới bụng sơ hở, Bạch Long thương tại Lam Hiên Vũ phụ trợ dưới mũi thương bắn ra bốn phía, thừa cơ đánh giết từng đầu Địa Hỏa thằn lằn. Đây đều là tích phân a, bọn hắn có thể không thể bỏ qua.

Lam Hiên Vũ thì một bên đi theo tại Thiết Bối long đằng sau, vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Một bên khác, Lữ Thiên Tầm ba người vận khí tốt tựa hồ đã đã dùng hết.

Theo giữa sườn núi nhảy xuống về sau, bọn hắn cơ hồ làm ra tất cả vốn liếng mới hóa giải thế xông, còn muốn đối mặt theo vách núi lao ra to lớn Địa Hỏa Xích Long cùng nơi xa đánh tới chớp nhoáng Địa Hỏa Xích Long, cùng với hàng loạt địa hỏa sáp dịch.

Bọn hắn có khả năng làm, liền là phóng thích tự thân tất cả Hồn kỹ, hao hết hồn lực, tận khả năng ở trên đỉnh đầu Địa Hỏa Xích Long hạ xuống trước đó, nhiều đánh giết một chút Địa Hỏa thằn lằn. Sau đó, bọn hắn liền sẽ bị cái kia khổng lồ đàn thú thôn phệ.

"Oanh ——" tại nổ thật to âm thanh bên trong, nhào về phía Lữ Thiên Tầm ba người Địa Hỏa Xích Long ngang tàng rơi xuống đất, bên này chiến đấu kết thúc.

Mà trước đó đầu kia Địa Hỏa Xích Long cũng đã vọt tới nó phụ cận, ngụm lớn thở hồng hộc lấy. Hai đầu Địa Hỏa Xích Long bốn mắt nhìn nhau, đồng thời phát ra tiếng rống giận dữ.

Sau đó, chúng nó lại đồng thời đi xoay người, mũi co rút lấy, tựa hồ là đang nghe mùi vị, sau đó chúng nó ngay tại cổn cổn "Thùng thùng" tiếng bước chân bên trong, hướng Lam Hiên Vũ ba người bọn họ phương hướng đuổi theo..