Chương 160: Cơ hội

Chương 160: Cơ hội

Nghe được sau lưng cổn cổn tiếng bước chân, Lam Hiên Vũ lập tức sắc mặt đại biến, hắn hiểu được, hai đầu Địa Hỏa Xích Long cũng không có bởi vì lãnh địa quan niệm mà sinh ra xung đột. Nói cách khác  dựa theo chương trình thiết lập, chúng nó muốn sẽ tiến vào chúng nó lãnh địa nhân loại toàn bộ giết chết.

Phía trước sắp đến ao nham tương, thế nhưng, ngoại trừ vách núi cùng ao nham tương bên ngoài, Lam Hiên Vũ cũng không nhìn thấy những vật khác, đằng sau tiếng bước chân càng ngày càng gần, ba người bọn họ trong nháy mắt lâm vào tuyệt cảnh.

"Hiên Vũ." Lưu Phong quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Thiết Bối long trên lưng Tiền Lỗi cũng là như thế.

Ở thời điểm này, bọn hắn càng cần hơn Lam Hiên Vũ cái này chủ tâm cốt tới quyết định sau đó phải làm sự tình.

Chẳng lẽ nói, thiết kế trận này tuyển chọn khảo hạch người thật không có cho bọn hắn lưu một chút hi vọng sống sao? Có thể là, vì cái gì Lăng Y Y sẽ nói, giết chết khác biệt hồn thú cho tích phân không giống chứ? Tại đây bên trong, rõ ràng chỉ có hai loại hồn thú, ngoại trừ Địa Hỏa thằn lằn liền là Địa Hỏa Xích Long. Nói cách khác, Địa Hỏa Xích Long hẳn là có khả năng bị giết chết!

Có thể là, cho dù là thất hoàn cấp bậc hồn sư cùng Địa Hỏa Xích Long đối chiến, đều không nhất định có thể thắng, chớ nói chi là bọn hắn này chút trung bình tuổi tác chỉ có mười hai tuổi thiếu niên.

Cho nên, hẳn là vẫn còn có cơ hội, có thể là cơ hội đến tột cùng ở nơi nào đâu?

Lam Hiên Vũ không có lên tiếng, mà là nhìn một chút phía trước, lại nhìn một chút chung quanh.

Hắn một cái bước xa đi vào ao nham tương bên cạnh. Xác thực, nơi này ngoại trừ dung nham bên ngoài, không có có bất kỳ vật gì khác. Cuồn cuộn sóng nhiệt không ngừng từ tiền phương ao nham tương bên trong tuôn ra, còn có Địa Hỏa thằn lằn theo ao nham tương bên trong chui ra ngoài.

Thiết Bối long hung ác công kích chung quanh Địa Hỏa thằn lằn, bảo hộ lấy Lam Hiên Vũ ba người.

Chờ chút! Lam Hiên Vũ đột nhiên nhãn tình sáng lên, tựa hồ ý thức được cái gì.

Địa Hỏa thằn lằn là theo ao nham tương bên trong chui ra ngoài? Này chút bất quá mười năm, tối đa cũng liền là trăm năm hồn thú, có thể thừa nhận được thạch tương nhiệt độ cao sao? Cái này sao có thể a! Coi như là ngàn năm hồn thú, cũng không có khả năng tại trong nham tương sinh tồn, vạn năm hồn thú cũng phải là Địa Hỏa Xích Long này loại cực kỳ đặc thù mới có thể đi.

Nói cách khác, này dung nham có vấn đề!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ rộng mở trong sáng! Không sai, đây chính là trận này tuyển chọn khảo hạch người thiết kế lưu lại cơ hội.

"Nhanh, chúng ta tiến vào ao nham tương! Trực tiếp đi vào!" Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, thậm chí đều không có trước thử một chút, một cái nhảy vọt, liền hướng ao nham tương nhảy xuống.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi kém chút nắm tròng mắt cho trừng ra ngoài, đây chính là ao nham tương a! Sao có thể nhảy a? !

Lam Hiên Vũ bịch một tiếng thả người vào ao, trong lòng lại làm sao không khẩn trương đâu? Nếu như phán đoán của hắn là sai lầm, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền sẽ bị trước mắt dung nham thôn phệ.

Nóng bỏng, cảm giác nóng bỏng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân  khiến cho Lam Hiên Vũ toàn bộ thân thể cũng vì đó căng cứng, thế nhưng, nháy mắt sau đó hắn liền có một loại khác cảm giác.

Này dung nham nhìn qua hết sức sền sệt, nhưng chân chính xuyên vào trong đó về sau, cảm giác cùng nước không sai biệt lắm, mặc dù có nồng đậm hỏa nguyên tố quanh quẩn, có thể chân thực nhiệt độ ngay tại sáu bảy mươi độ C. Lam Hiên Vũ phóng thích Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống

Tận khả năng vì chính mình hạ nhiệt độ. Hắn lập tức liền thích ứng, thò đầu ra ao nham tương, thấy Tiền Lỗi cùng Lưu Phong còn tại ngơ ngác nhìn bên này. Mà một bên khác, hai đầu to lớn Địa Hỏa Xích Long đã vượt qua chỗ ngoặt đến, đang một trước một sau hướng bên này cuồn cuộn mà tới.

"Mau xuống đây, các ngươi còn chờ cái gì? !" Lam Hiên Vũ hai chân dậm trên dung nham, để cho mình lơ lửng ở mặt ngoài, đột nhiên hướng bọn hắn ngoắc.

Thấy hắn theo ao nham tương bên trong ngoi đầu lên, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong mới ý thức tới vấn đề, vội vàng hướng ao nham tương bên trong nhảy xuống.

Nhưng Thiết Bối long rõ ràng hết sức e ngại dung nham, nói cái gì cũng không chịu nhảy xuống.

Tiền Lỗi quyết định thật nhanh, trực tiếp mệnh lệnh nó quay người phóng tới hai đầu Địa Hỏa Xích Long, chính mình thì cùng Lưu Phong nhảy xuống.

Lam Hiên Vũ phóng xuất ra hai cây ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh trên người bọn hắn, tại bọn hắn tiến vào dung nham trước, liền để một tầng băng vụ tràn ngập tại thân thể bọn họ chung quanh.

Hai người thả người nhảy vào ao nham tương, lập tức cảm thấy nóng bỏng, có thể cũng chỉ là nóng bỏng mà thôi. Lam Hiên Vũ một kéo bọn hắn, liền đem hai người kéo tới bên cạnh mình.

Lam Hiên Vũ tiến vào đệ nhị Hồn Hoàn về sau, đã có khả năng thoải mái mà đồng thời làm hai người bọn họ tăng phúc.

"Chuẩn bị, nín thở." Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi.

Ba người tại cùng một chỗ thời gian dài như vậy, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi lập tức hiểu hắn ý tứ  đồng dạng há to mồm, hít sâu một hơi, sau đó tại Lam Hiên Vũ kéo túm phía dưới, cùng một chỗ tiềm nhập trong nham tương.

Chung quanh một mảnh nóng bỏng, bọn hắn thậm chí không dám mở to mắt. Cho dù là tại trong nham tương, bọn hắn cũng có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài cái kia "Đông đông đông" tiếng bước chân.

Không hề nghi ngờ, Thiết Bối long không có có thể ngăn cản hai đầu khủng bố như thế Địa Hỏa Xích Long, Tiền Lỗi rất nhanh liền mất đi đối với mình triệu hoán vật cảm ứng.

Tiếng bước chân kia một mực tiếp tục đến ao nham tương phụ cận mới dừng lại, ba người cũng theo đó khẩn trương đến tim đều nhảy đến cổ rồi.

Thân ở ao nham tương bên trong, bọn hắn căn bản chính là dê đợi làm thịt, chỉ cần hai đầu Địa Hỏa Xích Long phát hiện bọn hắn, bọn hắn ngay lập tức sẽ chết.

Bọn hắn cũng không có khả năng một mực nín thở a! Thân là hồn sư, bọn hắn so với người bình thường mạnh hơn một chút, lấy trước mắt tu vi, tối đa cũng liền có thể nghẹn năm phút đồng hồ.

Nhiều một giây là một giây đi! Cái này là Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ý nghĩ, chỉ có Lam Hiên Vũ ý nghĩ không giống nhau.

Này ao nham tương nếu có lưu sinh cơ, vậy liền mang ý nghĩa, người thiết kế cũng sẽ không vô duyên vô cớ thiết kế tất cả những thứ này, ở trong đó nhất định có cái gì ảo diệu.

Địa Hỏa Xích Long tiếng bước chân dừng lại ước chừng nửa phút, bọn hắn tại ao nham tương bên trong không tiếp tục tao ngộ công kích.

Cái này mang ý nghĩa, hai đầu Địa Hỏa Xích Long cũng không biết này ao nham tương ảo diệu chỗ. Ba người cũng theo đó thật to thở dài một hơi, coi như về sau thò đầu ra bị giết chết, bọn hắn cũng có thể nhiều kiên trì năm phút đồng hồ.

Tại loại trình độ này trong khảo hạch, có thể nhiều kiên trì một giây, tích phân cũng sẽ tương ứng gia tăng, có thể nhiều kiên trì năm phút đồng hồ đã là vô cùng tốt thành tích.

Đúng lúc này, đại địa lần nữa chấn động, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ tùy theo vang vọng đất trời. Rung động dữ dội thậm chí lệnh ao nham tương bên trong dung nham đều kịch liệt sóng gió nổi lên.

Lam Hiên Vũ vội vàng lôi kéo hai người hướng ao nham tương chỗ càng sâu bơi đi.

Mắt thấy sắp nhịn không nổi, ba người lúc này mới lặng lẽ ló đầu ra đến, tại không khí nóng bỏng bên trong từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Nháy mắt sau đó, bọn hắn cũng nhìn thấy nơi xa phát sinh kịch liệt chấn động nguyên nhân.

Hai đầu to lớn Địa Hỏa Xích Long tựa hồ là bởi vì mất đi mục tiêu công kích, đã hung hăng đụng vào nhau, lẫn nhau công kích lấy đối phương.

Thân hình của bọn nó nhìn qua không sai biệt lắm, thủ đoạn công kích cũng giống, trong lúc nhất thời, ánh lửa bắn ra, kịch liệt vật lộn cũng theo đó bày ra. Chúng nó không ngừng va đập vào lẫn nhau thân thể, dùng chân trước, cái đuôi, răng nhọn tại trên người đối phương lưu lại từng đạo vết thương.

Chung quanh Địa Hỏa thằn lằn đã không thấy bóng dáng, rõ ràng đều đã chạy mất. Toàn bộ trên bờ sớm đã là một cái biển lửa, ngược lại chỉ có ao nham tương bên này thành "Tịnh thổ" .

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đối Lam Hiên Vũ đơn giản bội phục sát đất. Đây là cái gì đầu óc, mới có thể nghĩ ra tiến vào người ao nham tương tị nạn phương pháp a? !

Bọn hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ thời điểm, phát hiện Lam Hiên Vũ cái kia song trong mắt to tràn đầy hào quang sáng tỏ.

Không sai, Lam Hiên Vũ thấy được cơ hội. Chính như hắn lúc trước phán đoán như thế, Lăng Y Y mỗi một câu đều chứa có thâm ý. Cơ hội đã tới!

"Mập mạp, chuẩn bị kỹ càng ngươi đệ nhị Hồn kỹ  chờ ta thông tri." Lam Hiên Vũ thấp giọng hướng bên người Tiền Lỗi nói ra.

"Ngươi muốn làm sao?" Tiền Lỗi nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa: "Kiếm tiện nghi!"

Nhìn xem hắn này nụ cười xấu xa, Tiền Lỗi hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Hiên Vũ, ta phục, về sau ngươi chính là ta ca. Không nói những cái khác, tất cả mọi người là hơn bốn trăm điểm tinh thần lực, ngươi này tâm lý tố chất thật sự là tuyệt.".