Chương 161: Kiếm tiện nghi

Chương 161: Kiếm tiện nghi

Lam Hiên Vũ liếc mắt, thầm nghĩ, tâm lý tố chất làm sao tới? Bị Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân "Ngược" đi ra đấy chứ. Nhất là Ngân Thiên Phàm, cái kia dạy bảo phương thức, quả thực là dùng "Ngược" hắn làm vui thú a!

"Nín thở, lặn xuống." Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, kéo một phát hai người, ba người nhất thời một lần nữa ngâm tại dung nham bên trong.

Thật vất vả phát hiện cơ hội, tuyệt không thể mạo hiểm, một phần vạn hai đầu Địa Hỏa Xích Long phát hiện bọn hắn còn sống, cái kia hết thảy liền kết thúc.

Ba người chỉ có để thở thời điểm mới ló đầu ra tới nhìn lên một cái, thân thể của bọn hắn cũng dần dần thích ứng ao nham tương bên trong nhiệt độ. Mặc dù dạng này hết sức không thoải mái, cũng sẽ tiếp tục tiêu hao hồn lực của bọn họ, nhưng toàn thể tới nói vẫn là không có ảnh hưởng quá lớn, lại ngâm nửa giờ cũng không có vấn đề gì.

Hai đầu Địa Hỏa Xích Long chiến đấu đã tiến vào quyết liệt trạng thái, đây tuyệt đối là muốn đấu cái ngươi chết ta sống. Chúng nó điên cuồng công kích tới đối phương, chúng nó vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều, khối lớn khối lớn lân phiến bị xé rách xuống tới, rất nhiều vết thương đều là sâu đủ thấy xương.

Bọn chúng lực công kích rõ ràng muốn vượt qua tự thân lực phòng ngự, cho nên thời điểm tiến công đặc biệt hung mãnh, thụ thương cũng đặc biệt nghiêm trọng. Mười mấy phút đi qua, hai bên đã là mình đầy thương tích, khí tức trên phạm vi lớn yếu bớt.

Lúc này chúng nó muốn nghỉ ngơi mười mấy giây sau mới có thể phấn khởi dư lực hung mãnh công kích đối phương một thoáng. Thỉnh thoảng sẽ có xương cốt đứt gãy thanh âm truyền đến, rõ ràng hai bên đều đã người bị thương nặng.

"Tiền Lỗi, chuẩn bị đệ nhị Hồn kỹ. Chờ hai đầu Địa Hỏa Xích Long kết thúc vòng tiếp theo công kích thời điểm phát động, mục tiêu liền là ánh mắt của bọn nó." Lam Hiên Vũ vỗ bên người Tiền Lỗi, nói ra.

"Lão đại, ngươi thật đúng là quá 'Âm hiểm' a ! Bất quá, ta thích." Tiền Lỗi như tên trộm mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, rốt cuộc minh bạch Lam Hiên Vũ vì cái gì khiến cho hắn chuẩn bị đệ nhị Hồn kỹ. Đây là muốn kiếm tiện nghi a!

Nếu như đối mặt là dưới trạng thái toàn thịnh Địa Hỏa Xích Long, bọn hắn một tia cơ hội đều không có. Nhưng hai đầu Địa Hỏa Xích Long tại mất đi mục tiêu về sau, bày ra hung mãnh như vậy triền đấu, cái này không đồng dạng. Hiện tại, chúng nó người bị thương nặng, chính là bại trận bọn chúng cơ hội tốt.

Vừa nghĩ tới có khả năng đánh giết Địa Hỏa Xích Long, vô luận là Lưu Phong vẫn là Tiền Lỗi, đều tim đập rộn lên, thầm nghĩ, này đem đạt được nhiều ít điểm a? !

Tiền Lỗi đệ nhị Hồn Hoàn chậm rãi sáng lên, Hồn kỹ chuẩn bị.

Nơi xa, hai đầu Địa Hỏa Xích Long cuối cùng lại hung mãnh đụng vào nhau.

Đằng sau tới đầu kia Địa Hỏa Xích Long một cái cắn đứt nguyên bản liền ở bên này Địa Hỏa Xích Long một cái chân trước, mà nguyên bản liền ở bên này đầu này thì dùng chính mình đầu to hung hăng đụng vào cổ của đối phương lên  khiến cho đối phương xương cổ đều chặt đứt, toàn bộ đầu nghiêng về một bên.

"Nhanh, công kích đằng sau tới đầu kia!" Lam Hiên Vũ quát to một tiếng.

Tiền Lỗi lập tức phát động đệ nhị Hồn kỹ, vỗ một cái Triệu Hoán Chi Môn cơ hồ là trong nháy mắt liền xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, một đạo bích ảnh hối hả lao ra.

Chính là Thúy Ma điểu!

Tiền Lỗi đệ nhị Hồn kỹ —— Phục Khắc  có thể đem chính mình đệ nhất Hồn kỹ triệu hoán đến hồn thú tiến hành Phục Khắc, đóng dấu tại chính mình đệ nhị Hồn kỹ bên trong, sử dụng lúc trực tiếp triệu hoán là được.

Trên thực tế, làm Tiền Lỗi có được cái này đệ nhị Hồn kỹ về sau, hắn liền trở nên đáng tin cậy nhiều. Coi như không có Lam Hiên Vũ tăng phúc, hắn cũng có thể bằng vào cái này Hồn kỹ làm chính mình có lực đánh một trận, cá nhân chiến đấu lực lập tức liền mạnh lên. Dù sao hắn có khả năng tại đệ nhất Hồn kỹ triệu hoán đến hồn thú bên trong tuyển chọn một chỉ chính mình cho rằng mạnh nhất tiến hành Phục Khắc.

Nhị hoàn tu vi Phục Khắc triệu hoán vật có khả năng chiến đấu ba mươi giây, là đệ nhất Hồn kỹ như người bình thường triệu hoán vật thời gian chiến đấu một nửa.

Thúy Ma điểu, đúng là bọn họ ba người cùng một chỗ suy nghĩ sau tuyển ra tới, cũng là Tiền Lỗi trước mắt có thể triệu hoán đi ra tối cường hồn thú.

Cái này Thúy Ma điểu có tới ngàn năm tu vi, phải biết, coi như là ngàn năm cấp độ Thúy Ma điểu, cũng có thể uy hiếp được vạn năm hồn thú. Hắn cực nhanh tốc độ, lại cực kỳ hung tàn, thân hình tuy nhỏ, nhưng lực công kích cực kỳ đáng sợ, luôn luôn là hồn thú giới "Sát thủ" .

Mà lại, Phục Khắc triệu hoán vật chỉ có thể chiến đấu ba mươi giây, thân hình chậm chạp hồn thú rõ ràng không thể đưa đến tác dụng quá lớn. Cho nên, bọn hắn sau cùng quyết định Phục Khắc này Thúy Ma điểu.

Lam Hiên Vũ lúc ấy hỏi qua Tiền Lỗi, Phục Khắc một cái Đống Thiên Thu được hay không? Sự thật chứng minh, Đống Thiên Thu là căn bản Phục Khắc không ra được.

Bọn hắn thử qua Phục Khắc Đống Thiên Thu, nhưng đi ra đúng là một đầu không có cách nào trên đất bằng chiến đấu Đại Trí ngư, vùng vẫy ba mươi giây liền biến mất.

Thúy Ma điểu trước tiên liền cảm nhận được hai đầu Địa Hỏa Xích Long tồn tại. Thúy Ma điểu thật sự là hung tính mười phần, đến mức Tiền Lỗi đều không có cách nào hoàn toàn khống chế lại nó, nhưng cho nó một chút công kích phương hướng chỉ lệnh vẫn là có thể làm được.

Thúy Ma điểu tựa như một đạo màu xanh biếc điện quang, thời gian một cái nháy mắt đã đến đầu kia xương cổ bị đụng gãy Địa Hỏa Xích Long bên người, chợt lách người, "Phốc" một tiếng liền chui vào đầu kia Địa Hỏa Xích Long con mắt.

Thúy Ma điểu vì cái gì như thế hung tàn? Bởi vì thức ăn của nó là hồn thú óc a!

Lúc này, đầu kia Địa Hỏa Xích Long nghiêng cổ phát ra rên rỉ, thân thể khổng lồ đang kịch liệt run rẩy bên trong ầm ầm ngã xuống đất.

Mặt khác một đầu Địa Hỏa Xích Long tựa hồ thấy có chút ngẩn người, trạng huống của nó cũng không có so ngã xuống đất đầu kia tốt bao nhiêu, nhưng nó hiển nhiên là có trí khôn nhất định. Nó không chút do dự kéo ra miệng rộng, bắn ra một cái to lớn hỏa cầu, hỏa cầu thẳng hướng ngã xuống đất đầu kia Địa Hỏa Xích Long đầu bay đi.

Bích quang lóe lên, Thúy Ma điểu theo Địa Hỏa Xích Long con mắt còn lại bên trong lao ra, lách qua hỏa cầu, trong nháy mắt đã đến một cái khác đầu Địa Hỏa Xích Long trước mặt.

Địa Hỏa Xích Long nhắm mắt lại, toàn thân bộc phát ra sí diễm, muốn dùng chính mình thân thể tới chống cự Thúy Ma điểu công kích.

Thúy Ma điểu sở dĩ được xưng là hồn thú giới khủng bố "Sát thủ" cũng là bởi vì nó thật sự là quá hung tàn. Nó chẳng những không có né tránh, ngược lại trong nháy mắt gia tốc, hung ác đụng vào cái kia Địa Hỏa Xích Long trên mí mắt.

Màu xanh biếc thân ảnh bị đẩy lùi, thậm chí còn mang theo ánh lửa. Địa Hỏa Xích Long lực phòng ngự xác thực kinh người, nhưng cũng phát ra kêu thảm.

Mí mắt của nó mặc dù bắn bay Thúy Ma điểu, nhưng cũng bị xé mở một cái lỗ hổng lớn, càng quan trọng hơn là, bên trong con ngươi nhận kịch liệt va chạm, tan vỡ.

Địa Hỏa Xích Long điên cuồng gào thét, gầm thét, từng ngụm từng ngụm phun ra hỏa diễm.

Mà cái kia bị đẩy lùi Thúy Ma điểu vỗ cánh, ngọn lửa trên người trong nháy mắt dập tắt, nó cái kia một thân màu xanh biếc lông vũ cũng một lần nữa lộ ra. Nó lần nữa hóa thân tia chớp, theo cái kia mảng lớn hỏa diễm công kích khe hở bên trong bay qua, "Phốc" một tiếng, theo Địa Hỏa Xích Long mí mắt chỗ thủng chỗ chui vào.

Địa Hỏa Xích Long to lớn thân thể tùy theo ầm ầm ngã xuống đất, kịch liệt giãy dụa lấy.

Ngâm tại trong nham tương Lam Hiên Vũ ba người, thấy tê cả da đầu.

Bọn hắn trước kia cũng triệu hoán qua Thúy Ma điểu, đương nhiên là mọi việc đều thuận lợi, nhưng lần này bọn hắn mới xem như chân chính thấy được Thúy Ma điểu thực lực kinh khủng. Toàn lực ứng phó trong chiến đấu "Hung điểu" vậy thì thật là không sợ hãi a!

Lam Hiên Vũ thậm chí hoài nghi, nếu như vừa lên tới bọn hắn liền phóng xuất ra Thúy Ma điểu, có lẽ cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ Địa Hỏa Xích Long một hồi, dù cho không thể giống như bây giờ đem Địa Hỏa Xích Long giết chết, cũng có thể để cho bị thương nặng.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong nhìn về phía Tiền Lỗi tầm mắt đều có biến hóa. Lợi hại như vậy Thúy Ma điểu, bọn hắn này chút người đồng lứa bên trong ai có thể ngăn cản được? Nhìn như vậy đến, tại Phục Khắc đủ mạnh hồn thú về sau, Tiền Lỗi mới là cao năng thiếu niên ban sức chiến đấu đệ nhất nhân a! Hắn này nguyên bản không đáng tin cậy Hồn kỹ, thật sự là càng ngày càng mạnh.

"Nhìn ta làm gì? Không có Hiên Vũ phụ trợ, ta căn bản triệu hoán không ra cái đồ chơi này. Chúng ta này cũng có thể miễn cưỡng xem như nửa cái võ hồn dung hợp kỹ đi." Tiền Lỗi nói.

Hắn cũng không cho rằng tự mình một người chậm rãi triệu hoán, liền có thể triệu hồi ra Thúy Ma điểu này loại hung tàn hồn thú tới. Hắn trong âm thầm cũng không phải chưa thử qua, có Lam Hiên Vũ phụ trợ cùng không có Lam Hiên Vũ phụ trợ, triệu hoán đi ra hồn thú vậy đơn giản là trời đất cách biệt..