Chương 162: Sớm tuyển chọn

Chương 162: Sớm tuyển chọn

"Chúng ta giết hai đầu Địa Hỏa Xích Long?" Lưu Phong nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi, có chút mắt trợn tròn.

Tiền Lỗi chấn động toàn thân, thất thanh nói: "Đúng vậy a! Chúng ta vậy mà giết hai đầu Địa Hỏa Xích Long? Lần này chơi đến có chút lớn a!"

Đúng lúc này, một dòng nước nóng đột nhiên dâng trào tới, toàn bộ ao nham tương nhiệt độ bắt đầu bay lên.

"Không tốt! Nhanh lên!" Lam Hiên Vũ cấp tốc dùng kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Lưu Phong bên hông, Lưu Phong hiểu ý, tại Lam Hiên Vũ tay phải thôi thúc dưới trong nháy mắt lao ra ao nham tương, đồng thời kéo một phát kim văn Lam Ngân thảo, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hai người vọt lên.

Lam Hiên Vũ thân thể nửa chuyển, trên không trung đuổi kịp Lưu Phong, lần nữa đẩy hắn một thanh. Lưu Phong lúc này đã phóng xuất ra Hồn kỹ, đem Bạch Long thương hướng phía dưới rút kích, mượn nhờ rút kích dung nham sinh ra phản xung chi thế, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi nhào về phía bên bờ.

"Vù!" Bích quang lóe lên, Thúy Ma điểu một lần nữa trở lại Tiền Lỗi hướng trên đỉnh đầu Triệu Hoán Chi Môn bên trong, biến mất không còn tăm tích. Cái này Thúy Ma điểu tựa hồ vừa lòng thỏa ý, trước lúc rời đi, còn thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ ba người liếc mắt. Cái kia trong mắt hung quang, nhường ba người đều có chút lạnh cóng.

May mắn nó chẳng qua là Phục Khắc mà đến, rất không có khả năng lại xuất hiện. Phục Khắc kỳ thật không phải chân chính phỏng chế ra một đầu hồn thú, mà là sinh ra một loại triệu hoán liên hệ  có thể lần thứ hai đưa nó triệu hoán đi ra, chẳng qua là triệu hoán đi ra thời gian sẽ rút ngắn.

Lần sau lại triệu hồi ra cùng một con Thúy Ma điểu xác suất, hẳn là sẽ rất nhỏ.

Ba người vừa mới vọt lên bờ một bên, sau lưng liền có một hồi nóng bỏng truyền đến, ao nham tương nhiệt độ rõ ràng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Trước người bọn họ liền là hai đầu to lớn Địa Hỏa Xích Long, Lam Hiên Vũ vội vàng lôi kéo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong chạy hướng chúng nó. Đúng lúc này, cái kia hai đầu Địa Hỏa Xích Long thân thể khổng lồ bắt đầu trở thành nhạt, tựa hồ liền phải biến mất.

Vỗ một cái màu đỏ cánh cổng ánh sáng tùy theo xuất hiện ở phía trước.

Cửa

Ba người vội vàng ngừng lại, cái kia ánh sáng trong môn phái cũng không có cái gì hồn thú hoặc nhân chui ra ngoài, chỉ vươn ra một đầu do ánh sáng ngưng tụ mà thành bàn tay lớn, hướng ba người bọn họ vẫy vẫy.

Đây là ý gì? Chẳng lẽ nói sát hạch còn chưa kết thúc?

Theo bọn hắn nghĩ, Địa Hỏa Xích Long đều đã chết, sát hạch hẳn là kết thúc mới đúng a! Có thể làm sao còn có trước mắt loại tình huống này xuất hiện đâu?

Nhưng lúc này bọn hắn cũng không có suy nghĩ thời gian, bởi vì sau lưng hàng loạt dung nham đột nhiên bắt đầu hướng bên bờ dâng trào.

"Đi vào!" Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh. Lưu Phong cùng Tiền Lỗi lúc này đối Lam Hiên Vũ tự nhiên là nói gì nghe nấy, ba người cấp tốc phóng tới cái kia cánh cổng ánh sáng.

Tại bọn hắn xông vào cánh cổng ánh sáng sau một khắc, dung nham đã điên cuồng dâng lên, cánh cổng ánh sáng lại lặng yên không một tiếng động biến mất.

Cảnh vật trước mắt bỗng nhiên nhất biến, Lam Hiên Vũ ba người phát hiện mình đã đi tới một thế giới khác.

Nơi này vẫn như cũ là một vùng thung lũng, nhưng cùng trước đó trụi lủi sơn cốc so sánh, nơi này hết thảy hoàn toàn khác biệt.

Tại bên trong thung lũng này, có xanh um tươi tốt đủ loại thảm thực vật, bắt mắt nhất chính là từng cây to lớn cây.

Cứ việc cao lớn tán cây che cản ánh nắng, nhưng khắp nơi đều tràn đầy sinh mệnh khí tức.

Mới từ cái kia đều là hỏa diễm trong thế giới chạy đến, ba người đều có một loại sức cùng lực kiệt cảm giác, đặt mông ngồi dưới đất, ngụm lớn thở hồng hộc lấy.

Lúc trước thật sự là quá kinh hiểm, sức phán đoán, năng lực ứng biến, vận khí, thực lực  có thể nói thiếu một thứ cũng không được. Bọn hắn có thể kiên trì đến Địa Hỏa Xích Long tự giết lẫn nhau, thật sự là quá khó khăn. Nếu như một lần nữa, bọn hắn không có nửa phần nắm chắc có thể làm được đồng dạng tốt.

"Đây là tình huống gì? Làm sao không có đem chúng ta truyền tống ra ngoài a? Chẳng lẽ nói, tuyển chọn sát hạch còn chưa kết thúc? Ta không tin còn có người có thể giống như chúng ta kiên trì lâu như vậy." Tiền Lỗi tức giận nói ra. Bất luận nhìn thế nào, hắn đều cảm thấy, trước lúc trước cái loại này cường độ sát hạch, căn bản không phải bọn hắn cái tuổi này cùng tu vi người có thể đối mặt.

Lam Hiên Vũ nói: "Đến đâu thì hay đến đó. Nắm chúng ta truyền đưa tới, khẳng định là có nguyên nhân."

Đúng lúc này, trong sơn cốc đột nhiên có tiếng bước chân vang lên.

Ba người nhất thời khẩn trương lên. Lưu Phong chợt lách người liền ngăn tại hai người khác trước mặt, Lam Hiên Vũ tay phải vung lên, hai cây kim văn Lam Ngân thảo phân biệt quấn quanh ở Lưu Phong cùng Tiền Lỗi trên thân. Tiền Lỗi ném ra ngoài chính mình triệu hoán tiền tài, đã tỉnh táo lại hắn, lần thứ hai thả ra hắn đệ nhất Hồn kỹ Triệu Hoán Chi Môn.

Ba người ứng biến tuyệt đối có thể dùng "Nhanh chóng" để hình dung. Bởi vì bọn hắn thật sự là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Một đạo thon dài thân ảnh chậm rãi đi tới, mặt mỉm cười, có thể không phải là lúc trước đem bọn hắn tặng người tuyển chọn trong sân Lăng Y Y sao?

Thấy là nàng, ba người mới thở dài một hơi, Tiền Lỗi vội vàng cắt đứt triệu hoán.

"Các ngươi biểu hiện được rất tuyệt, thu được thành tích tương đối khá. Ta đem bọn ngươi truyền tống đến nơi đây, là có chuyện muốn nói cho các ngươi." Lăng Y Y khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Lăng tỷ tỷ, chúng ta tuyển chọn sát hạch còn chưa kết thúc sao?"

Lăng Y Y nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, tuyển chọn sát hạch đã kết thúc. Hiện tại ta trước tiên nói một kiện chuyện trọng yếu nhất. Tiền Lỗi." Nàng nhìn về phía Tiền Lỗi.

"A?" Núp ở phía sau mặt Tiền Lỗi nhô đầu ra, "Làm sao rồi, Lăng tỷ tỷ?"

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi bị sớm tuyển chọn."

"Cái gì? Sớm tuyển chọn?" Tiền Lỗi mê mang, rõ ràng không có hiểu rõ sớm tuyển chọn là có ý gì.

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Võ hồn của ngươi đạt được học viện Sử Lai Khắc tán thành, cho nên, ngươi bị sớm tuyển chọn. Nói cách khác, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi bây giờ liền là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện một học viên, là năm nay 30 tên tân sinh một trong."

Tiền Lỗi cả người đều ngây ngẩn cả người, hạnh phúc tới quá đột nhiên, đến mức hắn đều không thể tin được đây là sự thực.

Tiền Lỗi khiếp sợ nhìn xem Lăng Y Y: "Lăng tỷ tỷ, ngươi không phải đùa ta chơi a?"

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Vậy ngươi tin hay là không tin? Còn có, ngươi cần phải lập tức nói cho ta biết lựa chọn của ngươi."

Tiền Lỗi nuốt xuống một hớp nước miếng, này còn có cái gì tốt lưỡng lự, vội vàng nói: "Ta nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý a! Tạ tạ, tạ tạ!" Bởi vì xúc động, hắn đã có chút lời nói không mạch lạc. Học viện Sử Lai Khắc, đây chính là học viện Sử Lai Khắc a!

Học viện Sử Lai Khắc là địa phương nào? Là hết thảy hồn sư mơ ước cung điện. Tiền Lỗi trăm triệu không nghĩ tới, chính mình này không đáng tin cậy võ hồn lại có thể đạt được học viện Sử Lai Khắc ưu ái  khiến cho chính mình trở thành học viện Sử Lai Khắc

Ngoại viện một học viên. Đây quả thực là một bước lên trời a! Chỉ cần hắn có thể theo học viện Sử Lai Khắc ngoại viện thuận lợi tốt nghiệp, tương lai hắn vô luận làm cái gì, tự nhiên đều có một đầu con đường thông thiên.

Mặc dù hắn mới mười hai tuổi, nhưng đạo lý này vẫn là hiểu rõ. Nhất là hắn tuổi tác này hài tử, nào có không thích khoe khoang? Chính mình muốn là trở thành học viện Sử Lai Khắc một thành viên, đây quả thực là làm rạng rỡ tổ tông việc lớn a! Mà lại, chính mình cũng sẽ là cao năng thiếu niên ban bên trong cái thứ nhất bị học viện Sử Lai Khắc tuyển chọn người! Hắn ngẫm lại đều hưng phấn đến không kềm chế được.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đang giật mình đồng thời, cũng không nhịn được sinh lòng hâm mộ. Bọn hắn không có cách nào không hâm mộ a! Tiền Lỗi này liền trực tiếp vượt qua tầng tầng sát hạch, chính thức trở thành học viện Sử Lai Khắc tân sinh.

Xem ra, Tiền Lỗi triệu hoán tiền tài võ hồn đã được đến đầy đủ coi trọng. Còn không phải sao, Thúy Ma điểu phát ra cái kia hung tàn công kích lợi hại cỡ nào a, liên sát hai đầu Địa Hỏa Xích Long, biến không thể thành có thể.

Lăng Y Y thấy Tiền Lỗi hưng phấn mà làm ra lựa chọn, mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cái kia sau đó ngươi liền đi với ta đăng ký."

"Được rồi, tốt, đa tạ tỷ tỷ." Lúc này, Tiền Lỗi miệng có thể là ngọt rất a! Lăng Y Y nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong, trong mắt lộ ra mấy phần tiếc nuối: "Các ngươi sẽ bị truyền tống về đi. Xin lỗi là, bởi vì học viện thiết trí đến tiếp sau sát hạch đều là dùng ba người tiểu tổ làm đơn vị tiến hành, cho nên, các ngươi khả năng không có cách nào tiếp tục tham gia phía sau khảo hạch.".