Chương 163: Đây là khảo nghiệm

Chương 163: Đây là khảo nghiệm

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đều sững sờ. Bọn hắn mặc dù hâm mộ Tiền Lỗi, nhưng cũng vì Tiền Lỗi thấy cao hứng. Tiền Lỗi theo cao năng thiếu niên ban một tên sau cùng, nhảy lên trở thành cái thứ nhất thi đậu học viện Sử Lai Khắc người, sao có thể không đáng kiêu ngạo đâu? Có thể là, bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tiền Lỗi bị sớm tuyển chọn sẽ để bọn hắn đứng trước tình huống như vậy.

Lưu Phong chần chờ nói: "Hai người chúng ta không có thể tham gia phía sau sát hạch sao? Đây chẳng phải là bị đào thải rồi?"

Lam Hiên Vũ cũng lông mày cau lại, nói: "Lăng tỷ tỷ, hai người chúng ta cũng có thể nếm thử tham gia phía sau sát hạch đi, coi như đối mặt đối thủ là ba người cũng không quan hệ a  có thể sao?"

Không chỉ là hai người bọn hắn giật mình, Tiền Lỗi nghe Lăng Y Y lời cũng giật nảy mình, nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ánh mắt lập tức biến, cũng không có lúc trước hưng phấn như vậy. Hắn không nghĩ tới, mình bị sớm tuyển chọn, vậy mà lại dẫn đến Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong vô phương tiếp tục tham gia sát hạch.

Lăng Y Y có chút hơi khó nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong, nói: "Thật có lỗi, đây là quy củ. Trên thực tế, các ngươi tổ này ba người, có thể có một cái được tuyển chọn, đã tương đối khá. Thử hỏi, toàn bộ liên bang có bao nhiêu người ghi danh a? Các ngươi nhóm này một người có thể có được một cái tuyển chọn danh ngạch, đối cho các ngươi học viện Thiên La tới nói đều là chuyện thật tốt. Rất xin lỗi, các ngươi hai cái không có cách nào tham gia đến tiếp sau khảo hạch."

Lăng Y Y tay trắng vung lên, một đạo quang mang bao phủ Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong. Hào quang lóe lên, hai người tại trong kinh ngạc biến mất không còn tăm tích.

Tiền Lỗi ngơ ngác nhìn một màn này, lại quay đầu nhìn về phía Lăng Y Y, biến hóa này quá nhanh, đến mức hắn đều còn chưa kịp phản ứng.

Quang mang lấp lánh, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đã về tới bọn hắn lúc trước chỗ trong sơn cốc. Ao nham tương đã khôi phục bình tĩnh, chung quanh trống rỗng. Giờ này khắc này, bọn hắn đều có chút sa sút tinh thần.

Lúc trước tuyển chọn sát hạch, có thể nói mạo hiểm vạn phần, bọn hắn thật sự là đem hết toàn lực mới biến nguy thành an, đồng thời đem Địa Hỏa Xích Long giết đi.

Có thể là, ai có thể nghĩ tới cuối cùng sẽ là kết quả như vậy đâu? Tiền Lỗi một người "Thăng thiên" hai người bọn họ lại thê thảm đào thải.

Lưu Phong tức giận nói: "Này không công bằng! Học viện Sử Lai Khắc sao có thể như thế không công bằng?"

Lam Hiên Vũ ôm bờ vai của hắn, than nhẹ một tiếng: "Có lẽ, cái này là vận khí đi."

Lưu Phong quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, đột nhiên lệ rơi đầy mặt, hô: "Tại sao có thể như vậy a? Ta vốn cho rằng chúng ta thật có cơ hội đây. Ta. . ."

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn: "Đúng vậy a! Ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy a?"

Bọn hắn có thể không oán, không trách sao? Không thể! Bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, ba năm rưỡi tới một mực khắc khổ tu luyện, nhất là Lam Hiên Vũ, cơ hồ mỗi ngày đều sinh hoạt tại "Nước sôi lửa bỏng" bên trong. Bọn hắn tại tuyển chọn trong khảo hạch biểu hiện cũng không tệ, tự nhận sẽ thu hoạch được thành tích tốt, lúc này lại đột nhiên bởi vì một cái bọn hắn không thể nào hiểu được lý do mà đào thải, trong lòng bọn họ làm sao có thể không có có bất mãn?

"Hiên Vũ, ta không cam tâm a! Chúng ta thật liền không có cách nào sao?" Lưu Phong hỏi, Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Chúng ta không có cách nào cải biến đã trở thành sự thật kết quả."

Lưu Phong nói: "Thật liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có sao?" Hắn thật không cam lòng a!

Đúng lúc này, Lưu Phong thấy Lam Hiên Vũ đột nhiên ngẩng đầu cười.

Không sai, hắn cười!

Lưu Phong trợn mắt hốc mồm: "Ngươi cười cái gì?"

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng: "Kỳ thật, Tiền Lỗi khả năng so với chúng ta thảm hại hơn. Chúng ta bây giờ cần chúc phúc hắn mới đúng."

"A?" Lưu Phong kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ, đưa tay sờ sờ trán của hắn, "Ngươi có phải hay không giận điên lên? Làm sao đột nhiên nói như vậy a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không có gì, ta chẳng qua là không nghĩ tới, học viện Sử Lai Khắc sẽ dùng loại phương thức này tới khảo nghiệm chúng ta."

"Khảo nghiệm?" Lưu Phong càng phủ, "Ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"

Lam Hiên Vũ dứt khoát khoanh chân ngồi dưới đất, nói: "Học viện Sử Lai Khắc có thể truyền thừa ba vạn năm lâu, trở thành đại lục đệ nhất học viện, bằng vào không chỉ có là thực lực, còn có nó tự thân hệ thống. Học viện Sử Lai Khắc theo không tham dự tranh đấu, chỉ bồi dưỡng ưu tú hồn sư. Thử hỏi, dạng này một chỗ uy tín lâu năm học viện, làm sao lại làm ra này loại chuyện không công bình đâu? Cho nên nói, chúng ta vừa mới gặp phải hết thảy, rất có thể không phải chân thực."

Lưu Phong nói: "Có thể là, vừa mới vị kia Lăng tỷ tỷ đúng là nói Tiền Lỗi bị sớm tuyển chọn a!"

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Lúc kia, ta cũng tin, trong lòng cũng hết sức không thoải mái, bởi vì đối hai chúng ta tới nói, cái kia quá không công bằng. Có thể là, cũng đang bởi vì việc này quá không công bằng, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Học viện Sử Lai Khắc sẽ đối với chúng ta như thế không công bằng sao? Ta đối chúng ta tại tuyển chọn trong khảo hạch biểu hiện có lòng tin, chúng ta cũng thật bỏ ra rất nhiều nỗ lực, thậm chí có thể nói là làm được cực hạn. Mà lại, chúng ta không có bị truyền tống ra ngoài, mà là bị truyền tống về nơi này, vậy tại sao không để cho chúng ta trực tiếp rời khỏi sát hạch đâu? Đây đều là vấn đề. Ta vừa mới đột nhiên suy nghĩ minh bạch, vị kia Lăng tỷ tỷ có thể là muốn khảo nghiệm Tiền Lỗi, khảo nghiệm hắn phẩm tính."

Tại Lam Hiên Vũ sau khi giải thích xong, Lưu Phong rốt cuộc minh bạch tới: "Ngươi nói là, Lăng tỷ tỷ là muốn nhìn, Tiền Lỗi có thể hay không lựa chọn bị sớm tuyển chọn mà vứt bỏ hai chúng ta?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là dạng này. Mà lại, đem chúng ta truyền tống về nơi này, rất có thể là muốn nhìn một chút chúng ta có thể hay không bởi vì loại tình huống này mà oán hận Tiền Lỗi. Dù sao chúng ta là bởi vì hắn mới bị đào thải, một điểm oán hận cảm xúc đều không có là không thể nào. Học viện Sử Lai Khắc hẳn là muốn nhìn xem phản ứng của chúng ta."

Lưu Phong lần này toàn hiểu rõ, hắn một mặt khiếp sợ nhìn xem Lam Hiên Vũ, đột nhiên một thanh bóp lấy Lam Hiên Vũ cổ, dùng sức diêu a diêu, hô lớn: "Ngươi có phải hay không người a? ! Ngươi đây đều có thể nhìn ra được! Xuất hiện vừa mới loại tình huống đó, tâm của ngươi sẽ không loạn sao?"

Lam Hiên Vũ gương mặt bất đắc dĩ, cũng không phản kháng, nói: "Ngươi nếu là có một cái lần thứ nhất mang theo ngươi tại khoang thuyền mô phỏng bên trong đối chiến, liền từ phía sau trực tiếp công kích ngươi lão sư, ngươi liền sẽ không kỳ quái vì sao ta có thể bình tĩnh như vậy. Ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua a!"

Đúng vậy, Ngân Thiên Phàm lần thứ nhất mang theo Lam Hiên Vũ tại khoang thuyền mô phỏng bên trong điều khiển tinh tế chiến cơ thời điểm, liền từ phía sau bắn nổ chiến đấu cơ của hắn, kém chút đem hắn giận điên lên.

Ngân Thiên Phàm cho giải thích của hắn là, không có có thể tuyệt đối tín nhiệm đồng đội, vô luận lúc nào, cũng phải làm cho chính mình ở vào trạng thái an toàn. Đây là Ngân Thiên Phàm đối với hắn một cái nhắc nhở.

Ngân Thiên Phàm đủ loại giảo hoạt lý luận, đủ loại thiên hình vạn trạng phương thức tác chiến, liền là theo khi đó bắt đầu truyền thụ cho Lam Hiên Vũ.

Lưu Phong buông tay ra, đột nhiên có chút lo lắng, nói: "Ngươi nói Tiền Xuyến Tử có thể gánh vác được khảo nghiệm sao? Nếu như hắn lựa chọn vứt bỏ chúng ta, vậy hắn có phải hay không liền xong đời?"

Lam Hiên Vũ nhún vai, cười khổ nói: "Ta không biết. Thế nhưng không thể không nói, học viện Sử Lai Khắc thật sự là quá sẽ thiết lập ván cục. Chúng ta mới mười hai mười ba tuổi a, coi như là người trưởng thành cũng có khả năng gánh không được này khảo nghiệm đi."

Lưu Phong một mặt bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói đúng, xem ra chúng ta chỉ có thể làm Tiền Xuyến Tử cầu nguyện.'

Lam Hiên Vũ vừa muốn lại nói cái gì, đột nhiên, hào quang lóe lên, một bóng người lảo đảo xuất hiện tại hắn nhóm cách đó không xa.

Hai người vội vàng cảnh giác nhìn sang, tới không là người khác, chính là Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi gương mặt thất hồn lạc phách chi sắc, ngẩng đầu một cái liền thấy hai người bọn hắn, sau một khắc liền đột nhiên ngã nhào xuống đất, lên tiếng khóc rống.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong hai mặt nhìn nhau, vội vàng đi tới.

Lưu Phong nhớ tới lúc trước Lam Hiên Vũ, nhịn không được nói: "Tiền Xuyến Tử, ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với chúng ta sự tình, sau đó gặp báo ứng?".