Chương 164: Tiền Lỗi lựa chọn

Chương 164: Tiền Lỗi lựa chọn

Nghe được Lưu Phong, Tiền Lỗi bỗng nhiên ngẩng đầu, tràn đầy nước mắt trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ hung ác sau đó một thoáng liền nhảy lên, một phát bắt được Lưu Phong trước ngực quần áo, giận dữ hét: "Ngươi cái tên này có hay không lương tâm? Ngươi có biết hay không, vì các ngươi ta từ bỏ cái gì? Ta từ bỏ bị học viện Sử Lai Khắc sớm tuyển chọn cơ hội a! Ta từ bỏ ngươi biết không? Ngươi lại còn nói ta có lỗi với các ngươi! Lương tâm của ngươi đâu? Lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

Lưu Phong bị Tiền Lỗi dùng sức loạng choạng, vô luận là Lưu Phong vẫn là Lam Hiên Vũ, tại lúc này về sau, trong nội tâm đều tràn đầy rung động.

Ba người bọn họ nhận biết ba năm rưỡi. Tiền Lỗi là người tham tiền mập mạp, sức chiến đấu toàn lớp bài danh thứ nhất đếm ngược, bình thường nhát như chuột, yêu quý tiền tài, ngoại trừ tinh thần lực cao bên ngoài, cơ hồ không có ưu điểm gì. Nếu như không phải Lam Hiên Vũ đến, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong khả năng sớm đã bị cao năng thiếu niên ban đào thải.

Vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Lưu Phong, đều trăm triệu không nghĩ tới, tại học viện Sử Lai Khắc to lớn như vậy dụ hoặc trước mặt, Tiền Lỗi thế mà trong thời gian ngắn như vậy làm ra dạng này chật vật lựa chọn.

"Đừng rung, đừng rung, ngươi nói trước đi rõ ràng." Tiền Lỗi bị Lưu Phong kéo ra hai tay.

Lưu Phong một mặt giật mình nhìn xem hắn: "Đến cùng tình huống như thế nào?"

Tiền Lỗi nước mắt không ngừng ra bên ngoài tuôn, nói: "Nếu như ta bị sớm tuyển chọn, các ngươi liền sẽ bị đào thải, ta nỡ lòng nào a? ! Không có các ngươi, ta căn bản không có khả năng đi cho tới hôm nay một bước này. Mà lại, ca là người thông minh a, ta tinh thần lực cao tới hơn bốn trăm điểm đâu, ta chẳng lẽ không biết nếu như không có Hiên Vũ tại, ta này triệu hoán căn bản là không có cái gì dùng sao? Nếu là ta tự mình một người lên học viện Sử Lai Khắc, đoán chừng không đến một tháng liền sẽ bị đá ra. Không có các ngươi, ta cái gì cũng không phải a! Ta từ bỏ, vì cùng các ngươi cùng một chỗ tham gia đến tiếp sau sát hạch, ta từ bỏ cơ hội này. Ta tốt không nỡ bỏ a! Ta thật thống khổ a! Ta tình nguyện không có bị sớm tuyển chọn."

Nghe hắn lời nói không có mạch lạc nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đã hoàn toàn hiểu rõ.

Tuy nói Tiền Lỗi nhỏ suy nghĩ bên trong bao gồm rời đi Lam Hiên Vũ, hắn sẽ một lần nữa trở nên không đáng tin cậy, có thể là, cái kia dụ hoặc dù sao cũng là học viện Sử Lai Khắc a! Hắn có thể làm ra quyết định như vậy, là hạng gì không dễ dàng a!

Lưu Phong ôm chặt lấy Tiền Lỗi, nghiêm túc nói: "Hảo huynh đệ!"

Lam Hiên Vũ cũng cười, hai tay phân biệt khoác lên Lưu Phong cùng Tiền Lỗi trên bờ vai, giờ này khắc này, ánh mắt của hắn trở nên trước nay chưa có kiên định, lớn tiếng nói: "Chúng ta nhất định sẽ thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Ba người chúng ta cùng một chỗ!"

"Tuyển chọn kết thúc." Thanh âm nhắc nhở vang lên, hào quang lấp lánh, Lam Hiên Vũ ba người đồng thời biến mất tại đây hoang vu trong sơn cốc. Bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã đến phòng huấn luyện cửa vào, cũng chính là bọn hắn sơ kiến Lăng Y Y địa phương.

Lăng Y Y cười nhẹ nhàng đứng ở nơi đó chờ đợi bọn hắn, thấy ba người về sau, nàng hướng bọn hắn gật đầu thăm hỏi.

Tiền Lỗi gương mặt vẻ chán nản, cúi đầu, hiển nhiên trong lòng còn có chút xoắn xuýt.

Lam Hiên Vũ thì hướng chung quanh nhìn một chút, cũng không nhìn thấy những người khác. Hắn hướng Lăng Y Y hỏi: "Lăng tỷ tỷ, chúng ta những bạn học khác đâu?"

Lăng Y Y nói: "Bọn hắn đều đã rời đi, các ngươi là cuối cùng đi ra."

Lưu Phong nhịn không được nói: "Nếu như Tiền Lỗi lựa chọn tiếp nhận sớm tuyển chọn, ta cùng Hiên Vũ thật sẽ bị đào thải sao?"

Lăng Y Y cười nói: "Khác biệt lựa chọn, con đường khác. Về sau các ngươi sẽ rõ."

Tiền Lỗi ngẩng đầu, nói: "Vậy nếu như ta lựa chọn tiếp nhận sớm tuyển chọn, từ bỏ hai người bọn hắn, ta thật sẽ trúng tuyển sao?"

Lăng Y Y lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, này muốn các lão sư quyết định . Bất quá, có khả năng nói cho ngươi là, năng lực của ngươi xác thực rất đặc thù, học viện đã có lão sư coi trọng."

Gặp nàng nói chuyện giọt nước không lọt, ba người cũng không có biện pháp gì.

"Lăng tỷ tỷ, cái kia thành tích của chúng ta. . ." Lam Hiên Vũ hỏi.

Lăng Y Y nói: "Về sau sẽ thống nhất công bố toàn bộ Thiên La tinh học viên tuyển chọn thành tích. Cụ thể như thế nào, đến lúc đó xem bảng đi."

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ, vị này thật sự chính là cái gì cũng không chịu nói a!

Ba người kết thúc Đấu La thế giới hành trình, khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra.

Làm Lam Hiên Vũ theo cái kia điệp li dịch dinh dưỡng bên trong xuyên lúc đi ra, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi mới truyền khắp toàn thân hắn.

Dùng tu vi của hắn, trận này tuyển chọn mang tới thể lực tiêu hao kỳ thật cũng không tính đặc biệt lớn, nhưng tinh thần lực tiêu hao là to lớn. Tại đây tràng tuyển chọn bên trong, hắn thủy chung kéo căng thần kinh, tìm cơ hội, cuối cùng là quá quan trảm tướng, có lẽ vẫn là cùng hai đồng bạn thu được không sai thành tích. Hiện tại trầm tĩnh lại, hắn lập tức cảm giác ủ rũ kéo tới.

Ba người chui ra khoang thuyền mô phỏng về sau, phát hiện những người khác không đi, toàn chờ ở bên ngoài lấy, cũng bao quát Quý Hồng Bân, Ngân Thiên Phàm chờ một đám lão sư.

Thấy ba người khoang thuyền mô phỏng cuối cùng mở ra, các vị lão sư tại thở dài một hơi đồng thời, trong mắt cũng không hẹn mà cùng toát ra vẻ kỳ vọng, thật sự là bởi vì bọn hắn ba cái đợi ở bên trong thời gian so người khác dài nhiều lắm. Liền liền tại trước mặt bọn họ đi ra Lữ Thiên Tầm, vậy cũng là mười phút đồng hồ trước kia đi ra. Bọn hắn vậy mà giữ vững được thời gian lâu như vậy, đơn giản làm người khó có thể tưởng tượng.

Lữ Thiên Tầm xem Lam Hiên Vũ ánh mắt là lạ, không có người so với hắn càng muốn biết Lam Hiên Vũ bọn hắn vì cái gì có thể kiên trì lâu như vậy, bọn hắn ở bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Khi đó, mặt khác một đầu Địa Hỏa Xích Long cũng đến đây, mà lại đang chủ động công kích nhân loại. Cái kia hai đầu Địa Hỏa Xích Long không có khả năng buông tha Lam Hiên Vũ ba người mới đúng a! Tại dưới tình huống đó, bọn hắn là rất không có khả năng kiên trì nổi.

Quý Hồng Bân có chút vội vàng đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, lộ ra hỏi thăm vẻ mặt.

Lam Hiên Vũ theo Lăng Y Y nơi đó không có đạt được bất luận cái gì đáp án, cũng không dám nói lung tung. Dù sao, đây là bao trùm toàn bộ Thiên La tinh phạm vi tuyển chọn, không biết có bao nhiêu thiên tài tham gia, thành tích đến tột cùng như thế nào, chính hắn cũng không có có niềm tin rất lớn.

"Lão sư, chúng ta hẳn là vẫn được . Bất quá, còn không biết thành tích, nói là muốn thống nhất công bố." Lam Hiên Vũ nói với Quý Hồng Bân.

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, yên tâm một chút. Hắn biết, tuyển chọn sát hạch thiết trí tổng thời gian bình thường sẽ không rất dài, mà lại cường độ sẽ phi thường cao. Có thể kiên trì thời gian dài như vậy, Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này hẳn là có thể đủ tiến vào vòng tiếp theo đi.

Ngân Thiên Phàm nhìn từ trên xuống dưới Lam Hiên Vũ: "Ta nghe những người khác nói ngươi lúc đó phán đoán, biểu hiện không tệ, không cho ta mất mặt. Đi, tất cả mọi người đi về nghỉ trước, thành tích hẳn là ngày mai mới sẽ công bố.

"Vâng." Cao năng thiếu niên ban 21 học viên ứng hòa một tiếng, lúc này mới đi ra ngoài.

Lam Hiên Vũ phát hiện tuyệt đại bộ phận học viên sắc mặt đều khó coi. Thí dụ như bị hỏa lưu tinh vũ đập trúng mà đào thải Kim Tường cái kia một tổ, còn có ban đầu bị hỏa cầu công kích mà trực tiếp đào thải cái kia mấy tổ, bọn hắn thậm chí đều không có đem thực lực bản thân hoàn toàn phát huy ra, liền rời khỏi khảo hạch tràng. Có thể nghĩ, thành tích của bọn hắn sẽ không quá tốt.

Lữ Thiên Tầm, Thường Kiếm Dật cùng Diệp Linh Đồng đối lập bình tĩnh một chút, ít nhất bọn hắn nắm năng lực của mình phát huy đến không sai biệt lắm. Đạt được Lam Hiên Vũ nhắc nhở về sau, bọn hắn kiên trì thời gian không ngắn, đánh chết Địa Hỏa thằn lằn số lượng cũng không ít.

Lữ Thiên Tầm chủ động đi tới, hướng Lam Hiên Vũ giơ tay lên, nói: "Cám ơn."

Lam Hiên Vũ đưa tay cùng hắn vỗ tay: "Không có gì, tất cả mọi người là đồng học, hẳn là. Đáng tiếc vẫn là phán đoán trễ một chút, bằng không, mọi người thành tích cũng sẽ tốt một chút."

Lữ Thiên Tầm nói: "Chúng ta sau khi ra ngoài, các ngươi tại sao lại giữ vững được lâu như vậy? Ta lúc ấy còn nghĩ đến đám các ngươi đã kết thúc khảo hạch."

Lần thứ hai hỏa lưu tinh vũ xuất hiện lúc, hắn là nhìn xem Lam Hiên Vũ ba người ở trong biển lửa biến mất, cho nên hắn làm sao cũng nghĩ không ra Lam Hiên Vũ bọn hắn về sau là ứng đối ra sao.

Lam Hiên Vũ cũng không có giấu diếm, thản nhiên đem mình làm lúc ý nghĩ cùng cách làm nói một lần, còn có sau này phát hiện ao nham tương có vấn đề, ba người tại ao nham tương bên trong tránh né Địa Hỏa Xích Long sự tình cũng đã nói..