Chương 165: Lữ Thiên Tầm lấy lòng

Chương 165: Lữ Thiên Tầm lấy lòng

Bất quá, Lam Hiên Vũ cũng là chỉ nói đến đây, cũng không có nắm cuối cùng bọn hắn liền hai đầu Địa Hỏa Xích Long đều đánh giết sự tình nói ra. Dù sao, Lữ Thiên Tầm ba người cũng rất có thể sẽ thông qua một vòng này tuyển chọn, về sau hai tổ người rất có thể sẽ trở thành làm đối thủ.

Nghe Lam Hiên Vũ lời giải thích cùng phán đoán, Lữ Thiên Tầm ba người không khỏi có chút rung động. Tại Địa Hỏa Xích Long dưới bụng tránh họa còn dễ nói, thế mà còn có thể đánh giá ra ao nham tương có huyền cơ  có thể tiến vào ao nham tương tránh né công kích.

Lúc này, bọn hắn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đều trở nên có chút không giống.

Bình thường Lam Hiên Vũ cũng là bất hiển sơn bất lộ thủy, lên lớp thậm chí mệt rã rời, ngáp, lại không nghĩ rằng chân chính đến trong thực chiến, hắn lại có thể bình tĩnh như vậy.

Lữ Thiên Tầm luôn luôn tự xưng là trong người đồng lứa là phi thường trầm ổn, có thể thông qua lần này tuyển chọn hắn liền đã nhìn ra, Lam Hiên Vũ so với chính mình trầm ổn được nhiều, thời khắc mấu chốt bình tĩnh năng lực phán đoán càng là vượt xa chính mình. Lam Hiên Vũ còn không có hiện ra cái gì mạnh mẽ năng lực, thế mà liền dẫn theo hắn tiểu tổ đi đến cuối cùng. Đây tuyệt đối là khá ưu dị biểu hiện. Hắn bằng vào không phải thực lực, mà là trí tuệ.

"Nếu như đằng sau chúng ta còn có thể tiếp tục tham gia khảo hạch lời, chúng ta cùng một chỗ đi. Kết minh, như thế nào?"

Lữ Thiên Tầm thành khẩn nói ra.

Lam Hiên Vũ sững sờ, không nghĩ tới luôn luôn có chút cao ngạo Lữ Thiên Tầm vậy mà lại nói ra nếu như vậy, đối với hắn ấn tượng không khỏi có chỗ đổi mới. Lữ Thiên Tầm không chỉ có là toàn lớp học viên bên trong cá nhân thực lực mạnh nhất, càng là lớp trưởng, tự nhiên có hắn kiêu ngạo lý do.

Lữ Thiên Tầm lại tăng thêm một câu, nói: "Do ngươi tới chỉ huy! Thống nhất chỉ huy."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi rung, hơi chút sau khi tự hỏi nói: "Được a. Nếu như vẫn như cũ là cùng một chỗ hành động, chúng ta không có vấn đề."

Lữ Thiên Tầm cùng Diệp Linh Đồng đều là thực lực rất mạnh hệ Cường Công Chiến hồn sư, Thường Kiếm Dật lực khống chế cũng coi như không tệ, nếu như hai bên kết minh, tự nhiên là có lợi thật lớn.

Diệp Linh Đồng trong lòng có một loại cảm giác quái dị, nàng một mực tại bên cạnh vừa nhìn, cũng không nói gì. Nàng hiện tại còn rõ ràng nhớ kỹ, ba năm trước đây, Lam Hiên Vũ đơn độc đi tìm nàng, tựa hồ là muốn cùng nàng nói cái gì, nhưng nàng bị Lữ Thiên Tầm lôi đi, hai người cũng chưa hoàn thành lần kia nói chuyện với nhau. Tại cái kia về sau, Lam Hiên Vũ liền không còn có đi tìm nàng, bình thường mọi người cũng chỉ là quan hệ bạn học, bởi vì việc học khẩn trương, đều tương đối bận rộn, cơ hội nói chuyện đều rất ít.

Không nghĩ tới, tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, cái kia một tổ chẳng những không có bị đào thải, ngược lại càng ngày càng ưu tú, có sự gia nhập của hắn về sau, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều giống như thoát thai hoán cốt như vậy. Mọi người tự nhiên nhìn ra được, là Lam Hiên Vũ phụ trợ mới nhường hai người bọn họ đạt được cực lớn tăng phúc. Diệp Linh Đồng cũng mơ hồ hiểu rõ lúc trước Lam Hiên Vũ tìm đến nàng nguyên nhân, hắn rất có thể liền là muốn thử xem, hắn đối nàng có phải hay không cũng có thể sinh ra phụ trợ hiệu quả.

Thật có chút sự tình bỏ qua liền là bỏ lỡ, nàng dù sao cũng là cùng Lữ Thiên Tầm một tổ, không có đổi tổ khả năng, mà lại chính nàng cũng càng xem trọng Lữ Thiên Tầm. Mãi đến lần này, tại cường độ cao như vậy sát hạch bên trong, mọi người thật đang đối mặt khó khăn lúc, nàng lại một lần thấy được Lam Hiên Vũ bình tĩnh cùng cơ trí. Này để cho nàng không khỏi nhớ tới lúc trước tham gia cao năng thiếu niên ban tuyển bạt lúc, Lam Hiên Vũ vì cứu nàng dẫn đi Tam Nhãn ma viên một màn kia, trong lòng sinh ra mấy phần áy náy.

"Được rồi, đừng ủ rũ cúi đầu." Trở lại ký túc xá, Lưu Phong đập Tiền Lỗi một chưởng, "Thành tích của chúng ta nhất định sẽ không kém. Có ai có thể biểu hiện được so với chúng ta tốt? Tuyển chọn bài danh phía trên, chúng ta tại phía sau trong khảo hạch hẳn là cũng sẽ có ưu thế. Huống chi, chúng ta còn có Hiên Vũ a!"

Lần này tuyển chọn, thật là làm cho Lưu Phong đối Lam Hiên Vũ bội phục sát đất.

Tiền Lỗi ngẩng đầu, mặt mày ủ rũ mà nói: "Các ngươi thay ta giữ bí mật a! Chuyện này tuyệt đối đừng nói ra, bằng không, không biết sẽ có bao nhiêu người mắng ta là kẻ ngu."

Lam Hiên Vũ cười ha ha, ôm bờ vai của hắn, nói: "Ngốc đến thật đáng yêu. Chúng ta Tiền Xuyến Tử cũng là quân tử ái tài, lấy chi có đạo, thật tốt a! Ha ha ha!"

Tiền Lỗi liếc mắt, hai tay nâng tâm, hét lớn: "Ta trái tim thật đau! Ta trái tim thật đau a!

Ba người chơi đùa trong chốc lát, cũng liền buông lỏng xuống, lập tức đều cảm thấy rã rời, riêng phần mình nghỉ ngơi Lam Hiên Vũ ngồi tại trên giường của chính mình, yên lặng cảm thụ được trong cơ thể hồn lực chảy xuôi. Tiến vào nhị hoàn về sau, hắn cảm giác biến hóa lớn nhất cũng không phải là của mình hồn lực, mà là huyết mạch chi lực. Kim ngân song sắc năng lượng khí tức biến hóa hết sức rõ ràng, so trước kia lớn mạnh, mà lại lẫn nhau ở giữa càng hài hòa. Cả hai mặc dù vẫn như cũ là phân biệt rõ ràng, lại không có nửa điểm muốn xông đụng đối phương ý tứ. Tại hắn điều động lúc, hai cỗ khí tức luôn có thể cung cấp cho hắn cần có lực lượng.

Mà lại, đi qua tuyển chọn này một trận chiến, hắn phát hiện mình kéo dài năng lực chiến đấu rõ ràng tăng cường. Hắn vẫn luôn tại vì Lưu Phong tăng phúc, còn muốn làm Tiền Lỗi tăng phúc, hồn lực cùng huyết mạch dung hợp lại cùng nhau khí tức một mực tại kéo dài phát ra, nhưng hắn cảm giác tiêu hao cũng không tính quá lớn. Hồn lực có huyết mạch khí tức rót vào về sau, tựa hồ trở nên sền sệt. Hắn tại phóng thích Hồn kỹ lúc, không đơn thuần là hồn lực đang ủng hộ, huyết mạch chi lực cũng cho rất lớn trợ lực. Cho nên hắn có một loại cảm giác, thực lực chân thật của mình tựa hồ không ngừng hai mươi cấp, hẳn là càng cao trình độ. Huống chi, hắn là song sinh võ hồn, bản thân liền có bốn cái hồn kĩ.

Bất quá, lần này tuyển chọn cũng làm cho hắn có hoàn toàn mới hiểu biết. Học viện Sử Lai Khắc tuyển chọn cường độ cao như thế, cái kia phía sau sát hạch độ khó chắc chắn sẽ không giảm xuống, sẽ chỉ càng thêm khó, xem ra thật phải đặc biệt coi chừng mới được.

Mà lại, này tuyển chọn khảo hạch không chỉ là cá nhân thực lực, đối với năng lực phán đoán, năng lực phân tích, trí lực, thậm chí là dũng khí đều có sát hạch. Không có đầy đủ dũng khí, ai dám nhảy vào ao nham tương bên trong tị nạn?

Học viện Sử Lai Khắc thật chính là lợi hại a!

Mang theo này chút phân loạn suy nghĩ, Lam Hiên Vũ dần dần tiến vào minh tưởng trạng thái. Này chút phân loạn suy nghĩ cũng lặng yên không một tiếng động biến mất, Lam Hiên Vũ trong nội tâm, một mảnh khoảng trống.

Mơ hồ ở giữa, hắn phảng phất nghe được Cự Long tiếng gầm gừ, phảng phất lại về tới hắc ám vũ trụ bên trong. To lớn Kim Long theo trước mặt hắn lướt qua, ngang tàng nhào về phía cái kia từng chiếc từng chiếc hải tặc chiến hạm.

Bên tai của hắn tựa hồ lại vang lên Địa Hỏa Xích Long sải bước nóng nảy phát ra "Thùng thùng" âm thanh, điếc tai muốn mỏng, phảng phất mỗi một cái đều đạp ở trong lòng lên.

Nhạc công tử từng bước một hướng đi cái kia chiến hạm khổng lồ, sau cùng một cước đạp xuống, tám đầu Kim Long trên dưới tung bay, đem cái kia chiến cơ phá hủy.

Cảm giác ấm áp truyền khắp toàn thân, Lam Hiên Vũ dần dần lâm vào một loại trước nay chưa có trạng thái bên trong, vật ngã lưỡng vong.

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào ký túc xá lúc, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tuần tự bò dậy.

Tiền Lỗi dụi dụi con mắt, nhìn về phía bên người giường chiếu, kinh ngạc phát hiện Lam Hiên Vũ vậy mà còn ngồi ở chỗ đó minh tưởng, sau đó hắn hướng đối diện Lưu Phong phất phất tay, chỉ chỉ Lam Hiên Vũ.

Lưu Phong cũng là một mặt kinh ngạc.

Hôm qua sát hạch sau khi trở về, tất cả mọi người nghỉ ngơi. Hai người bọn họ trực tiếp ngủ thiếp đi, Lam Hiên Vũ thì bắt đầu hắn nghĩ. Đến giờ cơm, Lam Hiên Vũ còn tại minh tưởng, cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. Bọn hắn trước hết đi ăn cơm, trả lại Lam Hiên Vũ mang theo cơm trở về.

Một mực đến lúc ăn cơm tối, Lam Hiên Vũ còn tại minh tưởng bên trong. Bọn hắn cũng không dám quấy nhiễu, liền không có quản hắn.

Đây chính là một ngày một đêm minh tưởng a! Tình huống như vậy có thể nói là trước đó chưa từng có. Lam Hiên Vũ khí tức hết sức ổn định, chung quanh thân thể mơ hồ có hồn lực gợn sóng, dưới làn da hào quang lưu chuyển, hiển nhiên là ở vào trạng thái tu luyện. Nhưng hắn liền là không tỉnh, nên làm cái gì?

Lưu Phong nhấc ngón tay chỉ bên ngoài, sau đó nhẹ nhàng theo trên giường nhảy xuống, không có phát ra nửa điểm thanh âm. Tiền Lỗi cũng cẩn thận từng li từng tí xuống giường, hai người đi ra ngoài..