Chương 166: Chiều sâu minh tưởng

Chương 166: Chiều sâu minh tưởng

Đến trong hành lang, hai người nói thầm mấy câu, quyết định vẫn là đi thỉnh lão sư tới xem một chút, để phòng Lam Hiên Vũ xảy ra vấn đề gì.

Chỉ chốc lát sau, Mục Trọng Thiên cùng Quý Hồng Bân liền đến. Ban đầu bọn hắn chỉ nói cho Mục Trọng Thiên, nhưng Quý Hồng Bân vừa vặn cùng với Mục Trọng Thiên chờ đợi tuyển chọn thành tích cuối cùng, nghe nói Lam Hiên Vũ khả năng có vấn đề, Quý Hồng Bân sao có thể không vội, lập tức liền đi theo cùng nhau tới.

Tiến vào ký túc xá, Quý Hồng Bân liếc mắt liền thấy được ngồi ở chỗ đó minh tưởng Lam Hiên Vũ. Quý Hồng Bân hai mắt híp lại, hướng những người khác dựng cái im lặng thủ thế, sau đó chậm rãi khép kín hai mắt, yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ chung quanh thân thể hồn lực gợn sóng cùng tinh thần lực ba động.

Ở trong nháy mắt này, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đột nhiên đều cảm thấy trước mặt Quý lão sư phảng phất biến mất giống như. Người rõ ràng đứng ở nơi đó, lại cho người ta một loại đã hóa thành tượng đá cảm giác, không còn có tán phát ra bất luận hơi thở của sự sống nào, triệt để cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Thiên nhân hợp nhất. Mục Trọng Thiên trong lòng âm thầm nói ra, trong mắt tràn đầy ước ao chi sắc. Trong nháy mắt liền có thể tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, vị này Quý lão sư đến tột cùng có được như thế nào tu vi a?

Sau một lát, Quý Hồng Bân mở ra hai con ngươi, hướng những người khác vẫy vẫy tay, trước tiên đi ra ngoài. Mục Trọng Thiên rõ ràng thấy, hắn mặt mũi tràn đầy đều là vui mừng.

"Quý lão sư, Hiên Vũ đây là thế nào?" Ra cửa, Mục Trọng Thiên vội vàng hỏi nói.

Quý Hồng Bân cười ha ha, nói: "Chuyện tốt, chiều sâu minh tưởng. Hắn lại tiến nhập chiều sâu minh tưởng trạng thái bên trong. Tiểu tử này vẫn chưa tới mười hai tuổi. Xem ra ngày hôm qua tuyển chọn đối với hắn xúc động không nhỏ a!"

"Chiều sâu minh tưởng?" Mục Trọng Hiên một mặt khiếp sợ. Hắn dĩ nhiên biết chiều sâu minh tưởng là cái gì, đó là hết thảy hồn sư tha thiết ước mơ trạng thái, là một loại thể xác tinh thần hoàn toàn tiến vào minh tưởng bên trong, đi đến trạng thái tốt nhất tình huống đặc biệt.

Chiều sâu minh tưởng không chỉ sẽ để cho minh tưởng trạng thái trở nên càng tốt hơn  cũng sẽ nhường hồn lực đề cao đến càng nhanh. Càng quan trọng hơn là, tại đây loại thể xác tinh thần một mảnh trạng thái không minh dưới, ngộ tính có thể cực lớn trình độ tăng cường, đi đến bình thường vô phương đạt tới cấp độ, có lợi nhất tại đột phá hoặc tăng lên.

Mục Trọng Thiên hiện tại cũng không chỉ là giật mình, thậm chí còn có chút ghen ghét, bởi vì hắn chính mình cũng chưa từng có từng tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Tương đối mà nói, tu vi càng cao, chiều sâu minh tưởng ý nghĩa lại càng lớn, lấy được tăng lên thì càng nhiều. Lam Hiên Vũ lúc này tuổi tác còn nhỏ, năng lực bản thân cũng không tính mạnh, có thể coi là như thế, có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền tiến vào chiều sâu minh tưởng, đối với hắn chỗ tốt cũng có thể nghĩ. Quý Hồng Bân thì sao có thể không cảm thấy vui mừng đâu?

Quý Hồng Bân có thể trong phút chốc tiến vào thiên nhân hợp nhất trạng thái, liền là tại đã trải qua một lần chiều sâu minh tưởng về sau một cách tự nhiên làm được, điều này cũng làm cho hắn tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều có thể nắm lực chiến đấu của mình trăm phần trăm phát huy ra. Quý Hồng Bân còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước học viện Sử Lai Khắc một lần sát hạch, chính là muốn cầu học thành viên tiến vào chiều sâu minh tưởng. Vậy cần một mực minh tưởng, mãi đến tiến vào chiều sâu minh tưởng mới thôi, bằng không không thể xuất quan. Vượt qua quy định thời gian còn chưa hoàn thành, liền bị coi là thất bại.

Đối với hồn sư tới nói, từng có một lần chiều sâu minh tưởng kinh nghiệm, lần sau lại tiến vào chiều sâu minh tưởng, liền sẽ dễ dàng nhiều.

Chờ chút!

Đột nhiên, Quý Hồng Bân phảng phất ý thức được cái gì, con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút, sau đó đột nhiên quay người, nhìn về phía sau lưng ký túc xá, biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai là dạng này, nếu thật là như thế, cái kia cơ hội có thể càng lớn hơn a!"

Mục Trọng Thiên có chút không nghĩ ra, nói: "Quý lão sư, ngài đang nói cái gì?

Quý Hồng Bân nói: "Ta biết hắn vì cái gì tiến vào chiều sâu minh tưởng. Không chỉ là bởi vì hắn lần này tuyển chọn bên trong nhận lấy dẫn dắt, đồng thời cũng là bởi vì tinh thần lực của hắn đến điểm giới hạn. Còn nhớ rõ trước đó khảo thí sao? 499 điểm tinh thần lực. Đi đến cái này điểm giới hạn về sau, Hiên Vũ vừa vặn mượn nhờ lần này tuyển chọn kích thích  có thể trực tiếp đột phá."

Mục Trọng Thiên trợn mắt hốc mồm. Đột phá? 499 điểm tinh thần lực lại hướng lên đột phá ý vị như thế nào hắn lại quá là rõ ràng. Linh Hải cảnh! Tinh thần lực sẽ theo Linh Thông cảnh tiến vào Linh Hải cảnh, đây chính là một cái lớn cấp độ vượt qua. Chẳng lẽ không phải hẳn là tích lũy một quãng thời gian mới có thể đột phá sao? Tiểu tử này chẳng lẽ liền không có tu luyện bình cảnh sao? Dựa vào chiều sâu minh tưởng tới đột phá tinh thần lực cấp độ, điều này không nghi ngờ chút nào là sẽ thành công a! Đây là vận khí vẫn là thực lực?

Mục Trọng Thiên đột nhiên cảm thấy chính mình có chút xem không hiểu cái thế giới này, hoặc là nói là xem không hiểu thiên tài thế giới.

"Tiền Lỗi, Lưu Phong, các ngươi hai cái hôm nay không cần lên khóa, liền lưu tại ký túc xá trông coi Hiên Vũ đi. Không nên để cho bất luận cái gì người quấy rầy hắn, mãi đến chính hắn tỉnh lại mới thôi. Hắn lần đầu tiến vào chiều sâu minh tưởng, thời gian hẳn là sẽ không quá dài, nhưng thu hoạch khẳng định không nhỏ. Chờ hắn tỉnh lại, khiến cho hắn cho các ngươi nói một chút hắn cảm ngộ, đối với các ngươi tương lai tiến vào cái trạng thái này sẽ có trợ giúp."

"Vâng, Quý lão sư." Lưu Phong cùng Tiền Lỗi liếc nhau, vội vàng đáp ứng.

Đối với Lam Hiên Vũ, hai người bọn họ cũng không có cái gì thật ghen tỵ, đang tương phản, bọn hắn ước gì Lam Hiên Vũ thực lực càng mạnh hơn một chút, bởi vì bọn hắn hiện tại là ba người một thể, vinh nhục cùng hưởng. Huống chi, Lam Hiên Vũ thực lực càng mạnh, đối bọn hắn phụ trợ hiệu quả lại càng tốt.

Trên thực tế, bọn hắn hiện tại cũng làm không rõ Lam Hiên Vũ đến tột cùng tính là cái gì hệ hồn sư. Nói hắn là hệ Khống Chế đi, hắn phụ trợ năng lực siêu cường; nói hắn là hệ Phụ Trợ đi, hắn tự thân lại có thể thông qua Thủy thuộc tính Hồn kỹ phát động công kích, thậm chí còn có nhất định trực tiếp năng lực chiến đấu. Duy nhất thiếu hụt liền là hắn hồn lực đẳng cấp quá thấp. Trong lòng bọn họ, Lam Hiên Vũ tuyệt đối là cao năng thiếu niên ban đúng nghĩa đệ nhất nhân, bởi vì năng lực của hắn quá toàn diện a!

Trở lại văn phòng, Quý Hồng Bân đắc chí vừa lòng đem hai tay ôm ở trước ngực, ngồi trên ghế, xem lấy màn ảnh trước mặt.

Chờ một lúc, học viện Sử Lai Khắc liền sẽ công bố Thiên La tinh thí sinh tuyển chọn thành tích. Tuyển chọn là kịch liệt nhất, mà lại đào thải số người nhiều nhất. Tại Thiên La tinh lên ngàn thí sinh bên trong, chỉ có một trăm người đứng đầu mới có thể tiến vào vòng tiếp theo. Dĩ nhiên, cái này 100 tên trên thực tế chỉ là 100 tiểu tổ, mỗi tiểu tổ ba người, cũng chính là hết thảy có 300 người tiến vào vòng tiếp theo.

Thiên La tinh to to nhỏ nhỏ có nhiều ít sở học viện? Cạnh tranh kịch liệt có thể nghĩ. Học viện Thiên La đã có rất nhiều năm không ai thi đậu học viện Sử Lai Khắc, cho nên mới sẽ xây dựng cao năng thiếu niên ban, năm nay cao năng thiếu niên ban quả thực là bị ký thác kỳ vọng cao.

Nhưng tại tuyển chọn bên trong, mấy cái tiểu tổ đều là rất nhanh liền kết thúc sát hạch, không hề nghi ngờ sẽ bị đào thải. Quý Hồng Bân trong lòng sao có thể không vội? May mắn, phía sau học viên kiên trì thời gian rõ dài, nhất là Lam Hiên Vũ, Lữ Thiên Tầm này hai tổ. Hiện tại liền xem bọn hắn hai tổ thành tích cuối cùng.

Mà lại, từ nơi này lần tuyển chọn tình huống đến xem, các học viên cá nhân thực lực kỳ thật không yếu, chẳng qua là ứng biến năng lực kém một chút. Học viện Sử Lai Khắc tuyển chọn, thật chính là tính tổng hợp quá mạnh, thậm chí liền vận khí thành phần đều có một ít.

"Ra đến rồi!" Mục Trọng Thiên thanh âm vội vàng vang lên. Bên cạnh hắn Quý Hồng Bân trong nháy mắt liền ngồi ngay ngắn, hướng trên màn hình nhìn lại.

Đầu tiên xuất hiện một hàng, là thứ chín mươi mốt tên đến người thứ 100 danh sách.

Xuất hiện trước ba cái tên, sau đó biểu hiện học viện cùng đạt được.

Mục Trọng Thiên liếc mắt liền thấy được tên quen thuộc: Người thứ chín mươi chín, Kim Tường, Đường Nguyệt Cát, Lý Bằng Bân; học viện Thiên La; tích phân: Ba mươi chín.

"Cáp Cáp, Kim Tường bọn hắn vào, quá tốt rồi!" Mục Trọng Thiên hưng phấn đến kém chút nhảy dựng lên. Mặc dù bọn hắn chỉ là thông qua tuyển chọn, còn không tính là gì, nhưng có thể thông qua tuyển chọn liền đã tương đương không dễ dàng a! Đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

Mà lại, tại trong ấn tượng của hắn, Kim Tường bọn hắn kiên trì thời gian cũng không tính dài, ít nhất còn có bốn tổ người so với bọn hắn kiên trì đến càng lâu..