Chương 167: Quan xe

Chương 167: Quan xe

Cho nên, Kim Tường bọn hắn có thể vào vòng, vậy liền mang ý nghĩa tại học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban bên trong, chí ít có năm tổ người có thể vào vòng, mà lại mặt khác bốn tổ thành tích khẳng định càng tốt hơn.

Quý Hồng Bân cũng thở dài một hơi, hắn dĩ nhiên cũng biết điều này có ý vị gì, nhịn không được cười nói: "Kim Tường ba người bọn hắn vận khí còn thực là không tồi, chỉ thiếu một chút liền bị đào thải đi . Bất quá, nhìn như vậy đến

Lần này tuyển chọn khảo hạch cường độ là thật cao a! Bọn hắn cũng không có kiên trì bao lâu, lại còn có thể vào vòng, cái kia càng nhiều học viên chỉ sợ vừa lên tới liền bị miểu sát đi."

Mục Trọng Thiên lúc này mới nghĩ đến, Kim Tường ba người mới giữ vững được bao lâu? Có hay không một phút đồng hồ a trên màn hình tên lần nữa nhấp nhô, lần này là người thứ tám mươi mốt đến người thứ chín mươi, không có học viện Thiên La học viên tên. Này ngược lại để cho hai người đều lộ ra nụ cười, bởi vì ý vị này cao năng thiếu niên ban còn thừa mấy tổ bài danh sẽ càng cao.

Rất nhanh, bọn hắn lại thấy được tên quen thuộc, thứ bảy mươi lăm tên đến từ cao năng thiếu niên ban, cũng chính là sau này ở phía dưới hai tổ người bên trong, chỉ còn lại hai người cái kia một tổ. Sau đó bọn hắn tại thứ sáu mươi bảy tên vị trí thấy được mặt khác một tổ tên.

Đến tận đây, đã ra thành tích có ba tổ, mà Lam Hiên Vũ tiểu tổ cùng Lữ Thiên Tầm tiểu tổ đều còn chưa có xuất hiện.

"Hết thảy bảy tổ, năm tổ vào vòng, cũng có thể bàn giao được. Cao năng thiếu niên ban không có uổng phí hao phí nhiều như vậy tài nguyên." Mục Trọng Thiên lúc này đã triệt để trầm tĩnh lại.

Quý Hồng Bân nói: "Đừng cao hứng quá sớm  chờ thật sự có người thi đậu học viện Sử Lai Khắc lại cao hứng cũng không muộn. Đây chỉ là tuyển chọn, đằng sau chờ đợi bọn hắn tuyển bạt còn có rất nhiều đây. Tiếp xuống liền là 100 tiến vào mười, chỉ có tiến vào Thiên La tinh mười hạng đầu, mới có tư cách đi tới hành tinh mẹ, đến học viện Sử Lai Khắc tiếp nhận nhất khảo hạch cuối cùng."

"Ừm, nhưng cuối cùng bước ra bước đầu tiên. Thật sự là chờ mong a! Không biết Lam Hiên Vũ cùng Lữ Thiên Tầm này hai tổ tại tuyển chọn bên trong sẽ xếp hàng thứ mấy? Ta nhớ được giống như mỗi cái hành tinh tuyển chọn ba hạng đầu còn có vật chất ban thưởng a?"

Quý Hồng Bân vô ý thức siết chặt nắm đấm: "Là may mắn đĩa quay. Ai cũng không biết ban thưởng lại là cái gì, ta cũng chưa từng thấy qua may mắn đĩa quay, có lẽ. . ."

Danh sách còn tại nhấp nhô, thứ ba mươi mốt tên đến người thứ bốn mươi trong danh sách vẫn không có xuất hiện Lam Hiên Vũ cùng Lữ Thiên Tầm hai tổ người tên. Lúc này, Quý Hồng Bân cùng Mục Trọng Thiên không khỏi lại khẩn trương lên, bởi vì ý vị này Lam Hiên Vũ cùng Lữ Thiên Tầm hai tổ đều tiến nhập ba mươi vị trí đầu. Quý Hồng Bân cùng Mục Trọng Thiên không hy vọng nhanh như vậy thấy hai người bọn họ tổ người tên, bởi vì xuất hiện đến càng trễ, liền mang ý nghĩa bọn hắn bài danh càng cao.

"Chia ra đến, chia ra tới!" Mục Trọng Thiên trong miệng lẩm bẩm.

Người thứ hai mươi mốt đến người thứ ba mươi danh sách xuất hiện, Mục Trọng Thiên tốc độ cao quét qua, không có tên quen thuộc, hắn không khỏi dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm: "Cáp Cáp, quá tốt rồi! Không có! Hai mươi vị trí đầu, hai người bọn họ tổ đều tiến nhập hai mươi vị trí đầu a! Quá tuyệt vời!"

Quý Hồng Bân lúc này cũng đã đứng người lên, hai tay chống ở trên bàn, không nhúc nhích xem lấy màn ảnh trước mặt.

Tuyển chọn hai mươi vị trí đầu, đây chính là toàn bộ Thiên La tinh hai mươi vị trí đầu, đã là thành tích tương đối khá.

Bất quá, trong lòng của hắn tự nhiên còn có càng cao kỳ vọng. Hắn hi vọng thấy, lại đâu chỉ là hai mươi vị trí đầu thành tích?

Tên thứ mười một đến tên thứ hai mươi danh sách cuối cùng đi ra.

Không có! Vẫn không có!

Mục Trọng Thiên nhịn không được nhảy dựng lên, đầu đụng vào trần nhà, phát ra "đông" một tiếng, cười ha ha: "Mười vị trí đầu, mười vị trí đầu a! Quá tuyệt vời! Hai tổ mười vị trí đầu. Tiếp tục xây dựng cao năng thiếu niên ban có hi vọng, thi đậu học viện Sử Lai Khắc có hi vọng rồi!"

Sau đó tuyển bạt, liền là Thiên La tinh này một trăm người đứng đầu tiến hành so đấu, bài danh mười vị trí đầu tiểu tổ, đem đi tới học viện Sử Lai Khắc tham gia sát hạch. Mà có thể tại tuyển chọn bên trong bài danh mười vị trí đầu, về sau lan truyền ra xác suất không thể nghi ngờ sẽ lớn.

Quý Hồng Bân bờ môi mím thật chặt, hắn hi vọng, tại ba hạng đầu bên trong, thấy ba cái tên quen thuộc.

Không hề nghi ngờ, so Lữ Thiên Tầm tiểu tổ ít nhất nhiều giữ vững được mười phút đồng hồ Lam Hiên Vũ tiểu tổ, bài danh hẳn là càng thêm gần phía trước. Lữ Thiên Tầm tiểu tổ đều có thể đủ tiến vào mười vị trí đầu, như vậy, Lam Hiên Vũ tiểu tổ tiến vào ba vị trí đầu khả năng liền rất lớn.

Sẽ không lại. . . Ba hạng đầu bên trong sẽ có hay không có tên của bọn hắn?

Cuối cùng, mười hạng đầu danh sách xuất hiện.

Tên thứ chín, Lữ Thiên Tầm, Diệp Linh Đồng, Thường Kiếm Dật; học viện Thiên La; tích phân: 531.

"Thứ chín! Bọn hắn tên thứ chín. Hiên Vũ bọn hắn. . ."

Mục Trọng Thiên là từ dưới đi lên xem, cho nên, hắn một thoáng liền thấy Lữ Thiên Tầm tên của ba người. Tên thứ chín, đủ để khiến hắn vui mừng.

Sau đó hắn liền tiếp tục nhìn lên trên, tìm kiếm lấy mặt khác ba cái tên, lại từ đầu đến cuối không có thấy. Đúng vậy, không có, căn bản không có a! Đi đâu rồi?

Mãi đến ánh mắt của hắn rơi vào phía trên nhất một hàng tên lên. . .

Thiên La tinh tuyển chọn quán quân, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong; học viện Thiên La; tích phân: 20341.

Mục Trọng Thiên, Quý Hồng Bân trong nháy mắt hóa đá, khiếp sợ mà nhìn trước mắt danh sách.

Trên màn hình, kiểu chữ bắt đầu thu nhỏ, một trăm người đứng đầu danh sách toàn bộ hiện ra đi ra. Phía trên nhất cái kia một chuỗi tên trước, có một cái màu vàng vương miện, đại biểu cho quán quân!

Mặc dù trong lòng một mực có chỗ trông đợi, có thể là, làm một màn này chân chính hiện ra ở trước mắt thời điểm, Mục Trọng Thiên cùng Quý Hồng Bân vẫn là lộ ra vẻ không dám tin.

Hạng nhất, tuyển chọn quán quân, thuộc về học viện Thiên La, thuộc về cao năng thiếu niên ban!

Trong nháy mắt này, Mục Trọng Thiên nước mắt đều chảy xuống, ba năm rưỡi thời gian, trả giá toàn bộ tâm lực, giờ khắc này hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, hạng nhất lại là thuộc về bọn hắn.

"Này, này tích phân là chuyện gì xảy ra?" Quý Hồng Bân đột nhiên kinh ngạc hỏi.

Mục Trọng Thiên cũng sửng sốt một chút, sau đó lau nước mắt, dụi dụi con mắt, định thần nhìn lại 20341 điểm!

Tình huống như thế nào?

Người thứ hai, 1231 điểm.

Cái này. . .

Nói cách khác, hạng nhất so người thứ hai cao hơn 19,000 điểm. Lại nói được rõ ràng một điểm, đằng sau chín mươi chín tiểu tổ tích phân cộng lại, cũng không bằng hạng nhất nhiều!

Hôm qua Quý Hồng Bân cũng không có quá nhiều hỏi thăm Lam Hiên Vũ bọn hắn ở bên trong xảy ra chuyện gì, bởi vì lúc ấy Lam Hiên Vũ nhìn qua đã vô cùng mệt mỏi. Mà lại, Quý Hồng Bân theo học viên khác nơi đó hiểu được đại bộ phận tình huống, sinh tồn là khảo hạch then chốt. Sinh tồn đến càng lâu Lam Hiên Vũ một tổ, thành tích tự nhiên sẽ không sai.

Có thể là, trước mắt này tích phân cũng quá khoa trương đi!

"Không phải là sai lầm a?" Mục Trọng Thiên có chút lắp bắp nói.

Quý Hồng Bân quả quyết nói: "Không có khả năng. Học viện Sử Lai Khắc hạng gì nghiêm cẩn, làm sao lại đối với chuyện như thế này phạm sai lầm? Tuyệt không có khả năng này. Nhất định là xảy ra chuyện gì tình huống đặc biệt, đưa cho bọn hắn tích phân ban thưởng. Chẳng qua là, cái này thật sự là nhiều đến hơi cường điệu quá a. . ."

Hơn hai vạn điểm, đây là khái niệm gì? Nếu như mỗi cái hành tinh tuyển chọn sát hạch nội dung đều là giống nhau, như vậy, thành tích này tại toàn liên bang đoán chừng đều là hạng nhất đi, dù sao tích phân cao nhiều lắm.

"Không được, ta phải đi hỏi bọn họ một chút đến tột cùng đã làm gì!" Mục Trọng Thiên ngồi không yên, trực tiếp nhảy dựng lên liền đi ra ngoài, Quý Hồng Bân theo sát phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn lại lần nữa đi tới 333 phòng ngủ.

Đang ở nếm thử minh tưởng, muốn nhìn xem chính mình có thể hay không cũng tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái Tiền Lỗi cùng Lưu Phong bị kêu lên.

"Cái gì? Chúng ta là đệ nhất? Quán quân?" Tiền Lỗi giơ ngón trỏ lên, một mặt phấn khởi.

Quán quân, toàn bộ Thiên La tinh quán quân a! Lưu Phong cũng kích động đến toàn thân run rẩy.

"Người thứ hai mới hơn một ngàn điểm, các ngươi hơn hai vạn điểm, các ngươi đã làm gì?" Mục Trọng Thiên vội vàng hỏi.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong liếc nhau, hai người đồng thời lắc đầu: "Không thể nói, ngài hỏi Hiên Vũ đi. Hôm qua chúng ta thương lượng xong, cuối cùng tình huống không nói cho bất luận cái gì người. Đằng sau còn có sát hạch đâu, chúng ta không thể quá sớm bại lộ thực lực của mình.".