Chương 168: Muốn đột phá đến Linh Hải cảnh

Chương 168: Muốn đột phá đến Linh Hải cảnh

Mục Trọng Thiên kinh ngạc nhìn xem bọn hắn: "Cái gì? Còn giữ bí mật?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Hiên Vũ định đoạt. Chờ hắn tỉnh, ngài hỏi hắn đi. Hắn nguyện ý nói, sẽ nói cho các ngươi biết, không muốn nói, đây chính là chúng ta bí mật."

Quán quân, quán quân! Tiền Lỗi tâm đều đang tung bay, lúc trước sớm tuyển chọn sự tình mang tới phiền muộn cũng quét sạch sành sanh. Nhìn xem Mục Trọng Thiên kinh ngạc bộ dáng, trong lòng của hắn thậm chí còn có chút đắc ý, thầm nghĩ: Ta nếu là nói cho ngài ta bị sớm tuyển chọn, còn cự tuyệt, ngài không chừng kinh ngạc hơn tới trình độ nào đây.

Sau cùng, Mục Trọng Thiên cùng Quý Hồng Bân cũng không hỏi ra cái gì tới. Bọn hắn còn không có rời đi, Ngân Thiên Phàm liền hỏa thiêu hỏa liệu chạy tới.

"Chiều sâu minh tưởng?" Ngân Thiên Phàm đồng dạng lộ ra vẻ giật mình.

"Linh Hải cảnh? Đây là muốn đột phá Linh Thông cảnh, tiến vào Linh Hải cảnh? Ha ha, xứng đáng là đệ tử của ta.

Tích phân sự tình để nói sau đi. Lại nói, vòng khảo hạch kế tiếp lúc nào bắt đầu?"

"Ba ngày sau." Mục Trọng Thiên có kỹ càng bảng giờ giấc, vội vàng nói.

"Chiều sâu minh tưởng thời gian cũng không có chuẩn, ba ngày sau tỉnh tới sao? Mà lại, còn muốn đi xoay may mắn đĩa quay, cầm tuyển chọn phần thưởng đây." Ngân Thiên Phàm một mặt phấn khởi, kích động.

Liên quan tới may mắn đĩa quay, hắn cùng Quý Hồng Bân cũng cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không có thực sự được gặp.

Nghe nói, may mắn đĩa quay bên trong là có đồ tốt. Dùng học viện Sử Lai Khắc ba vạn năm tích lũy tài lực, tuyệt không có khả năng keo kiệt a!

Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, phàm là xoay qua may mắn đĩa quay học viên, chỉ cần sau này thi vào học viện Sử Lai Khắc, tiến nhập nội viện xác suất liền đặc biệt lớn.

Xoay may mắn đĩa quay, tốt nhất là có thể rút đến tăng cao thực lực phần thưởng, đây đối với phía sau sát hạch tự nhiên là có lợi.

"Thời gian hẳn là không sai biệt lắm, hắn tu vi thấp, chiều sâu minh không nghĩ sẽ quá lâu." Quý Hồng Bân nói.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ cũng xác thực không để cho bọn hắn chờ đợi quá lâu.

Khi màn đêm lần nữa phủ xuống thời giờ, Lam Hiên Vũ ý thức dần dần trở về. Hắn chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái, tại chính mình cảm giác được trong thế giới, kim ngân song sắc vòng xoáy tại tự nhiên xoay tròn, hắn tựa hồ có thể thấy càng rõ ràng hơn.

Cái kia từng đầu kinh mạch, từng sợi xương cốt, đều bị màu vàng kim nhàn nhạt hào quang cùng hào quang màu bạc bao trùm lấy.

Kim sắc quang mang cùng hào quang màu bạc phân biệt rõ ràng, lại mơ hồ lại có tiếp xúc đụng. Chính hắn toàn bộ thân thể, tựa hồ cũng là từ hai loại màu sắc tạo thành.

Ý thức trở về, tinh thần lực ngoại phóng, Lam Hiên Vũ không có mở ra hai con ngươi, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại trong túc xá, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều ngồi ở chỗ đó khoanh chân minh tưởng. Toàn bộ trong túc xá hết sức yên tĩnh, cho dù là một hạt tro bụi, đều tại cảm giác của hắn bên trong.

Tinh thần lực ngoại phóng, khiến cho hắn dần dần xem ra đến bên ngoài hành lang, thậm chí có thể thấy chỗ xa hơn.

Đó là một loại khó mà hình dung mỹ diệu cảm thụ.

Tâm linh như biển, vô cùng mênh mông, đây là. . . Linh Hải cảnh!

Tinh thần lực của mình đột phá sao? Chính mình đột phá đến 500 điểm trở lên, chân chính tiến nhập Linh Hải cảnh cấp độ a!

Lam Hiên Vũ không tự giác có chút phấn khởi, cùng hắn cái kia tăng lên chậm rãi hồn lực so sánh, tinh thần lực của hắn tốc độ tăng lên chỉ có thể dùng "Kinh người" để hình dung. Hắn vẫn chưa tới mười hai tuổi, tinh thần lực liền đã tiến nhập Linh Hải cảnh, tương lai nhất định sẽ còn cao tốc tăng lên. Mà Linh Hải cảnh tinh thần lực, không thể nghi ngờ sẽ cực lớn trình độ tăng cường hắn thực lực tổng hợp a!

Hắn một cách tự nhiên mở hai mắt ra, thấy cùng tinh thần lực cảm giác được một dạng, hết thảy đều trở nên càng ngày càng rõ ràng. Tại Lam Hiên Vũ hai con ngươi bên trong, phảng phất có hai đạo điện quang chợt lóe lên.

Hư không sinh điện, phòng tối phát quang!

Tựa hồ là cảm ứng được Lam Hiên Vũ biến hóa, hoặc là nhận lấy Lam Hiên Vũ tinh thần lực ngoại phóng kích thích, Tiền Lỗi trước tiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

"Ngươi tỉnh rồi!" Tiền Lỗi gương mặt nụ cười.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, hắn chỉ cảm giác mình cả người đều ở vào trạng thái đỉnh phong, giống như liền hồn lực tốc độ tăng lên đều biến nhanh

Tiền Lỗi vừa nói, đối diện Lưu Phong cũng tỉnh lại.

"Chúng ta là quán quân, tuyển chọn quán quân!" Tiền Lỗi cười ha ha nói.

"Quán quân sao?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, mặc dù đoán được thành tích sẽ không sai, nhưng chân chính thu được quán quân, vẫn cảm thấy hết sức kinh hỉ.

"Đúng vậy a! Nghe nói còn có phần thưởng đây. May mắn ngươi đã tỉnh lại, bằng không, ngày mai cũng chỉ có thể hai chúng ta đi xoay may mắn đĩa quay, thay thế ngươi xoay chuyển. May mắn đĩa quay nghe nói qua không? Một người xoay một lần!"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt: "Học viện Sử Lai Khắc cho ban thưởng sao?"

Tiền Lỗi nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ cười: "Ta hiện tại chỉ muốn biết, ta đối với các ngươi phụ trợ hiệu quả có hay không cho các ngươi mang đến vận khí."

Nghe hắn kiểu nói này, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng không nhịn được bật cười. Quán quân, bọn hắn là quán quân a! Hai người không hẹn mà cùng nhớ tới Lam Hiên Vũ trước đó nói lời, bọn hắn nhất định sẽ cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc!

"Ta đói!"

"Ngươi minh tưởng hai ngày, không có khả năng không đói bụng! Chúng ta cùng ngươi đi ăn cơm."

Bọn hắn trực tiếp tìm tới Ngân Thiên Phàm chăm sóc đặc biệt, Lam Hiên Vũ một bên từng ngụm từng ngụm ăn, một bên nghe Tiền Lỗi giảng hắn tiến vào chiều sâu minh tưởng sự tình. Kinh nghiệm của hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt tại chia sẻ cho đồng bạn, chỉ bất quá hắn kỳ thật cũng không có kinh nghiệm gì, liền là đến cái kia trạng thái, một cách tự nhiên liền tiến vào.

Ngân Thiên Phàm cho hắn đo thử một chút tinh thần lực, 505! Đây là mới nhất số liệu, đúng là đã tiến nhập Linh Hải cảnh cấp độ.

Lam Hiên Vũ cơ hồ đem Ngân Thiên Phàm hàng tồn ăn không còn một mảnh, mới vừa lòng thỏa ý.

Lần này tuyển chọn lấy được thành tích tốt đạt được học viện cực lớn tán thành, học viện đối cao năng thiếu niên ban duy trì cường độ lần nữa tăng lớn, đã quyết định sẽ tiến vào tuyển chọn một trăm người đứng đầu năm tổ học viên thức ăn, toàn bộ cải thành trân quý nguyên liệu nấu ăn, dùng trợ lực bọn hắn về sau thu hoạch được tốt hơn thành tích.

"Hơn hai vạn điểm làm sao tới? Nhanh thẳng thắn." Ngân Thiên Phàm nắm Quý Hồng Bân cũng gọi tới, hai vị lão sư đều tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Đối mặt hai vị này lão sư, Lam Hiên Vũ nào dám giấu diếm, liền đem đằng sau ứng đối quá trình kỹ càng giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải, Quý Hồng Bân cùng Ngân Thiên Phàm biểu lộ khác nhau. Quý Hồng Bân sắc mặt rõ ràng có chút đen mà Ngân Thiên Phàm lại là một mặt phấn khởi.

Ngân Thiên Phàm nặng nề mà vỗ một cái Lam Hiên Vũ bả vai, cười ha ha một tiếng: "Không sai, không hổ là đồ đệ của ta. Hiện tại ta có khả năng yên lòng nắm ta tinh tế kinh nghiệm tác chiến truyền thụ cho ngươi."

Quý Hồng Bân hừ một tiếng: "Cá nhân thực lực mới là hết thảy căn bản. Nguyên lai ngươi này hơn hai vạn điểm là đầu cơ trục lợi có được. Các ngươi còn muốn nhiều hơn tu luyện, đề cao tu vi mới là đúng lý, đừng đem quá nhiều tâm tư thả tại những cái kia ngổn ngang sự tình bên trên."

Ngân Thiên Phàm cả giận nói: "Cái gì gọi là loạn thất bát tao? Này gọi bình tĩnh, cơ trí, ứng biến, nhạy bén, ngươi không hiểu. Ngươi thi không đậu nội viện, cũng là bởi vì quá cứng nhắc, chỉ biết là ngốc luyện."

"Ha ha, dù sao cũng so một ít người trực tiếp bị khai trừ tốt. Chẳng lẽ ngươi nghĩ Hiên Vũ về sau thi đậu cũng bị khai trừ?" Quý Hồng Bân chế giễu lại.

Lam Hiên Vũ có một loại nghĩ che kín mặt xúc động, lại bắt đầu, hai cái vị này chỉ muốn gặp mặt liền sẽ nhao nhao.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy hai vị lão sư dạng này đối chọi gay gắt.

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Chờ một chút, Quý lão sư, Phó viện trưởng, nghe các ngươi ý tứ này, các ngươi trước kia đều là học viện Sử Lai Khắc học viên?"

Nghe Tiền Lỗi đưa ra vấn đề này, Ngân Thiên Phàm trong văn phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại. Trên thực tế, Lam Hiên Vũ cũng đã sớm đoán được một chút, chẳng qua là một mực không dám hỏi. Mỗi lần nâng lên Sử Lai Khắc thời điểm, Ngân Thiên Phàm cái kia gương mặt xoắn xuýt chi sắc, hắn cũng không phải không nhìn thấy.

"Ừm, đúng thế. Ta tốt nghiệp ở học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, lại không có gì thành tựu, cho trường học cũ mất thể diện." Quý Hồng Bân thản nhiên nói..