Chương 169: Ngân Thiên Phàm chuyện xưa

Chương 169: Ngân Thiên Phàm chuyện xưa

Ngân Thiên Phàm lại giận dữ: "Ngươi bắt ép ai đây? Ta chính là bị khai trừ, đều không có tốt nghiệp, làm sao vậy? Tốt xấu ta sau này còn bằng vào một thân bản sự trên sự chỉ huy hạm đội. Ta tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy học qua mấy năm, sau này bởi vì vì một số tình huống đặc biệt bị khai trừ."

Nói đến đây, đáy mắt của hắn lóe lên một vệt vẻ thống khổ. Mặc dù đã qua nhiều năm như vậy, có thể mỗi khi nhắc tới chuyện này thời điểm, Ngân Thiên Phàm trong lòng vẫn như cũ rất đau.

Quý Hồng Bân sắc mặt khôi phục mấy phần, lông mày cau lại, nói: "Chuyện lần đó kỳ thật cũng không thể chỉ trách ngươi. Mặc dù ngươi lực chiến đấu của mình không được tốt lắm, nhưng tại phương diện chỉ huy đúng là có thiên phú. Lúc ấy, chúng ta đều cho là ngươi có thể thi đậu nội viện đây. Một khi theo nội viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy tốt nghiệp, ngươi liền có khả năng trở thành liên bang hạm đội đại chỉ huy quan."

Ngân Thiên Phàm khoát tay áo: "Đừng nói nữa, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, sớm đã là sự thật. Hiên Vũ, hôm nay nếu nói đến chỗ này, lão sư liền cho ngươi nói một chút lúc trước ta vì sao lại bị khai trừ, nhường ngươi lấy đó mà làm gương."

Hắn vừa nói, một bên liếc qua Lưu Phong cùng Tiền Lỗi.

"Các ngươi hai cái tiểu tử còn ở lại chỗ này mà mắt lom lom nhìn làm gì? Cũng muốn nghe lão phu mất mặt sự tình a? Lão Quý a, bọn hắn có thể là cùng Hiên Vũ một tổ, không nên thao luyện một chút không?" Ngân Thiên Phàm tức giận nói.

Quý Hồng Bân ánh mắt nhất động: "Các ngươi hai cái theo ta đi."

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi còn chỗ tại trong kinh hãi, liền bị "Đại Ma vương" mang đi. Trong văn phòng, chỉ còn lại có Ngân Thiên Phàm cùng Lam Hiên Vũ sư đồ hai người.

"Nói đến, lúc trước bị khai trừ, cho tới bây giờ ta đều có chút không phục."

Ngân Thiên Phàm than nhẹ một tiếng, trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình vị lão sư này có chút thương già rồi.

Đối với Ngân Thiên Phàm tới nói, đây tuyệt đối là một đoạn vô cùng không mỹ hảo trí nhớ.

"Sự kiện kia ta một mực canh cánh trong lòng. Lão Quý nói không sai, ta khi đó một lòng muốn thi lên nội viện, mà lại có mấy phần chắc chắn. Bởi vì cái gọi là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, năm đó ở học viện Sử Lai Khắc thời điểm, ta cũng là kiêu ngạo. Lúc ấy, ta là dùng ưu dị thành tích thi đậu Sử Lai Khắc, cũng không có hiện tại như vậy béo, vẫn là thật anh tuấn. Trong lớp mấy cái nữ đồng học đều đối ta có ý tứ, đây tuyệt đối là cái đỉnh cái xinh đẹp, dáng người cũng đều đặc biệt tốt. Nếu không phải học viện quy định mười tám tuổi phía dưới không cho phép yêu đương, hừ hừ!"

Lam Hiên Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái, trong lòng thầm nghĩ: Lão sư, ngài có phải hay không lạc đề rồi?

Ngân Thiên Phàm cuối cùng nói trở về nguyên tới đề: "Ai, hiện tại nhớ lại đều là chuyện thương tâm a! Lúc có không biết trân quý  chờ mất đi mới phát giác được thống khổ. Ta mới vào Sử Lai Khắc, tại tân tiến nhất dạy học tài nguyên chỉ đạo phía dưới, các phương diện tăng nhanh như gió. Lúc ấy lão sư liền nói ta vô cùng có tinh chiến thiên phú, tương lai nhất định có thể trở thành quan chỉ huy ưu tú. Hắn chỉ ra ta vấn đề duy nhất liền là rất ưa thích xuất kỳ chế thắng, cần phải tăng cường chính diện tác chiến năng lực. Ta lại xem thường, luôn cảm thấy dùng cái giá thấp nhất thu hoạch được lớn nhất thắng lợi mới là trọng yếu . Còn dùng cái gì chiến thuật, muốn nhìn chiến trường tình huống. Cho nên, thời điểm đó ta, liền dùng phương thức tác chiến biến hóa đa đoan lấy xưng. Điểm này, ngươi hẳn là cũng có thể tại ta điều khiển tinh tế chiến cơ thời điểm nhìn ra."

Lam Hiên Vũ vô ý thức gật gật đầu, cái kia có thể không nhìn ra được sao? Lần thứ nhất mang theo đồ đệ mô phỏng điều khiển tinh tế chiến cơ, ngay tại đồ đệ phía sau cái mông nã pháo, nắm đồ đệ chiến cơ cho kích hủy, hoàn mỹ kỳ danh viết là vì nhường đồ đệ đề cao cảnh giác.

Ngân Thiên Phàm tiếp tục nói: "Về sau mấy năm học tập bên trong, ta tại kì binh tập kích, ngụy biến chiến thuật phương diện có không ít tâm đắc. Trong học viện có một ít lão sư thích ta phương diện này thiên phú, có chút lão sư lại không quá ưa thích. Nhưng ta không có vấn đề, ta cảm thấy, ta chỉ cần làm tốt chính mình như vậy đủ rồi, chính ta cho rằng chính xác, liền nhất định phải kiên trì. Khi đó ta luôn cảm thấy lão sư một chút dạy bảo căn bản không cần thiết nghe, vô luận sự tình gì, kết quả mới là trọng yếu nhất. Mãi đến lần kia. . .

Nói đến đây, hắn đáy mắt lóe lên một vệt vẻ thống khổ: "Đó là thứ sáu học kỳ thi cuối kỳ. Khảo thí kết thúc lúc, ta vừa vặn đầy mười tám tuổi . Bình thường tới nói, ở độ tuổi này mới là mới vừa tiến vào cao cấp học viện học tập thời điểm, nhưng ta lúc này đã hoàn thành cao cấp học viện hết thảy ngành học học tập, tiếp xuống liền xem có thể hay không thi đậu nội viện. Nếu như không có thi đậu nội viện, còn có khả năng tại ngoại viện tiếp tục đào tạo sâu bốn năm. Nếu như thi đậu, vậy cũng không biết sẽ tiếp tục học tập bao lâu.

"Lúc ấy ta đã chuẩn bị kỹ càng, cũng vô cùng tin tưởng có thể tại thi cuối kỳ bên trong trổ hết tài năng, sau đó đi tham gia nội viện khảo thí. Lúc ấy đối ta tốt nhất vị lão sư kia đã nói với ta, ta có chỉ huy vũ trụ hạm đội thiên phú, tương lai nhất định có thể rực rỡ hào quang. Cho nên, thời điểm đó ta, thật chính là quá kiêu ngạo, cũng nghe không vô những người khác thuyết phục. Lúc ấy ta vấn đề lớn nhất chính là không hiểu được tự xét lại. Sau này ta đã hiểu, có thể hết thảy đã trễ rồi.

"Trận kia thi cuối kỳ, thiết trí chính là một trận cỡ lớn chiến dịch. Chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy hết thảy học viên đều phải tham gia. Ba người một tổ, mỗi người chỉ huy một nhánh hạm đội, hình thành liên hợp hạm đội, cùng mặt khác tổ tiến hành đối kháng, dùng tác chiến tình huống tới quyết định sau cùng thành tích cuộc thi.

"Ta đối với mình lòng tin mười phần, ta cái kia hai tên đồng đội đều là tương đối yếu nhược. Đây cũng là lão sư cố ý an bài, hi vọng ta có thể dưới tình huống như vậy tốt hơn phát huy ra thực lực của mình.

"Khảo thí lúc vừa mới bắt đầu, vẫn tính thuận lợi, ta mang theo hai tên đồng đội đánh đâu thắng đó, rất nhanh liền đoà N diệt một cỗ lực lượng. Thế nhưng, chúng ta rất nhanh liền bị vây quét. Có ba tổ đồng học hợp thành liên quân, đối với chúng ta triển khai toàn diện tiến công. Bọn hắn liền là kiêng kị thực lực của ta, không hy vọng thành tích của ta quá tốt, bởi vì nếu như thành tích của ta không tốt, bọn hắn liền có cơ hội tham gia nội viện khảo thí.

"Ta lập tức liền cùng bọn hắn đối mặt, dùng cái này đến cái khác chiến thuật, bố trí đủ loại mai phục, cũng thông qua quấy nhiễu, châm ngòi chờ phương pháp suy yếu bọn hắn cái kia liên quân thực lực.

"Mà ở trong quá trình này, ta cần đồng đội đi dụ địch, ta cái kia hai tên đồng đội đối với cái này hào không dị nghị vẫn luôn phối hợp với hành động của ta. Mà đồng đội năng lực khống chế kém rất nhiều, bởi vậy hắn hạm đội cũng là không ngừng bị tổn thất.

"Cuối cùng, tại ta đủ loại chiến thuật dưới, cái kia ba tổ đồng học liên quân bắt đầu dần dần ngăn cản không nổi. Bọn hắn lựa chọn cùng ta đàm phán, hi vọng ta có thể tha bọn họ một lần, nhường thành tích của bọn hắn có thể đủ tốt một chút. Bọn hắn thậm chí cam đoan nghe theo điều khiển của ta, đồng thời nguyện ý phối hợp ta phía sau hành động, đi đối phó mặt khác tổ đồng học.

"Ngay lúc đó ta, thật sự là quá kiêu ngạo. Đối mặt gấp ba số lượng kẻ địch, ta lại có thể chiến thắng, áp bách đối phương đầu hàng. Loại kia kiêu ngạo cảm giác nhường tâm tình của ta xuất hiện vấn đề. Ta chỉ cảm thấy, ta dùng sức một mình cũng đủ để thu hoạch được hạng nhất, ta lại chỗ nào cần phối hợp của bọn hắn? Mà lại, cái kia ba tổ đồng học liên thủ lại đối phó ta, đã sớm để cho ta trong lòng sinh oán trách. Thế là, ta mặt ngoài đáp ứng bọn hắn, nhưng ngay tại hai bên chuẩn bị tiến hành liên minh thời điểm, ta đột nhiên đánh lén, đem cái kia ba tổ đồng học hạm đội triệt để đánh tan.

"Làm ta không nghĩ tới chính là, một mực ủng hộ ta hai tên đồng đội đối tình huống như vậy biểu hiện ra tâm tình bất mãn. Bọn hắn chất vấn ta vì cái gì nói không giữ lời. Ta nói cho bọn hắn, binh bất yếm trá, trên chiến trường không có nhân từ có thể nói, càng không cần nhân từ. Chỉ có thực lực mới có thể chứng minh hết thảy, chúng ta cần dùng cái giá thấp nhất đi phá hủy địch nhân.

"Hai tên đồng đội vẫn như cũ hết sức phẫn nộ, nói một chút không dễ nghe. Ta lúc ấy đang đứng ở lòng tin tăng vọt, kiêu ngạo vô cùng thời điểm. Trên thực tế, ta không nghe người ta nói, không hiểu tự xét lại vấn đề vào lúc đó liền triệt để bại lộ. Ta bị hai tên đồng đội chọc giận, sau đó liền làm ra một cái làm ta hối hận cả đời quyết định. Ta chỉ huy hạm đội của mình, trực tiếp đem hạm đội của bọn hắn đánh tan. Bọn hắn bởi vì vì lúc trước vì ta dụ địch, ngăn cản kẻ địch, vốn là tiêu hao rất lớn, như thế nào lại là đối thủ của ta đâu? Trong lúc nhất thời, thế giới an tĩnh. . . .

"Tại đem hạm đội của bọn hắn đánh tan về sau, ta kỳ thật liền đã hối hận, hối hận chính mình quá vọng động rồi. Nhưng ta khi đó lại cảm thấy, ta cho thấy cao như vậy thiên phú chiến đấu, coi như làm này loại chuyện vọng động, lại có quan hệ gì đâu?"

Lam Hiên Vũ nghe đến đó, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Hắn mặc dù vẫn luôn biết mình vị lão sư này tính cách có chút đặc thù, nhưng cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ như này đặc thù..