Chương 170: Đều là sáo lộ

Chương 170: Đều là sáo lộ

Ngân Thiên Phàm tiếp tục đắng chát nói: "Khảo thí kết thúc, thành tích của ta là hạng nhất, là không có chút hồi hộp nào hạng nhất. Nhưng cùng lúc đó, ta trăm triệu không nghĩ tới là, học viện khai trừ xử phạt cũng theo đó tới.

Lúc đó ta đặc biệt không phục. Đó là chiến trường, mà lại chẳng qua là chiến trường mô phỏng, ta cho rằng mặc dù ta làm sai, nhưng cũng không đến mức bị khai trừ. Có thể là, liền liền đối ta tốt nhất lão sư đều nói, chiến thuật ngụy biến có khả năng tiếp nhận, am hiểu kì binh tập kích cũng có thể tiếp nhận, thế nhưng, liền quân đội bạn đều không buông tha, bởi vì làm một điểm mâu thuẫn liền đem quân đội bạn hủy đi, đây là tuyệt không cho phép. Dạng này ta, không xứng trở thành một tên quan chỉ huy. Nếu như ta thật chỉ huy một nhánh hạm đội, rất có thể sẽ cho hạm đội mang đến tai hoạ ngập đầu. Như thế ta, sẽ chỉ trở thành một tên gian hùng, mà không phải anh hùng.

"Thế là, ta bị khai trừ, mang theo vạn phần không cam lòng bị khai trừ, mà lại, học viện xóa đi ta lấy được hết thảy vinh dự. Học viện Sử Lai Khắc thậm chí cảnh cáo liên bang, không cho phép bất luận cái gì một chỗ cao cấp học viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy thu nạp ta tiếp tục học tập. Ngay lúc đó ta, cơ hồ là đi vào tuyệt cảnh.

"Cái kia đoạn tháng ngày, là chúng ta sinh hắc ám nhất tháng ngày, ròng rã hai năm, ta đều tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong vượt qua. Nhưng cũng chính là lần kia đả kích, nhường ta có to lớn xúc động. Tại tất cả phẫn nộ cảm xúc đi qua về sau, ta rốt cuộc hiểu rõ một chút đạo lý. Sau đó, ta tìm được lúc trước đồng đội, thành khẩn hướng bọn họ nói xin lỗi. Sử Lai Khắc ta là trở về không được, nhưng ta không cam tâm cứ như vậy tầm thường vô vi, thế là ta lựa chọn đầu quân. Ta không có cao cấp học viện chứng nhận tốt nghiệp, thậm chí liền trung cấp học viện đều không có, cho nên, ta chỉ có thể theo một tên binh lính bình thường bắt đầu làm lên. Ta dùng thời gian hai mươi năm, theo binh lính bình thường trở thành lính đặc chủng sau đó trở thành một tên tinh tế chiến cơ người điều khiển, từng bước một tăng lên, cuối cùng cuối cùng có thể chỉ huy một nhánh cỡ nhỏ hạm đội, cũng có được quân hàm Thiếu tướng. Thế nhưng, cũng đến đây chấm dứt. Ta tại học viện Sử Lai Khắc việc xấu, để cho ta chỉ có thể dừng bước tại này, ta lại cố gắng thế nào đều khó có khả năng tiếp tục đi tới. Thẳng đến về sau, nản lòng thoái chí phía dưới, ta mới đến nơi này. Ta vẫn luôn khát vọng có được càng lớn sân khấu, đáng tiếc, là chính ta phạm sai lầm để cho ta mất đi hết thảy.

"Ta tự hỏi có một thân bản lĩnh, có chuyên thuộc về chính ta tinh chiến phương thức, có thể là, ta căn bản không có cách nào đưa nó đưa đến tinh tế đi lên chiến trường. Mọi người cho ta một cái 'Ma Hồ' tên hiệu, nhưng bọn hắn lại làm sao biết, ta chẳng qua là một đầu tâm chết Ma Hồ. Cho nên, Hiên Vũ, ngươi phải nhớ kỹ, vô luận ngươi dựa dẫm vào ta học được chiến thuật cỡ nào ngụy biến, đứng thẳng nhất định phải đang, bởi vì tâm đang mới có thể đi được càng xa."

Ngân Thiên Phàm lúc này gương mặt phiền muộn, hồi ức luôn làm người thống khổ.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu: "Học viện Sử Lai Khắc có phải hay không uốn cong thành thẳng rồi? Bọn hắn hẳn là cho ngài một cái cơ hội."

Ngân Thiên Phàm thở dài một tiếng: "Trước kia ta cũng cảm thấy như vậy, có thể sau này, ta dần dần hiểu rõ. Có lẽ, là chính ta tính cách thật sự có vấn đề đi. Nếu như một mực như thế xuôi gió xuôi nước phát triển tiếp, ta sợ rằng sẽ phách lối đến đều không biết mình là người nào. Cho nên, ta đã sớm không hận học viện Sử Lai Khắc. Nhưng không thể theo học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp, không có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, một mực là ta trong đời tiếc nuối lớn nhất. Hiên Vũ, ngươi bây giờ đã có cơ hội đi tới học viện Sử Lai Khắc, ngươi nguyện ý vì lão sư hoàn thành tâm nguyện, gia nhập hệ Tinh Tế Chỉ Huy sao?"

Ngân Thiên Phàm khẩn thiết mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, trong mắt mơ hồ ngấn lệ thoáng hiện.

Lam Hiên Vũ cũng không tự giác bị hắn mang đến có chút xúc động, liền muốn gật đầu đáp ứng.

"Tiểu tử ngốc, đều là sáo lộ. Gia nhập cái gì hệ Tinh Tế Chỉ Huy? Thế giới của ngươi không thể chỉ có tinh thần đại hải, càng hẳn là có vô địch anh hùng." Hét lớn một tiếng truyền đến, Quý Hồng Bân đẩy cửa vào, một mặt tức giận nhìn xem Ngân Thiên Phàm, "Ngươi cái tên này, đem ta dụ đi, chính là vì hướng dẫn Hiên Vũ, khiến cho hắn đáp ứng ngươi kiểm tra hệ Tinh Tế Chỉ Huy đi! Tốt ngươi người mập mạp, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi? Đã nói xong công bằng cạnh tranh đâu?"

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, Ngân Thiên Phàm sờ lên cái mũi của mình, có chút ngượng ngùng nói: "Ta nói cũng đều là sự thật a!"

Quý Hồng Bân cười lạnh một tiếng: "Sự thật? Ngươi là thế nào từ quân đội xuống tới? Có muốn hay không ta cho Hiên Vũ giảng một chút? Học viện lúc trước khai trừ ngươi một điểm sai đều không có, ngươi là loại kia vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người. Mặc dù bây giờ đã tốt hơn nhiều, nhưng giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!"

"Hiểu rõ không muốn vạch trần a, Lão Quý. Tốt, Hiên Vũ, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, đằng sau còn muốn tiếp tục tham gia tuyển bạt thi đấu đây. Không có ai biết tuyển bạt thi đấu nội dung cụ thể, ngươi muốn giữ vững tinh thần, nỗ lực lấy được thành tích tốt." Ngân Thiên Phàm ôm Lam Hiên Vũ bả vai, đem hắn đẩy ra gian phòng.

Lam Hiên Vũ lại không ngốc, lúc này đã hiểu rõ Ngân lão sư vừa mới những lời này bên trong chỉ sợ nhiều ít là có chút không đúng trình độ, Ngân lão sư sở dĩ như vậy tình chân ý thiết, chủ yếu vẫn là vì hướng dẫn chính mình ghi danh hệ Tinh Tế Chỉ Huy.

Nếu như không là trước kia ở trong không gian chứng kiến hết thảy đối với hắn xúc động quá lớn, hắn khẳng định sẽ không chút do dự đáp ứng, nhưng bây giờ, hắn ý nghĩ trong lòng dù sao cũng hơi biến hóa, hắn cũng không có nghĩ rõ ràng chính mình đến tột cùng nên hướng phương hướng nào phát triển.

Người tinh lực là có hạn, chính hắn rất rõ ràng. Nếu như lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy, vậy mình tại cá nhân tu luyện phương diện này khẳng định sẽ có buông lỏng, nhất là cơ giáp, Đấu Khải những phương diện này.

Cái này thật sự là làm người có chút đau đầu a!

Bất quá, Lam Hiên Vũ luôn luôn am hiểu bản thân điều chỉnh, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, hiện đang suy nghĩ này chút còn nói còn quá sớm  chờ chính mình thi đậu học viện Sử Lai Khắc rồi nói sau.

Hắn mới trở lại ký túc xá, Mục Trọng Thiên liền tìm tới, bởi vì muốn rút thưởng. Rút thưởng vẫn là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tiến hành.

Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong ba người mang phấn khởi tâm tình lần nữa tiến vào khoang thuyền mô phỏng, Mục Trọng Thiên lần nữa đem bọn hắn dẫn tới phòng huấn luyện.

Lăng Y Y cười híp mắt, đã sớm chờ ở nơi đó. Vừa nhìn thấy nàng, Tiền Lỗi liền có chút buồn bực, lúc trước nhưng chính là nàng mang cho hắn như vậy lớn hi vọng, sau đó lại để cho hắn không thể không từ bỏ a! Nàng cái kia nụ cười xinh đẹp trong mắt hắn có thể liền không như vậy mỹ lệ.

"Chúc mừng các ngươi thu được tuyển chọn hạng nhất thành tích tốt. Mà lại, căn cứ ta được biết tình huống, các ngươi tổng điểm tại toàn liên bang cũng hẳn là xếp số một. Đây chính là vô cùng ghê gớm thành tích a. Quá khứ cơ bản đều là hành tinh mẹ bên kia thí sinh đứng hàng đầu, lần này các ngươi làm Thiên La tinh tranh đến cực lớn vinh dự." Lăng Y Y khẽ cười nói.

Một bên Mục Trọng Thiên cũng chấn động trong lòng: "Toàn liên bang đệ nhất sao?"

Lăng Y Y nhẹ gật đầu. Tuyển chọn toàn liên bang thứ nhất, cái thành tích này có thể là khá là ghê gớm. Người thứ hai cũng bất quá là hơn một vạn điểm, bọn hắn lại có hơn hai vạn điểm. Cái này cùng cuối cùng Thúy Ma điểu mạnh có cực lớn quan hệ, nhưng cùng lúc, có thể sáng tạo cơ hội kia Lam Hiên Vũ, cũng đã nhận được khá cao coi trọng.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không biết là, tuyển chọn toàn liên bang đệ nhất cái thành tích này, kỳ thật đều có thể nhường ba người bọn họ trực tiếp được trúng tuyển, nhưng phía trên có người chào hỏi, nói muốn lại xem bọn hắn tại sau này tuyển bạt bên trong biểu hiện, cho nên không có trực tiếp tuyển chọn bọn hắn.

"Lăng tỷ tỷ, toàn liên bang thứ nhất là không phải có cái gì ngoài định mức ban thưởng, thí dụ như nhiều rút một vòng thưởng loại hình?" Lam Hiên Vũ đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Lăng Y Y, toát ra vẻ chờ đợi.

Hắn vốn là dáng dấp đẹp mắt, lại thêm cái kia kỳ vọng ánh mắt, nhường Lăng Y Y thấy có chút ngẩn người, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, trong lòng thầm nghĩ; tiểu tử này thật đúng là lợi hại đây.

Nàng xem qua Lam Hiên Vũ tại tuyển chọn bên trong biểu hiện, bình tĩnh, gan lớn, thận trọng, cùng với thời khắc mấu chốt dũng khí, đều biết tròn biết méo, cùng trước mắt cái này giả ngây thơ dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

Hắn mới bao nhiêu lớn a, này là thế nào bồi dưỡng ra được? Vẫn là bản tính cho phép?

"Không có. Để cho công bằng, đối xử như nhau." Lăng Y Y vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, cố ý không cho hắn sắc mặt tốt xem.

Lam Hiên Vũ nói: "Đối xử như nhau? Có thể là chúng ta hạng nhất có khả năng rút thưởng, đây đối với những người khác cũng không tính công bằng đi. Vì cái gì không dứt khoát để cho chúng ta nhiều rút một lần đâu?"

Lăng Y Y tức giận nói: "Vậy ngươi có khả năng lựa chọn không rút, chẳng phải công bình?"

Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng lắc đầu: "Cái kia cũng không đúng. Những tinh cầu khác hạng nhất khẳng định là muốn rút thưởng, nếu như chúng ta không rút, đối với chúng ta liền không công bằng. Nếu chỉ có thể rút một lần, vậy liền rút một lần đi." Mắt thấy chuyện không thể làm, hắn cũng không lại dây dưa.

Lăng Y Y nói: "Tốt, chuẩn bị rút thưởng." Nàng tay phải tại trong hư không nhấn một cái, vỗ một cái màu hồng phấn cánh cổng ánh sáng hiển hiện. Nàng hướng Lam Hiên Vũ ba người làm cái "Thỉnh" thủ thế.

ps: off, tối tiếp, đừng đợi...

ps 2: sáo lộ dịch nôn na là một khuôn mẫu được biên soạn sẵn, lúc đầu để diễn tả những hành động võ thuật lặp đi lặp lại biểu diễn, sau cư dân mạng nó hay dùng để nói về motip truyện huyền huyễn,(cái motip main phế vật, từ hôn, buff, gặp boss máu chó các kiểu ấy) rồi càng về sau nó được dùng trong câu: thành phố sáo lộ sâu... nói chung như trong chương này ý chỉ tính cách của lão Ngân dù thế nào cũng không thay đổi, kể truyện cũng biên soạn sẵn thêm thắc tình tiết để lừa hiên vũ học hệ chỉ huy ... mà nói thiệt lúc đầu mình đọc cũng khá đồng cảm ổng ai ngờ toàn là sáo lộ...(từ ngữ mạng mới xuất hiện bên trung nên mình cũng ko đủ trình dịch)....