Chương 171: Rút thưởng may mắn vận chuyển bàn

Chương 171: Rút thưởng may mắn vận chuyển bàn

Ba người đi vào cánh cổng ánh sáng bên trong, cánh cổng ánh sáng bên trong có một loại kỳ quái cảm giác, theo bốn phương tám hướng bắn ra mà đến, là từng đạo hào quang màu phấn hồng.

Trên đỉnh đầu là vô ngần vũ trụ, dưới chân lại là một mảnh màu sắc rực rỡ thế giới. Đó là một cái vô cùng to lớn, cao tốc chuyển động đĩa quay. Bởi vì đĩa quay chuyển động tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản là thấy không rõ phía dưới là cái gì.

"Các ngươi hiện tại có khả năng vây quanh đĩa quay chạy một vòng, lựa chọn chỗ đứng của chính mình, làm đĩa quay ngừng chuyển động lúc, các ngươi phần thưởng sẽ xuất hiện. Một khi đứng vững, các ngươi đem không cách nào lại di chuyển." Lăng Y Y thanh âm vang lên.

May mắn đĩa quay lại là như thế rút thưởng?

Lam Hiên Vũ hỏi: "Cái kia ba người chúng ta người có thể hay không đứng tại cùng một nơi?"

"Không thể. Mỗi cái vị trí chỉ có thể đứng một người." Lăng Y Y nói ra. Lam Hiên Vũ nói: "Vậy cái này may mắn đĩa quay bên trong, đều có cái gì tốt phần thưởng đâu? Phần thưởng cùng này màu sắc có cái gì quan hệ?"

"Ta không biết. Các ngươi sau khi đi vào, đừng nên dừng lại bước chân, chỉ cần dừng lại, liền mang ý nghĩa chọn tốt vị trí. Đều nói rồi đây là may mắn đĩa quay, rút thưởng đương nhiên là so vận khí. Các ngươi đi xuống đi." Lăng Y Y vung tay lên, một đạo quang mang đem ba người cuốn lên, hướng phía may mắn đĩa quay rơi xuống.

"Đừng có ngừng bước." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Mặc dù ngừng ở nơi nào nhìn qua đều như thế, nhưng vẫn là quan sát sau lại lựa chọn sẽ vững chắc một chút.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tự nhiên đều nghe hắn. Ba người rơi vào may mắn đĩa quay lên sau liền lập tức hành động, nhanh chân ở phía trên tiến lên.

Thấy không rõ dưới chân xoay tròn đĩa quay bên trên đến tột cùng là cái gì, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, vừa mới đi đến Linh Hải cảnh tinh thần lực hơi hơi ngoại phóng, cảm thụ được hết thảy chung quanh biến hóa.

Cảnh giới cao hơn tinh thần lực nhường cảm giác của hắn năng lực cũng biến thành mạnh hơn, hắn lúc này tận lực ngưng thần, tăng cường đối chung quanh sự vật cảm giác.

Lam Hiên Vũ vẫn như cũ thấy không rõ phía dưới là cái gì, lại mơ hồ có thể cảm giác được này may mắn đĩa quay lên có một số khác biệt khí tức.

Có khí tức tràn đầy mùi thơm ngát, có khí tức thì là vô cùng hung lệ, còn có khí tức sẽ cho người một loại khó mà hình dung kháng cự cảm giác, cũng có một chút địa phương là không có bất kỳ cái gì khí tức.

Cuối cùng muốn lựa chọn như thế nào đâu?

Những khí tức này vẫn luôn đang xoay tròn, cũng không có dừng lại, nói cách khác, hắn coi như có thể phân biệt ra cái gì khí tức đối ứng cái gì, cũng không có khả năng chân chính chọn trúng mong muốn. Đây quả thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho bọn hắn a!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng, quay người ra hiệu nói: "Tiền Lỗi, ngươi trước tuyển cái địa phương dừng lại."

"Được." Tiền Lỗi hưng phấn đến từ rút thưởng, đến mức phần thưởng là cái gì, nếu hắn quyết định không được, cái kia cũng không sao. Hắn trực tiếp đứng tại mình lúc này vị trí.

Quang mang lóe lên, một đạo hào quang màu tím trong nháy mắt xuất hiện tại hắn dưới chân, sau đó một cái giọng nữ dễ nghe vang lên: "Hết thảy Hồn Hoàn niên hạn tăng lên năm trăm năm."

Tiền Lỗi bị giật nảy mình, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong cũng đều sững sờ.

Hồn Hoàn niên hạn tăng lên năm trăm năm? Này phần thưởng tương đối tốt a!

Lam Hiên Vũ tại Tiền Lỗi dừng bước lại trong nháy mắt đó, liền tập trung tinh thần. Hắn tinh tường phát hiện xuất hiện tại Tiền Lỗi dưới chân, đọng lại một thoáng, là lúc trước chính mình cảm nhận được cái kia cỗ tràn ngập mùi thơm ngát khí tức. Mà cỗ khí tức này tại Tiền Lỗi dừng lại trước một khắc, còn tại Tiền Lỗi bốn bước bên ngoài.

Mùi thơm ngát khí tức là tăng lên Hồn Hoàn niên hạn. Cái này phần thưởng đối Tiền Lỗi tới nói coi như không tệ a, không chỉ sẽ có hồn lực trả lại, sẽ còn khiến cho hắn Hồn kỹ càng thêm cường đại, triệu hoán tốc độ tự nhiên càng nhanh, triệu hồi ra hồn thú cũng có khả năng mạnh hơn, thậm chí có thể kiên trì thời gian cũng càng dài. Đây đối với tiếp xuống tuyển bạt thi đấu hiển nhiên là chuyện thật tốt.

Nhưng càng quan trọng hơn vẫn là Lam Hiên Vũ đối may mắn đĩa quay phán đoán.

"Lưu Phong, ngươi dừng lại." Lam Hiên Vũ nói với Lưu Phong.

"Được." Lưu Phong đáp ứng một tiếng, cũng dừng bước.

Tại hắn dừng lại trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ cực lớn trình độ tập trung tinh thần của mình, cảm thụ được đĩa quay biến hóa.

Đĩa quay đột nhiên gia tốc, Lưu Phong thất bộ bên ngoài một cỗ khí tức đột nhiên chuyển tới dưới chân hắn ngừng lại.

Đó là một cỗ hung lệ khí tức.

"Truyền Linh tháp chế tạo, hai ngàn năm cánh tay phải Hồn Cốt một khối, phụ thêm một cái hồn kỹ."

Hồn Cốt?

Nghe được "Hồn Cốt" nhị chữ, Lam Hiên Vũ ba người không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đây tuyệt đối là không thể tốt hơn đồ vật. Hồn Cốt là cái gì? Đối với hồn sư tới nói, Hồn Cốt tầm quan trọng thậm chí vượt xa Hồn Hoàn, mà lại Hồn Cốt rất khó thu hoạch.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, Hồn Cốt chỉ sẽ xuất hiện tại hồn thú trên thân, làm hồn thú tại nhất định tình huống đặc biệt hạ bị giết chết về sau, có cực nhỏ xác suất sẽ xuất hiện Hồn Cốt.

Hồn Cốt chủ yếu chia làm sáu loại, phân biệt là đầu Hồn Cốt, thân thể Hồn Cốt, cánh tay trái Hồn Cốt, cánh tay phải Hồn Cốt, chân trái Hồn Cốt, đùi phải Hồn Cốt.

Hồn Cốt tác dụng là cái gì đây? Thân thể bất kỳ vị trí nào có một khối Hồn Cốt, đều sẽ mang đến cực lớn tăng phúc, đồng thời mang tới một cái hồn kỹ.

Nói như vậy, hồn sư mỗi tăng lên mười cấp mới có thể nắm giữ một cái Hồn kỹ, chín hoàn trở lên là thần kỹ. Nói cách khác, Hồn kỹ số lượng bình thường đến nói là có hạn, một cái Hồn Hoàn đối ứng một cái hồn kỹ, nhưng Hồn kỹ cũng là sẽ cố định xuất hiện, một cái Hồn Hoàn tất nhiên sẽ có một cái hồn kỹ.

Hồn Cốt lại không giống nhau, Hồn Cốt là ngoài định mức, cũng không là thông qua tu luyện liền có thể lấy được. Nhiều một khối Hồn Cốt, không chỉ mang ý nghĩa thân thể vị trí kia sẽ bị tăng phúc, cũng mang ý nghĩa nhiều một cái hồn kỹ. Đây đối với hồn sư tới nói, ý nghĩa cực lớn.

Sớm tại thời kỳ Thượng Cổ, Hồn Cốt liền là cực kỳ trân quý tồn tại. Hồn Hoàn sẽ theo hồn sư chết đi mà biến mất, Hồn Cốt lại là có thể truyền thừa tiếp. Cái này để nó lộ ra càng ngày càng trân quý.

Một mực đến gần nhất mấy ngàn năm, liên bang trọng yếu nhất tổ chức một trong Truyền Linh tháp, mới từng bước nghiên cứu ra nhân tạo Hồn Cốt, nhường Hồn Cốt bắt đầu phải lấy mở rộng. Nhưng nhân tạo Hồn Cốt tại nghiên cứu chế tạo quá trình bên trong tốn hao to lớn, cho nên, mua sắm nhân tạo Hồn Cốt cần có tiền tài cũng là con số thiên văn . Bình thường tới nói, bình thường hồn sư là mua không nổi. Liên bang thường xuyên sẽ đem nhân tạo Hồn Cốt làm ban thưởng cấp cho cho có trọng đại cống hiến hồn sư.

Này may mắn đĩa quay lên phần thưởng bên trong lại có Hồn Cốt, đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn a! Mặc dù bọn hắn không biết khối này cánh tay phải Hồn Cốt phụ thêm Hồn kỹ là cái gì, đối ứng cái gì hồn thú, nhưng đạt được nó tuyệt đối là một chuyện thật tốt. Bọn hắn coi như đem nó xuất ra đi bán, cũng có thể thu được hàng loạt đồng liên bang.

Lưu Phong hưng phấn đến đều muốn nhảy dựng lên, chẳng qua là lúc này hắn dừng bước lại về sau, không thể tiếp tục di chuyển.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, ổn định một thoáng tâm thần của mình, tiếp tục nghiêm túc cảm thụ dưới chân đĩa quay khí tức.

Tiền Lỗi là bốn bước bên ngoài, Lưu Phong là thất bộ bên ngoài, vậy mình dừng lại thời điểm, lại lại là mấy bước bên ngoài khí tức đi vào chính mình dưới chân đâu?

Nghĩ tới đây, hắn tiếp tục đi tiếp một quãng thời gian, đồng thời nghiêm túc cảm thụ được dưới chân khí tức.

Tại dừng bước trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác mình thân thể bị vững vàng bám vào mặt đất bên trên, ngay sau đó, nơi xa tựa hồ có một cỗ khí tức trực tiếp bị dẫn dắt đến trên người hắn, "Vù" một tiếng liền bay vụt đi qua. Đây ít nhất là mười bước bên ngoài khí tức, này may mắn đĩa quay căn bản không có quy luật mà theo:

Lúc trước cái kia thanh âm dễ nghe vang lên lần nữa: "Ban thưởng tiến vào sơ cấp Thăng Linh đài một lần."

Làm câu nói này hạ xuống về sau, ba người trên thân hào quang lóe lên, lại lần nữa về tới Lăng Y Y bên người.

Lam Hiên Vũ chỉ một cảm nhận được là, vừa mới đứng ở chính mình dưới chân đĩa quay vị trí, là không có khí tức vị trí kia. Thăng Linh đài? Đó là cái gì?

Lăng Y Y mang theo bọn hắn trở về, mỉm cười, nói: "Sau đó sẽ có người đem bọn ngươi phần thưởng cấp cho nhân viên nhà trường. Lam Hiên Vũ, ngươi cùng Tiền Lỗi phần thưởng cần đến Truyền Linh tháp đi nhận lấy. Ngươi phần thưởng, ta kiến nghị bọn ngươi đến tuyển bạt thi đấu kết thúc về sau lại lĩnh, bởi vì nhận lấy phần thưởng cần thời gian có thể sẽ rất dài, nếu như ngươi vội vàng nhận, không có cách nào trình độ lớn nhất lợi dụng giá trị của nó."

Nói xong câu đó, Lăng Y Y liền biến mất..