Chương 172: Phần thưởng

Chương 172: Phần thưởng

Thăng Linh đài là cái gì? Lam Hiên Vũ thật đúng là không biết, nhưng Mục Trọng Thiên rất nhanh liền vì hắn giải đáp cái nghi vấn này.

Nghe ba người phần thưởng là cái gì, Mục Trọng Thiên rất đỗi hưng phấn. Tiền Lỗi hết thảy Hồn Hoàn niên hạn đều đưa tăng lên năm trăm năm, này nhiều để cho người ta hâm mộ a. Lưu Phong khối này hai ngàn năm Hồn Cốt, liền liền Mục Trọng Thiên đều rất muốn.

Hồn Cốt cực kì thưa thớt, liên bang mấy đại tinh cầu hồn sư rất nhiều, nhu cầu lượng cực lớn. Mặc dù hai ngàn năm không tính là đặc biệt cao niên hạn, thế nhưng, nhân tạo Hồn Cốt ưu điểm là  có thể kéo dài tăng lên niên hạn.

Theo hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, Hồn Hoàn cùng Hồn Cốt đều có thể tiến hành niên hạn tăng lên. Mà bọn hắn tăng lên niên hạn địa phương, liền là Thăng Linh đài.

Tại Thăng Linh đài bên trong, Hồn Hoàn, Hồn Cốt niên hạn đều có thể đạt được tăng lên, điều kiện tiên quyết là hồn sư chặn đánh giết ở trong đó giả lập hồn thú, thu hoạch năng lượng, mãi đến mình bị hồn thú đánh giết mới thôi. Tiến vào Thăng Linh đài cơ hội cực kỳ trân quý, hằng năm Thăng Linh đài thả ra danh ngạch đều là có hạn. Cho nên, Lam Hiên Vũ phần thưởng mặc dù không bằng Lưu Phong, nhưng cũng tương đối khá. Nếu như hắn tại Thăng Linh đài bên trong có không tệ vận khí, có thể tăng lên Hồn Hoàn niên hạn, cái kia hắn tăng lên niên hạn thậm chí có khả năng vượt qua Tiền Lỗi năm trăm năm.

Nghe Mục Trọng Thiên nói rõ lí do về sau, ba người tự nhiên đều là hưng phấn không thôi, nhưng Lam Hiên Vũ trong lòng có chút lưỡng lự.

Hắn lưỡng lự nguyên nhân rất đơn giản, hắn Hồn Hoàn tựa hồ cùng người khác không giống nhau, hắn cho tới bây giờ đều không có dung hợp qua Hồn Linh, Hồn Hoàn đều là hắn sau khi đột phá trực tiếp xuất hiện. Đây là vì cái gì đây? Mà lại, tu vi của hắn đến nhị hoàn về sau, hai cái Hồn Hoàn liền đều biến thành màu vàng.

Trước đó Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng hỏi qua hắn vấn đề này, hắn cũng chỉ có thể nói hắn Hồn Hoàn nguyên bản là tiếp gần trăm năm cấp độ, tại tu vi của hắn đột phá đến nhị hoàn về sau, giống như xảy ra một chút biến hóa, liền trực tiếp tăng lên tới trăm năm cấp độ.

Cao năng thiếu niên ban các học viên, có được trăm năm Hồn Hoàn là tình huống bình thường, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng là không có hỏi nhiều nữa.

Ba người cầm phần thưởng, rời đi khoang thuyền mô phỏng.

Mục Trọng Thiên mang theo bọn hắn trực tiếp hướng Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân hồi báo tình huống.

Ngân Thiên Phàm hai mắt híp lại, nói: "Ba người các ngươi phần thưởng, ta cảm thấy muốn thống nhất tiến hành phân phối. Chờ Hồn Cốt lấy ra về sau, ta nhìn nó thích hợp nhất người nào, liền cho người đó dùng. Các ngươi có ý kiến gì hay không?"

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Phong không khỏi sững sờ, nhìn một chút bên người Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Tiền Lỗi, đột nhiên nói: "Ta không có ý kiến."

Thấy Lưu Phong trả lời như thế dứt khoát, Ngân Thiên Phàm ngược lại ngây ngẩn cả người. Là người đều có tư tâm, mà lại liên quan tới Hồn Cốt tri thức học viện đã sớm dạy qua, Lưu Phong không có khả năng không biết Hồn Cốt có bao nhiêu tác dụng, nhưng hắn nguyện ý từ bỏ, điều này có thể không khiến người ta kinh ngạc đâu?

"Ngươi thật không có ý kiến sao?" Quý Hồng Bân cũng kinh ngạc hỏi.

Lưu Phong cười nói: "Quý lão sư, Phó viện trưởng, ta thật không có ý kiến. Không có các bạn của ta, ta nào có cơ hội cầm tới đệ nhất? Này phần thưởng vốn nên là mọi người, thích hợp nhất người nào liền cho người đó dùng, đằng sau chúng ta mới có thể thu được đến tốt hơn thành tích a!"

Ngân Thiên Phàm trợn mắt hốc mồm: "Ngươi đứa nhỏ này cũng quá hiểu chuyện đi!"

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi liếc nhau, sau đó đều cười.

Ở đây chư vị lại làm sao biết bọn hắn tại tuyển chọn bên trong kinh nghiệm a! Tiền Lỗi từ bỏ có thể là bị học viện Sử Lai Khắc sớm tuyển chọn cơ hội, hắn mặc dù rất thống khổ, nhưng vẫn là lựa chọn từ bỏ. Lưu Phong cảm thấy, chính mình này Hồn Cốt cùng tiến vào học viện Sử Lai Khắc so sánh, căn bản là không tính là cái gì.

Đến mức Lam Hiên Vũ, liền càng không cần phải nói. Không có Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi chỉ sợ sớm đã bị cao năng thiếu niên ban đào thải. Lam Hiên Vũ tại tuyển chọn sau khi kết thúc nói những cái kia kiên định, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều nhớ rất rõ ràng. Bọn hắn cũng đều hiểu rõ, muốn thi lên học viện Sử Lai Khắc, chủ yếu nhất vẫn là muốn dựa vào Lam Hiên Vũ

Bằng không, vẻn vẹn bằng mượn chính bọn hắn thực lực, căn bản cũng không có cái gì khả năng!

Lưu Phong nghĩ như vậy, tự nhiên liền không có ý kiến gì.

"Đều là hảo hài tử!" Quý Hồng Bân vui mừng nói ra.

Ngân Thiên Phàm khí tức có chút ồm ồm, hắn cùng Quý Hồng Bân liếc nhau, nói: "Chúng ta này mặt mo có phải hay không cũng nên buông xuống một chút, viện trưởng nơi đó ta đi nói. Vừa vặn lần này rút được một cái tiến vào Thăng Linh đài cơ hội  chờ Thiên La tinh tuyển bạt thi đấu kết thúc, chỉ cần bọn hắn tiến nhập mười hạng đầu, ta đánh bạc tấm mặt mo này cũng phải làm hai cái danh ngạch cho bọn hắn, nhường ba người bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thăng Linh đài đi tăng lên một thoáng cảnh giới. Tiền Lỗi Hồn Hoàn niên hạn đã có thể tăng lên năm trăm năm, khoảng cách ngàn năm hẳn là cũng không xa, tiến vào Thăng Linh đài, hẳn là là có thể tăng lên tới ngàn năm cấp độ. Dạng này, bọn hắn liền có nắm chắc hơn thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Ngươi xem coi thế nào?"

Quý Hồng Bân tầng tầng gật gật đầu: "Bọn hắn tại tuyển chọn bên trong thu được toàn liên bang hạng nhất, ban thưởng không nên chỉ từ học viện Sử Lai Khắc, chúng ta học viện Thiên La cũng cần phải ban thưởng bọn hắn. Bọn hắn đã là học viện Thiên La vinh quang. Lần này, liền để học viện Lăng Thiên những tên kia nhìn một chút, chúng ta học viện Thiên La mặc dù tân tiến, nhưng vẫn như cũ có thể siêu việt bọn hắn."

Ba cái tiến vào Thăng Linh đài cơ hội?

Lưu Phong đột nhiên cảm thấy, hắn từ bỏ giống như để cho mình đạt được tốt hơn hồi báo a! Không biết vì cái gì, hắn cùng Tiền Lỗi trong lòng đều cảm thấy có điểm quái dị, giống như từ bỏ đồ tốt về sau, mới có thứ càng tốt đến. Từ bỏ, nguyên lai cũng là tốt đẹp như vậy một sự kiện.

Đến dưới buổi trưa, phần thưởng đưa tới. Tiến vào Thăng Linh đài ban thưởng là một tấm thẻ, Hồn Hoàn niên hạn tăng lên năm trăm năm ban thưởng là mặt khác một tấm thẻ.

Mà khối kia Hồn Cốt, thì chân thực mà hiện lên tại Lam Hiên Vũ ba người trước mặt.

Tại Ngân Thiên Phàm trong văn phòng, Ngân Thiên Phàm, Quý Hồng Bân, Mục Trọng Thiên, lại thêm 333 phòng ngủ ba người, đều vây quanh ở bên cạnh bàn, nhìn xem khối này Hồn Cốt.

Hồn Cốt toàn thân hiện lên nhàn nhạt màu bạc, thoạt nhìn cùng nhân loại cánh tay xương cốt hết sức giống, chẳng qua là thể tích nhỏ đi rất nhiều, hào quang nội uẩn, lại mơ hồ có phong duệ chi khí phát ra, người cách rất gần, đều sẽ cảm giác đến da thịt mơ hồ làm đau.

Liên quan tới khối này Hồn Cốt, có chuyên môn giới thiệu.

Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt, rút ra từ Ngân Nguyệt lang xương cốt, đi qua đặc thù điều chỉnh chế tác mà thành, niên hạn hai ngàn năm, phụ thêm Hồn kỹ Ngân Phong  có thể thông qua cánh tay phải Hồn Cốt đem phong duệ chi khí phụ thêm tại cánh tay phải của mình cùng trên tay phải, hoặc là hướng vật thể truyền, khiến cho càng thêm sắc bén, hình thành ba thước Ngân Nguyệt phong mang, tiêu hao hồn lực.

Ngân Thiên Phàm nhíu lông mày, cười nói: "Nhân phẩm tốt liền là nhân phẩm tốt! Là ngươi chạy không được. Lưu Phong."

"Đến ngay đây." Lưu Phong vội vàng tiến lên một bước. Không cần hỏi, này cánh tay phải Hồn Cốt tự nhiên thích hợp hắn nhất dùng có khả năng đem phong duệ chi khí quán chú đến vũ khí bên trong, gia tăng sắc bén độ, tự nhiên là có thể dung nhập võ hồn, phối hợp hắn Bạch Long thương, chắc chắn nhường lực công kích của hắn tăng nhiều.

Bản thân hắn lực công kích nhận võ hồn cùng tốc độ hạn chế, đối với chiến đấu lực không nhỏ ảnh hưởng, có được đệ nhị Hồn kỹ Bạch Long Phản về sau, mặc dù tốt lên rất nhiều, nhưng vẫn tồn tại như cũ lực công kích không đủ vấn đề này, chỉ có tại Lam Hiên Vũ tăng phúc mới có thể phát huy ra thực lực cường đại. Mà có này Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt, hết thảy liền trở nên khác biệt, không hề nghi ngờ, Hồn Cốt sẽ thật to cường hóa lực công kích của hắn, tăng cao thực lực.

"Dung hợp đi, chúng ta cho ngươi hộ pháp. Hai ngàn năm Hồn Cốt, dùng ngươi tu vi hiện tại, dung hợp nó có thể sẽ có nhất định khó khăn, nhưng này dù sao không phải hoang dại Hồn Cốt, mà là nhân tạo Hồn Cốt, sẽ ôn hòa rất nhiều, có lẽ vẫn là có khả năng hoàn thành. Lão Quý cho ngươi hộ pháp." Ngân Thiên Phàm nói.

"Tạ ơn phó viện trưởng, tạ ơn Quý lão sư." Lưu Phong từ bỏ đồ vật, thế mà còn là về tới trong tay hắn, cái này khiến Lưu Phong trong lòng càng kiên định cái kia khiêm nhường là mỹ đức, khiêm nhường sẽ mang đến vận khí tốt tín ngưỡng. Hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp nhận Ngân Thiên Phàm ném qua tới Hồn Cốt, lại có chút không biết làm sao. Hắn chỗ nào dung hợp qua Hồn Cốt a?

ps: off. trưa nay tiếp..