Chương 173: Dung hợp Hồn Cốt

Chương 173: Dung hợp Hồn Cốt

Quý Hồng Bân đi vào trước mặt hắn, nói: "Ngưng thần, phóng thích võ hồn, đưa ngươi hồn lực rót vào Hồn Cốt bên trong, sau đó cùng nó mang cho ngươi cảm giác đi cảm thụ biến hóa. Dung hợp quá trình có thể sẽ có chút thống khổ, ngươi phải nhẫn ở."

"Vâng." Lưu Phong dựa theo Quý Hồng Bân nhắc nhở bắt đầu nếm thử dung hợp.

Hắn đem tự thân hồn lực chú người Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt về sau, lập tức cảm giác được một cỗ vô cùng sắc bén khí tức trong tay bùng nổ. Cái kia bắt lấy cánh tay phải Hồn Cốt tay phải phảng phất bị cắt đứt, truyền đến đau nhức.

Tiếng rên rỉ bên trong, cái kia đau nhức liền truyền khắp toàn bộ cánh tay phải.

Tại Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi nhìn soi mói, Lưu Phong trong tay Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt đột nhiên biến thành một đoàn sáng lạn hào quang màu bạc, sau đó đột nhiên chui vào Lưu Phong trong cánh tay phải.

Lưu Phong cánh tay phải trong nháy mắt bành trướng, sưng to lên, từng đạo sắc bén ánh bạc tại trên cánh tay hắn nhảy lên, đem cánh tay phải ống tay áo cắt nát, lộ ra toàn bộ cánh tay.

Lúc này cánh tay phải của hắn đã bành trướng đến có người trưởng thành lớn nhỏ, phía trên có từng đạo ánh bạc nhảy vọt, lưu chuyển.

Lưu Phong thân thể bắt đầu không bị khống chế run lẩy bẩy, giọt lớn giọt lớn mồ hôi theo cái trán trượt xuống.

Quá đau, quả thực là quá đau a! Cái kia đau đớn kịch liệt làm hắn có một loại cảm giác đau đến không muốn sống, tựa hồ bỏ qua đầu kia cánh tay phải cũng sẽ không tiếc.

"Ngưng thần, bảo trì ý thức thanh tỉnh, vượt cấp dung hợp Hồn Cốt phải có kiên nhẫn chi tâm. Nghĩ khống chế nó, liền muốn trước chiến thắng nó."

Quý Hồng Bân thanh âm trầm thấp tại Lưu Phong bên tai quanh quẩn. Đồng thời, một dòng nước nóng cũng theo đó theo đỉnh đầu hắn rót vào, ổn định hắn run rẩy thân thể.

Quý Hồng Bân cũng không có đem hồn lực rót vào Lưu Phong trong cơ thể, đi giúp hắn dung hợp Hồn Cốt, bởi vì như vậy không có cách nào nhường Hồn Cốt triệt để tán thành Lưu Phong. Quá trình dung hợp cần dựa vào chính hắn, Quý Hồng Bân làm, liền là ổn định lại tinh thần của hắn, nhắc nhở hắn phải làm gì, cho hắn đầy đủ cổ vũ, đồng thời bảo hộ an toàn của hắn.

Đạt được Quý Hồng Bân chỉ bảo, Lưu Phong bờ môi mím thật chặt, thân thể vẫn tại không bị khống chế hơi run rẩy lấy, nhưng so lúc trước tốt hơn nhiều.

Có thể thi đậu cao năng thiếu niên ban, cái nào không phải nhân tài ưu tú? Lưu Phong tính cách vừa mềm dai, Quý Hồng Bân là biết đến. Lưu Phong trả giá không thể so bất luận người nào ít, vì khống chế chính mình tốc độ cực nhanh, hắn gần như mỗi ngày đều sẽ tự mình gia tăng luyện.

Tại bọn hắn tổ trong ba người, cho dù là khó tin cậy nhất Tiền Lỗi, đều đang cố gắng tu luyện tinh thần lực, hi vọng tại tinh thần lực phương diện bảo trì ưu thế, đề cao mình triệu hoán độ tin cậy. Mỗi người bọn họ đều đang cố gắng.

Ánh bạc lượn lờ, Lưu Phong cảm giác cũng đang không ngừng biến hóa, ban đầu là toàn bộ cánh tay như bị chặt đứt đau nhức, cái kia đau nhức dần dần biến thành đao cùn cắt thịt cảm giác, sau đó là từng đao mổ ra cánh tay thống khổ. Tại hắn bành trướng trên cánh tay phải, đã bắt đầu xuất hiện huyết điểm, có thể nghĩ hắn lúc này thừa nhận thống khổ đến cỡ nào kịch liệt.

Ngân Thiên Phàm sắc mặt không khỏi trở nên có chút ngưng trọng, hai ngàn năm Hồn Cốt, dung hợp được quả nhiên không phải dễ dàng như vậy a! Cho dù là nhân tạo Hồn Cốt, vậy mà đều mạnh mẽ như thế.

Nhưng rõ ràng chính là, một khi dung hợp thành công, Lưu Phong tăng lên không thể nghi ngờ chính là to lớn.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Ngân Thiên Phàm, nói: "Lão sư, ta có thể giúp hắn sao? Ta võ hồn đối với hắn võ hồn có rất mạnh phụ trợ tác dụng, còn có dẫn dắt tác dụng."

Đối với Lam Hiên Vũ đối Lưu Phong tăng phúc tác dụng, vài vị lão sư dĩ nhiên đều là rõ ràng, có Lam Hiên Vũ tại, Lưu Phong sức chiến đấu đơn giản có thể dùng "Thoát thai hoán cốt" để hình dung.

"Tới đi." Quý Hồng Bân gật đầu.

Không biết có phải hay không là bởi vì khối này Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt đến từ học viện Sử Lai Khắc, mặc dù người chế tác là Truyền Linh tháp, nhưng phẩm chất khá cao, cho nên Lưu Phong dung hợp mới có thể như thế khó khăn.

Lam Hiên Vũ gật đầu, tay phải vung lên, một cây mang theo màu vàng hoa văn Lam Ngân thảo liền quấn lên Lưu Phong cánh tay phải.

Lập tức, kim ngân song sắc hoà lẫn, làm Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo quấn lên Lưu Phong cánh tay phải thời điểm, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được cái kia sắc bén khí tức tựa hồ muốn chính mình kim văn Lam Ngân thảo cắt ra

Hắn vội vàng thôi động tự thân khí huyết chi lực. Mãnh liệt khí huyết gợn sóng bừng bừng phấn chấn, kim văn Lam Ngân thảo bên trên hoa văn lập tức trở nên càng ngày càng rõ ràng, một tầng màu vàng kim nhàn nhạt hào quang tùy theo nhộn nhạo lên.

Ánh bạc nhận hào quang màu vàng óng kia áp chế, trong nháy mắt thu liễm mấy phần. Lưu Phong lúc trước phóng xuất ra, đặt nằm ngang hai đầu gối Bạch Long thương lập tức phát ra êm tai vù vù tiếng.

Cái kia tựa hồ là thoải mái đến cực điểm vui thích long ngâm, Bạch Long thương lại hóa thành một đạo bạch quang phóng tới Lưu Phong cánh tay phải, cùng kim văn Lam Ngân thảo hội tụ vào một chỗ.

Bạch Long thương đã không còn là trường thương bộ dáng, mà là biến thành một đầu Tiểu Bạch Long, quay quanh tại Lưu Phong trên cánh tay phải, mắt rồng mở ra, toàn thân tản ra chói mắt quang thải, không ngừng tại kim văn Lam Ngân thảo chung quanh xoay quanh.

Lưu Phong thân thể ổn định lại, không nữa run rẩy, liền liền nhíu chặt lông mày đều tùy theo giãn ra rất nhiều.

Thân thể của hắn cũng tản mát ra nhàn nhạt hào quang màu trắng, cùng mình Bạch Long thương hô ứng lẫn nhau, trên cánh tay phải ánh bạc rõ ràng so lúc trước nhu hòa rất nhiều.

Quý Hồng Bân âm thầm kinh ngạc, Lam Hiên Vũ mang cho Lưu Phong không chỉ là tăng phúc, đồng thời còn có đối Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt áp chế. Lam Hiên Vũ mới nhị hoàn tu vi a, vậy mà liền có thể bằng vào võ hồn áp chế hai ngàn năm Hồn Cốt, đây tuyệt đối là một kiện khá là ghê gớm sự tình.

Đứa nhỏ này võ hồn đến tột cùng là như thế nào biến dị võ hồn? Lần này trở về về sau, hắn Hồn Hoàn càng là tiến hóa đến trăm năm cấp độ. Tại không có tiến vào Thăng Linh đài tình huống dưới, Hồn Hoàn hẳn là sẽ không tăng lên mới đúng, chẳng lẽ cũng là biến dị võ hồn mang tới?

Có Lam Hiên Vũ trợ giúp, Lưu Phong tiếp xuống dung hợp quá trình liền trở nên dễ dàng nhiều, nửa giờ sau, cái kia bành trướng cánh tay phải dần dần khôi phục như người bình thường, chẳng qua là cánh tay mặt ngoài có từng đạo trăng khuyết hình dáng màu bạc hoa văn.

Lưu Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, chậm rãi mở hai mắt ra, quần áo trên người đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi. Thế nhưng, khi hắn mở ra hai con ngươi trong nháy mắt đó, đáy mắt có một đạo ánh bạc lóe lên, sắc bén mười phần, khí tức cả người cũng rõ ràng sắc bén nhiều.

"Hồn lực tăng lên, nhanh 30 cấp." Quý Hồng Bân hài lòng gật gật đầu.

Dung hợp một khối Hồn Cốt, mà lại là hiệu quả mạnh như thế Hồn Cốt, đối hồn lực tăng lên là rõ ràng. Lưu Phong hồn lực trực tiếp liền bị đẩy lên tới 29 cấp, khoảng cách 30 cấp không xa.

Đối với điểm này, Lam Hiên Vũ vẫn còn có chút hâm mộ, hắn thống khổ nhất địa phương liền là hồn lực của mình tăng lên thật sự là không vừa ý người.

"Tạ ơn Quý lão sư." Lưu Phong hướng Lam Hiên Vũ nhếch miệng cười một tiếng, hướng Quý Hồng Bân nói lời cảm tạ.

"Mau trở về tắm một cái đi, sau đó mau sớm thích ứng khối này Hồn Cốt. Ngày mai các ngươi liền muốn tham gia tuyển bạt so tài, ở trước đó ngươi chỉ có thể là quen thuộc nó, dạng này, tại tuyển bạt thi đấu bên trong, nó có thể làm các ngươi buông tay sử dụng."

Vâng

Lưu Phong dung hợp Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt, Tiền Lỗi cũng bị Mục Trọng Thiên mang theo đi tới Truyền Linh tháp thành Thiên La phân bộ đi tăng lên Hồn Hoàn niên hạn. Lam Hiên Vũ thì trở về tiếp tục minh tưởng, tinh thần lực của hắn đột phá đến Linh Hải cảnh, cũng cần vững chắc một thoáng. Trong khoảng thời gian này, lại là hắn tăng lên tinh thần lực thời cơ tốt nhất.

Về phần mặc khác hồn lực, vẫn là hai mươi cấp, còn không biết lúc nào có thể đi đến 30 cấp.

Hai ngày thời gian thoáng qua tức thì. Làm năm tổ thông qua được tuyển chọn cao năng thiếu niên ban học viên lần nữa tụ tập tại cùng một chỗ, chuẩn bị tiến vào khoang thuyền mô phỏng tham gia tuyển bạt thi đấu thời điểm, mặt khác các tổ học viên nhìn về phía Lam Hiên Vũ ba người tầm mắt nhiều ít cùng trước kia khác biệt.

Thật sự là bởi vì, tại tuyển chọn bên trong, thành tích của bọn hắn thật là đáng sợ. Đúng vậy, liền là đáng sợ, hơn hai vạn điểm a!

Mọi người đều trải qua quá trình kia, Địa Hỏa Xích Long đáng sợ đến cỡ nào, mỗi người đều thấy được. Lữ Thiên Tầm sau này cũng phân tích qua này hơn hai vạn điểm từ đâu tới, rõ ràng không là dựa vào đánh giết Địa Hỏa thằn lằn có thể lấy được. Trừ phi là bọn hắn giết Địa Hỏa Xích Long, bằng không lấy ở đâu lớn như vậy điểm chênh lệch?.