Chương 174: Tuyển bạt bắt đầu

Chương 174: Tuyển bạt bắt đầu

Có thể là, Lam Hiên Vũ bọn hắn là làm sao giết chết Địa Hỏa Xích Long? Chẳng lẽ là bằng vào Lam Hiên Vũ cái kia võ hồn dung hợp kỹ? Không có khả năng a, cái kia võ hồn dung hợp kỹ là mạnh, nhưng tu vi của hắn còn tại đó, làm sao cũng không có khả năng làm bị thương Địa Hỏa Xích Long mới đúng.

Nhưng vô luận nói như thế nào, người ta là Thiên La tinh tuyển chọn hạng nhất, vẫn là toàn liên bang tuyển chọn hạng nhất. Cái thành tích này, cho học viện Thiên La mang đến to lớn vinh quang. Nghe nói, viện trưởng đã trực tiếp hạ lệnh xây dựng lần tiếp theo cao năng thiếu niên ban.

Thu hoạch được tên thứ chín Lữ Thiên Tầm tiểu tổ mặc dù cũng còn không sai, nhưng làm sao có thể cùng hạng nhất so sánh đâu?

Cho nên, hôm nay tại xếp hàng thời điểm, luôn luôn kiêu ngạo Lữ Thiên Tầm, cũng chủ động mang theo Diệp Linh Đồng cùng Thường Kiếm Dật đứng ở Lam Hiên Vũ ba người đằng sau.

Năm tổ học viên tham gia tuyển bạt thi đấu, muốn tại 100 tổ bên trong tranh thủ tiến vào mười hạng đầu. Hết sức rõ ràng, đây là chuyện cực kỳ khó khăn, cho nên, tất cả mọi người có vẻ hơi khẩn trương.

Đứng tại cuối cùng Kim Tường, thỉnh thoảng nhìn một chút hàng trước nhất Lam Hiên Vũ, trong lòng của hắn đột nhiên có chút hối hận, hối hận lúc trước không nên tại Lam Hiên Vũ vừa tới thời điểm chủ động khiêu khích, đến mức mấy năm qua này, mọi người rất ít qua lại.

Hắn cũng không ngốc, sau khi trở về phân tích ngày đó tình huống, người nào đều hiểu, Lam Hiên Vũ lợi hại nhất không phải cá nhân thực lực, mà là bén nhạy sức quan sát cùng năng lực chỉ huy. Hắn cùng Tiền Lỗi, Lưu Phong cá nhân thực lực mạnh sao? Không rất mạnh a! Có thể là, chính là tại Lam Hiên Vũ dẫn đầu dưới, người ta tiểu tổ thu được hạng nhất. Thậm chí mặt khác mấy tổ đều bởi vì chỉ điểm của hắn mà thu hoạch, bằng không còn lại bốn tổ tiến vào tuyển chọn một trăm người đứng đầu khả năng đều rất nhỏ.

Cho nên, Lữ Thiên Tầm chủ động lấy lòng, biểu thị nguyện ý ở sau đó tuyển bạt thi đấu bên trong dùng Lam Hiên Vũ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Mặt khác mấy tổ tự nhiên cũng có tính toán như vậy, chỉ có Kim Tường, không tốt lắm ý tứ chủ động tìm tới đi.

"Tuyển bạt thi đấu lập tức lại bắt đầu, cũng không cần ta nói thêm cái gì. Các ngươi phải làm, liền là tận khả năng phát huy ra thực lực bản thân. Nếu như tại tuyển bạt thi đấu bên trong còn có khả năng tập thể hành động, liền từ Lam Hiên Vũ thống nhất chỉ huy." Quý Hồng Bân trầm giọng nói ra.

Nghe lời này, Kim Tường lần thứ nhất cảm thấy Quý lão sư nguyên lai cũng thật đáng yêu! Hắn cũng buông lỏng mấy phần, thống nhất chỉ huy tốt!

"Thời gian không sai biệt lắm, tiến vào khoang thuyền mô phỏng." Mục Trọng Thiên trầm giọng nói.

15 đài sớm đã chuẩn bị xong khoang thuyền mô phỏng mở ra, mọi người dồn dập tiến vào bên trong  liên tiếp Đấu La thế giới.

Trở lại quen thuộc thế giới giả tưởng, một cái thanh âm dễ nghe phảng phất là từ thiên khung chi bên trên truyền đến.

"Hoan nghênh tiến vào học viện Sử Lai Khắc Thiên La tinh tuyển bạt thi đấu. Tuyển bạt thi đấu quy tắc như sau: Thứ nhất, dùng tiểu tổ làm đơn vị hành động. Sau khi tiến vào, mỗi tiểu tổ đều sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến hồn thú rừng rậm một góc nào đó.

Tuyển bạt thi đấu sân bãi mô phỏng là hành tinh mẹ đã từng Tinh Đấu Sâm Lâm. Các ngươi cần làm, liền là đi sâu Tinh Đấu Sâm Lâm, tận khả năng săn giết đẳng cấp cao hồn thú. Dùng săn giết hồn thú tới tính toán thành tích cuối cùng, mỗi tiểu tổ đơn độc tỉ số, người nào hoàn thành đòn cuối cùng đánh giết, người đó đem thu hoạch được tích phân.

"Thứ hai, các tiểu tổ ở giữa  có thể lẫn nhau đánh giết. Giết chết mặt khác tiểu tổ, sẽ thu hoạch đối phương tiểu tổ tích phân một nửa. Mà bị đánh chết tiểu tổ, thành tích cuối cùng là nguyên tích phân một nửa.

"Thứ ba, tuyển bạt thi đấu sát hạch thời gian là Đấu La thế giới bên trong bảy ngày. Bảy ngày sau tuyển bạt thi đấu kết thúc, tính toán các tiểu tổ đạt được.

"Chuẩn bị tiến vào, đếm ngược! Mười, chín, 8. . ."

Lam Hiên Vũ cực kỳ lắng nghe tuyển bạt thi đấu quy tắc. Có trước đó tuyển chọn thi đấu kinh nghiệm, hắn biết hết thảy quy tắc đều không phải là bắn tên không đích, mà đều là có ý nghĩa.

Xem ra, lần này mọi người không có cách nào tại cùng một chỗ chiến đấu, bởi vì mỗi tiểu tổ đều phải từng người tự chiến, mà lại đánh giết đối phương tiểu tổ liền sẽ lấy được đối phương một nửa tích phân, huống chi các tiểu tổ sẽ bị truyền tống đến địa phương khác nhau, nghĩ hợp lại đều rất khó.

? Ba, hai, một! Bắt đầu!"

Từng đạo đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, phân biệt bao trùm tại mỗi người bọn họ trên thân. Nháy mắt sau đó, hết thảy chung quanh đều trở nên mơ hồ, trời đất quay cuồng bên trong, mỗi người đều có một loại mất đi từ cảm giác của ta.

Tiếp theo, không khí mát mẻ đập vào mặt, trước mắt hết thảy trở nên rõ ràng, Lam Hiên Vũ vô ý thức ngồi xổm người xuống, cảnh giác nhìn bốn phía.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong phân biệt tại hắn hai bên, Tiền Lỗi là gương mặt mờ mịt, Lưu Phong thì đang quan sát tình huống chung quanh.

Lúc này, bọn hắn tại một cánh rừng lớn bên trong. Lam Hiên Vũ còn chưa bao giờ thấy qua dạng này rừng rậm, bên người là từng cây đại thụ che trời, to lớn tán cây thậm chí để bọn hắn không nhìn thấy này cây cối đến tột cùng cao bao nhiêu. Chung quanh còn

Có từng sợi cứng cáp dây leo, khắp nơi đều là đủ loại thảm thực vật, căn bản cũng không có đường. Bọn hắn thậm chí có một loại bị trồng thực bị bao vây cảm giác.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, một thanh kéo qua Tiền Lỗi, đem hắn kéo đến chính mình cùng Lưu Phong ở giữa.

Tiền Lỗi thấp giọng hỏi: "Đi bên nào?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Đừng nóng vội, chúng ta trước phân tích một chút tình huống."

Được

Lam Hiên Vũ nhìn chung quanh một chút, lôi kéo hai người tới một gốc cần muốn vài người mới có thể ôm hết ở dưới đại thụ, cùng Lưu Phong một trái một phải, đem tiền chồng chất hộ ở giữa.

"Trước trước cho nhắc nhở đến xem, tuyển bạt thi đấu vẫn như cũ là khảo nghiệm tổng hợp tố chất, nhưng thời gian kéo dài, có ròng rã bảy ngày. Nói cách khác, chúng ta đầu tiên cần phải ở chỗ này sinh tồn bảy ngày thời gian. Tràng cảnh này mô phỏng là hành tinh mẹ đã từng Tinh Đấu Sâm Lâm. Đồng thời, cái kia thanh âm nhắc nhở nâng lên phải đi sâu Tinh Đấu Sâm Lâm. Nhìn như vậy, càng là đi sâu, cho điểm hẳn là liền sẽ càng cao, bởi vì nhắc nhở tuyệt sẽ không là không có chút ý nghĩa nào. Cho nên, tổng kết lại chính là, tại đây mảnh Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong, đi sâu rừng rậm, săn giết hồn thú, đánh giết mặt khác tiểu tổ, kiên trì đến cuối cùng, này bốn cái phương diện trọng yếu nhất. Nếu như bị mặt khác tiểu tổ đánh giết, lúc trước tích phân liền sẽ giảm bớt một nửa, mà thanh âm nhắc nhở không nói bị hồn thú giết chết sẽ giảm điểm. Cái này mang ý nghĩa, thà rằng bị hồn thú đánh giết, cũng không thể bị mặt khác tiểu tổ đánh giết. Hoặc là nói, dù cho tự sát cũng không thể bị người khác giết chết."

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nghe đến liên tục gật đầu, đang hành động trước đó trước phân tích một chút tình huống, hiển nhiên là vô cùng có cần phải, bởi vì dạng này mới có thể xác nhận tiếp xuống tiến hành trận này tuyển bạt thi đấu đại phương hướng.

Tương đối mà nói, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tâm tình đều là so sánh buông lỏng, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, càng là tại đây loại tổng hợp trong cuộc thi, Lam Hiên Vũ tác dụng lại càng lớn. Phân tích của hắn, năng lực phán đoán, đối hai người bọn họ phụ trợ tác dụng, đều có thể mức độ lớn nhất phát huy ra. Ngược lại là lôi đài cái kia loại phương thức, không quá có lợi với hắn phát huy. Bởi vì lôi đài cần chẳng qua là cá nhân chiến đấu lực, trí lực tác dụng sẽ giảm xuống.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lưu Phong nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta đầu tiên muốn hiểu nơi này. Căn cứ Quý lão sư khi đi học cho chúng ta giảng thuật, thời đại thượng cổ Tinh Đấu Sâm Lâm là hành tinh mẹ lớn nhất một mảnh hồn thú rừng rậm, bên trong sinh hoạt đủ loại hồn thú. Toàn thể tới nói, nó chia làm mấy khu vực lớn: Khu vòng ngoài, khu hỗn hợp, khu nồng cốt, còn có trung tâm nhất khu Hung thú. Lấy thực lực của chúng ta, rất không có khả năng vừa lên tới liền bị ném tới khu nồng cốt, cho nên, nơi này rất có thể là khu vòng ngoài, tối đa cũng liền là khu hỗn hợp. Chúng ta trước tìm kiếm một thoáng, cảm thụ một chút bên trong vùng rừng rậm này tình huống cùng hồn thú thực lực, sau đó lại đi sâu. Nếu như tùy tiện đi sâu, một khi gặp được chúng ta vô phương chống lại tình huống, tuyển bạt thi đấu trực tiếp liền kết thúc, không có cơ hội thứ hai. Cho nên, ít nhất đằng trước mấy ngày, chúng ta nhất định phải đặc biệt coi chừng cẩn thận."

"Cứ làm như thế. Ta đây đi trước chung quanh nhìn một chút?" Lưu Phong hướng Lam Hiên Vũ hỏi. Hắn là hệ Mẫn Công Chiến hồn sư, tìm kiếm tình huống loại sự tình này, tự nhiên là hắn am hiểu nhất.

Lam Hiên Vũ gật đầu: "Bán kính ba trăm mét phạm vi, ngươi trước trinh sát một chút, chúng ta liền ở chỗ này chờ ngươi. Tiền Lỗi, ngươi chuẩn bị kỹ càng triệu hoán tiền tài. Nếu như Lưu Phong gặp được hồn thú, chúng ta phải tùy thời chuẩn bị chiến đấu."

Lưu Phong hiện tại có Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt, sức chiến đấu tăng nhiều, khiến cho hắn ra ngoài tìm kiếm, Lam Hiên Vũ cũng so sánh yên tâm..