Chương 175: Đi sâu

Chương 175: Đi sâu

Lưu Phong phóng xuất ra chính mình Bạch Long thương, chợt lách người, mũi chân tại phía trước một cây dây leo lên một điểm, liền lao ra ngoài.

Lam Hiên Vũ nhường Tiền Lỗi lưng tựa đại thụ, chính mình thì phóng xuất ra ngân văn Lam Ngân thảo  khiến cho từng sợi băng nhũ hướng ra ngoài, thủ hộ lấy hai người, đồng thời yên lặng cảm thụ được tình huống chung quanh.

Tiền Lỗi hai mắt híp lại  đồng dạng tại cảm thụ tình huống chung quanh, hắn đối nguy hiểm cảm giác vô cùng nhạy cảm;

"Ta trước mắt không có cảm giác đến cái gì khí tức nguy hiểm." Hắn thấp giọng nói với Lam Hiên Vũ.

Được

Hai người bọn hắn tinh thần lực tại cao năng thiếu niên ban bên trong là mạnh nhất, tại cảm giác phương diện tự nhiên cũng là tốt nhất.

Cũng không lâu lắm, Lưu Phong trở về, nói cho bọn hắn, ở chung quanh cũng không có phát hiện hồn thú.

"Hiên Vũ, chúng ta cũng không có địa đồ, cũng không biết hiện tại ở nơi nào, làm sao có thể đủ biết được như thế nào là đi tới Tinh Đấu Sâm Lâm chỗ sâu, như thế nào là ra bên ngoài đâu?" Lưu Phong nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Không vội. Chúng ta có khả năng căn cứ hồn thú thực lực để phán đoán. Tinh Đấu Sâm Lâm càng đi bên ngoài, hồn thú thực lực lại càng yếu. Dùng thực lực của chúng ta bây giờ, nếu như là ở ngoại vi khu, chỉ cần không phải vận khí đặc biệt kém, tối đa cũng liền là gặp được mười năm cùng trăm năm hồn thú, còn có thể đối phó. Gặp được ngàn năm hồn thú liền phải đặc biệt coi chừng. Gặp phải hồn thú càng mạnh, liền mang ý nghĩa chúng ta càng đến gần rừng rậm trung tâm, trái lại thì là càng xa cách trung tâm."

Tiền Lỗi giơ ngón tay cái: "Ngươi đi. Ngược lại chúng ta nghe ngươi, ngươi nói đi như thế nào chúng ta liền đi như thế nào."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ngươi triệu hoán chỉ hồn thú, dùng nó dò đường, chúng ta trước hướng một cái phương hướng đi."

Tiền Lỗi hơi kinh ngạc mà nói: "Hiện tại liền triệu hoán sao?"

Bởi vì Tiền Lỗi triệu hoán một lần, muốn khoảng cách mười lăm phút đến hai mươi phút mới có thể lần nữa triệu hoán. Đây cũng là hắn này võ hồn lớn nhất thiếu hụt chỗ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có đệ nhị Hồn kỹ Phục Khắc  có thể tùy thời dùng tới ứng biến. Nếu để cho chúng ta tại đây bên trong sinh tồn bảy ngày, liền chắc chắn sẽ có trước mắt loại an toàn này khu vực nhường ngươi khôi phục hồn lực, có Phục Khắc hồn thú làm hậu bổ, cũng đủ rồi. Trước triệu hoán là vì tận khả năng tránh cho nguy hiểm, nếu có nguy hiểm gì đều để ngươi triệu hoán ra hồn thú trước thừa nhận rồi, chúng ta mới có thể thong dong đối mặt."

"Được. Ngươi cũng không cần giải thích, ngược lại ngươi nói làm thế nào ta liền làm như thế đó. Có khả năng không động não thật sự là tốt." Tiền Lỗi vừa cười, một bên ném ra ngoài chính mình triệu hoán tiền tài, hai cái màu vàng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân hắn bay lên. Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hắn hai cái này Hồn Hoàn màu sắc so nguyên bản sâu rất nhiều, tăng lên năm trăm năm cảnh giới về sau, Hồn Hoàn hiệu quả rõ ràng tăng lên.

Kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh mà lên, rơi vào Triệu Hoán Chi Môn bên trên, phụ trợ triệu hoán.

"Hiên Vũ, ngươi bây giờ làm sao đều không cần ngân văn Lam Ngân thảo giúp ta triệu hoán? Đống Thiên Thu thực lực hẳn là có tác dụng rất lớn a!"

Nghe Tiền Lỗi nâng lên Đống Thiên Thu, Lam Hiên Vũ biểu lộ cứng đờ, không khỏi nghĩ từ bản thân cùng Đống Thiên Thu ở giữa phát sinh đủ loại sự tình. Hắn gãi đầu một cái: "Ta nắm nàng đắc tội, hiện tại triệu hoán, người ta làm sao chịu tới? Mà lại, nàng hẳn là cũng tại tham gia học viện Sử Lai Khắc tuyển bạt thi đấu đi."

Học viện Sử Lai Khắc tuyển bạt thi đấu là tại toàn liên bang đồng bộ tiến hành, mặc dù tinh cầu ở giữa khoảng cách xa xôi, nhưng Sử Lai Khắc tự có phép tính, đây là vì cam đoan khảo hạch tính công bình, tránh cho khác biệt tinh cầu sớm biết khảo hạch tình huống. Cho nên, giờ này khắc này, Đống Thiên Thu hẳn là cũng tại tham gia tuyển bạt thi đấu.

Đến mức nàng có hay không thông qua được tuyển chọn, Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ đều không có lo lắng qua. Nàng có thể là Na Na lão sư đệ tử, đi theo Na Na lão sư thời gian so với chính mình dài nhiều đây.

Một cái rít gào trầm trầm tiếng vang lên, một đạo thân ảnh màu đỏ rực theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong chui ra, làm Lam Hiên Vũ ba người thấy cái này triệu hoán hồn thú lúc, biểu lộ đều trở nên quái dị.

Đạo thân ảnh kia thân dài chừng năm mét, toàn thân mọc ra vảy màu đỏ thắm, lưng có gai, đầu khổng lồ, toàn thân tản ra hơi thở nóng bỏng, trong miệng còn có khói mù bắn ra.

Địa Hỏa long tích! Đây rõ ràng là Địa Hỏa thằn lằn tiến hóa bản, lại kém xa Địa Hỏa Xích Long cường đại như vậy, cũng là Địa Long một loại, năng lực phòng ngự trung đẳng, nhưng phạm vi công kích so sánh lớn  có thể phun ra hỏa cầu bọn hắn mới vừa ở tuyển chọn thi đấu trung hoà Địa Hỏa thằn lằn, Địa Hỏa Xích Long đọ sức qua, không nghĩ tới triệu hoán đi ra lại là bọn chúng họ hàng gần.

Tiền Lỗi có chút nhàm chán phất phất tay, Địa Hỏa long tích lập tức hành động, hướng về phía trước phóng đi, bằng vào trên người lân phiến, gạt mở dây leo, tại phía trước mở đường.

Lưu Phong đi ở trước nhất, Tiền Lỗi ở giữa, Lam Hiên Vũ đoạn hậu. Hắn kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Lưu Phong bên hông, tùy thời duy trì đối với hắn tăng phúc. Mà Tiền Lỗi thì dùng tinh thần lực khống chế Địa Hỏa long tích tiếp tục hướng phía trước.

Theo Hồn Hoàn cảnh giới tăng lên, hắn này Địa Hỏa long tích triệu hoán thời gian cũng kéo dài rất nhiều  có thể kéo dài khoảng chừng nửa phút. Bọn hắn tự nhiên muốn thừa dịp thời gian này nhiều đi về phía trước tiến vào một chút lộ trình.

Đại sâm lâm bên trong tựa hồ hết sức bình tĩnh, đủ loại thực vật tán phát hương khí không ngừng truyền đến  khiến cho bọn hắn tâm thần thanh thản. Này loại bị đại tự nhiên bao khỏa cảm giác, thật đúng là dễ chịu đây.

Địa Hỏa long tích kề sát đất mà đi, tốc độ rất nhanh, nó đầu lân phiến cứng rắn nhất, mà lại mang theo hỏa thuộc tính, đụng vào dây leo đều sẽ tự nhiên khô héo.

Ba người cũng không biết đi về phía trước tiến vào bao lâu, liền tại Địa Hỏa long tích triệu hoán nhanh kết thúc thời điểm, đột nhiên, dị biến phát sinh.

Địa Hỏa long tích một mực cắm đầu hướng về phía trước, khi nó mong muốn đụng vỡ một cây cứng cáp dây leo lúc, cái kia dây leo lại giống là đang sống bỗng nhiên bắn lên, trực tiếp hướng Địa Hỏa long tích trên thân quấn quanh mà đi.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều bị giật nảy mình, nhưng lập tức liền nhận ra, đây cũng là hệ Thực Vật hồn thú, chẳng qua là bình thường tại Đấu La thế giới bên trong rất ít gặp.

Địa Hỏa long tích dù sao cũng là thuộc Địa Long, so với lúc trước bọn hắn đối phó Địa Hỏa thằn lằn còn mạnh hơn nhiều. Dây leo vừa mới quấn quanh mà lên, Địa Hỏa long tích thân thể tựa như là biến thành nung đỏ cây sắt giống như, từng khối lân phiến biến đến đỏ bừng, lập tức, chói tai "Ti XÌ..." Tiếng vang lên theo, rơi xuống người nó dây leo lập tức trở nên khô vàng, khô héo, nồng đậm thực vật khí tức cũng theo đó phát ra.

Cái kia dây leo loại hệ Thực Vật hồn thú lập tức bị đau, dây leo dồn dập thu nạp. Hỏa khắc mộc, Địa Hỏa long tích vốn là khắc chế chúng nó loại này hệ Thực Vật hồn thú, huống chi, Tinh Đấu Sâm Lâm dựa vào bên ngoài này chút hồn thú vốn là không cường đại.

Chung quanh mảng lớn dây leo lập tức tự động tách ra, Địa Hỏa long tích cấp tốc trước nhảy lên.

Lam Hiên Vũ ba người theo sát phía sau, tốc độ cao tiến lên. Dù sao, mỗi lần triệu hoán chỉ có khoảng chừng nửa phút thời gian, bọn hắn phải thừa dịp lấy này thời gian ngắn ngủi mau sớm đi về phía trước tiến vào.

Dùng tốc độ của bọn hắn, khoảng chừng nửa phút thời gian, không sai biệt lắm đi tiếp tiếp cận một cây số, so với chính mình thử thăm dò chậm rãi tiến lên nhanh hơn nhiều.

Địa Hỏa long tích trở về, trôi nổi tại Tiền Lỗi bên người Triệu Hoán Chi Môn bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa, ba người cũng tìm một chỗ địa thế tương đối cao địa phương ngừng lại.

Tiền Lỗi khôi phục hồn lực, sau một thời gian ngắn, lại triệu hồi ra một đầu mới hồn thú, tiếp tục hướng rừng rậm chỗ sâu tiến lên.

Hồn Hoàn cảnh giới tăng lên về sau, hắn mở ra Triệu Hoán Chi Môn thời gian cũng rút ngắn một chút, so trước kia triệu hoán được nhanh một chút. Đối với hắn này loại tự thân không có sức chiến đấu gì hồn sư tới nói, đây không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu.

"Thật nghĩ sớm một chút đi Thăng Linh đài a! Nhanh đưa ta này đệ nhất Hồn Hoàn tăng lên tới ngàn năm cảnh giới, nhìn một chút có thể có chỗ tốt lớn bao nhiêu. Nếu có thể không gián đoạn triệu hoán hồn thú, mãi đến hồn lực tiêu hao hầu như không còn liền tốt." Tiền Lỗi nói.

Nếu có thể không gián đoạn triệu hoán ra Địa Long loại hình hồn thú, cái kia thực lực của hắn tuyệt đối có khả năng có một không hai cao năng thiếu niên ban.

Lưu Phong tức giận nói: "Suy nghĩ gì chuyện tốt đâu? Nếu là dễ dàng như vậy, chúng ta còn trộn lẫn cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Kỳ thật cũng không phải là không được, chẳng qua là ngươi tu vi hiện tại còn chưa đủ. Theo mấy năm trước đến xem, ảnh hưởng ngươi triệu hoán nhân tố có rất nhiều, tỉ như ngươi hồn lực đẳng cấp, tinh thần lực đẳng cấp, Hồn Hoàn cường độ, đều có ảnh hưởng. Nói cách khác, nếu như ngươi hồn lực đẳng cấp đầy đủ cao, hẳn là cũng có khả năng liên tục triệu hoán. Chẳng qua là khi đó ngươi triệu hồi ra hồn thú thực lực như thế nào, liền vô phương xác định. Cho nên, mong muốn trên phạm vi lớn rút ngắn triệu hoán thời gian, ngươi liền muốn theo nhiều phương diện ra tay. Thí dụ như, ngươi nếu là cũng đem tinh thần lực tăng lên tới Linh Hải cảnh, ta đoán chừng này triệu hoán hồn thú thời gian nhất định có thể trên phạm vi lớn rút ngắn. Theo ngươi tự thân các phương diện năng lực tăng lên liền có thể nhìn ra, tinh thần lực cùng triệu hoán quan hệ trong đó hẳn là là trọng yếu nhất.".