Chương 176: Đối với mình tàn nhẫn một điểm

Chương 176: Đối với mình tàn nhẫn một điểm

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên: "Đúng a! Có đạo lý. Chính ta cũng cảm thấy tinh thần lực càng mạnh, ta triệu hoán dâng lên sẽ càng dễ dàng. Mà lại, hiện tại coi như không có ngươi phụ trợ, ta tại triệu hoán thời điểm, triệu hồi ra hồn thú đẳng cấp cũng so trước kia cao hơn. Đây chính là bởi vì tu vi của ta toàn thể tăng lên. Ta trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu, tinh thần lực 500 điểm, hồn lực 30 cấp, tranh thủ trong một năm làm đến!"

Bất quá, hắn mới nói xong mục tiêu, mặt liền xụ xuống: "Có thể là, tinh thần lực tăng lên không thể dựa vào ý chí, chỉ có thể dựa vào minh tưởng hoặc không ngừng mà sử dụng. Thật chính là. . ."

Lưu Phong liếc mắt: "Ngươi còn ngại tinh thần lực của mình tăng lên chậm, ta đây làm sao bây giờ? Ngươi chính là quá lười biếng, dùng nhiều dùng Triệu Hoán Chi Môn không phải. Tại trong hiện thực khó dùng, chẳng lẽ không có thể tới Đấu La thế giới sân huấn luyện luyện tập sao?"

Tiền Lỗi mở to hai mắt nhìn: "Ta lười biếng? Ngươi có biết hay không tinh thần suy yếu có nhiều khó chịu? Loại kia cực độ hư nhược cảm giác đơn giản giống phải chết giống như, đầu đau muốn nứt không nói, mà lại liền một chút sức lực đều không sử ra được, toàn bộ thân thể phảng phất đều không phải là của mình, so hồn lực tiêu hao không biết khó chịu gấp bao nhiêu lần. Năng lực của các ngươi đều cùng tinh thần lực quan hệ không quá lớn  bình thường tới nói sẽ không xuất hiện tinh thần lực tiêu hao tình huống. Nhưng ta tại triệu hoán thời điểm, tinh thần lực tiêu hao vượt xa hồn lực tiêu hao. Ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau eo a!"

Lưu Phong hừ một tiếng: "Chính là bởi vì thống khổ, mới càng hữu hiệu đi. Ngươi thừa nhận không thừa nhận, nếu như ngươi cố gắng một chút, sớm liền đột phá đến Linh Hải cảnh rồi?"

Tiền Lỗi nhếch miệng, nhưng không có phản bác nữa. Trên thực tế, hắn xác thực hết sức không thích loại kia cực độ hư nhược thống khổ cảm thụ. Cái loại cảm giác này quả thực không tươi đẹp a! Mà lại một khi hắn tinh thần suy yếu tới trình độ nhất định, không khống chế được triệu hoán hồn thú, còn có thể bị hồn thú cắn trả. Cho nên, hắn bình thường đều sẽ không để cho tinh thần lực của mình đi đến tiêu hao trạng thái. Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận Lưu Phong nói rất có đạo lý, nếu như mỗi lần đều dùng tiêu hao phương thức luyện tập, tinh thần lực của hắn tốc độ tăng lên nhất định sẽ có gia tăng.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ Tiền Lỗi bả vai, cười nói: "Nếu như chẳng qua là tại chúng ta cao năng thiếu niên ban, chúng ta lại tại cùng một chỗ, năng lực của ngươi đầy đủ dùng, thế nhưng, nếu như ngươi muốn tiến vào học viện Sử Lai Khắc, đồng thời có thể ở nơi đó đứng vững được bước chân, huynh đệ, ngươi chỉ sợ muốn đối với mình tàn nhẫn một điểm mới được."

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ nụ cười đột nhiên biến thành cười khổ.

Tiền Lỗi có chút hiếu kỳ mà nói: "Ngươi thế nào? Giống như không vui."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi tốt xấu còn có lựa chọn cơ hội, ta liền cơ hội này đều không có, căn bản không cần ta đối với mình tàn nhẫn một điểm, Quý lão sư cùng Ngân lão sư đã sớm giúp ta làm."

"Ha ha ha ha!" Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nghe hắn kiểu nói này, đều cười ha hả. Lam Hiên Vũ mỗi ngày lúc nào hồi trở lại ký túc xá bọn hắn có thể là rất rõ ràng, có lúc thật cơ hồ là bò trở về, có thể chống đỡ lấy đã là tốt, có lúc thậm chí là vừa về đến liền hãm người mê man. Có lần hai người bọn họ đều ngủ thiếp đi

Lam Hiên Vũ trở về quá mệt mỏi, trực tiếp ngã trên mặt đất ngủ một đêm, mãi đến sáng ngày thứ hai mới bị phát hiện, có thể nghĩ hắn là gặp như thế nào khổ luyện.

"Chúng ta đều nên cố gắng. Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người. Hiên Vũ nói đúng, nghĩ tại học viện Sử Lai Khắc dừng chân, chúng ta liền nhất định phải trả giá càng nhiều mới được." Lưu Phong siết chặt nắm đấm, ánh mắt biến đến kiên định lạ thường.

Bọn hắn tuổi tác cũng không lớn, mặc dù biết nỗ lực, nhưng bạn học bên cạnh nhóm cũng đều hết sức nỗ lực, cho nên bọn hắn cũng không thể quá rõ ràng xem đến chính mình nỗ lực kết quả. Thế nhưng, lần này cầm tuyển chọn hạng nhất về sau, Lưu Phong xúc động phi thường lớn. Hắn đạt được chính mình khối thứ nhất Hồn Cốt, có khối này Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt về sau, hắn có thể tinh tường cảm nhận được thực lực của mình tăng lên lớn đến bao nhiêu.

Đây là cái gì mang tới? Là tuyển chọn quán quân thành tích tốt mang tới. Điều này có ý vị gì? Ý vị này càng nỗ lực liền sẽ trở nên càng cường đại, cứ thế mãi, khoảng cách liền sẽ kéo ra. Tựa như Thiên tuổi học viện, mặc dù tại Thiên La tinh đã là đỉnh cấp học viện, có thể là, cùng học viện Sử Lai Khắc so sánh, vẫn là có khoảng cách.

Càng nỗ lực, liền có thể thấy càng xa, kinh nghiệm cùng cấp độ đồng học không cách nào kinh nghiệm hết thảy, thời gian dài, tích luỹ xuống, cái kia chính là chênh lệch cực lớn.

Cho nên, khối kia cánh tay phải Hồn Cốt đối Lưu Phong khích lệ tuyệt đối là to lớn, tựa như lúc trước Lam Hiên Vũ ở trong không gian tận mắt thấy Nhạc công tử một cước đạp bạo chiến hạm lúc một dạng, bọn hắn đều có động lực để tiến tới cùng mục tiêu.

Chỉ có chân chính đem hết toàn lực nỗ lực qua, làm có một ngày quay đầu xem thời điểm, mới sẽ minh bạch, cố gắng của mình là cỡ nào có ý nghĩa.

"Chúng ta tiếp tục đi." Tiền Lỗi lần nữa mở ra Triệu Hoán Chi Môn. Cứ như vậy, bọn hắn một đường hướng về phía trước, đường lên cũng gặp phải một chút hồn thú, nhưng xác thực cũng không tính là quá cường đại, giải quyết về sau, tiếp tục đi tới.

Theo tiến lên quá trình bên trong gặp phải hồn thú khác biệt, Lam Hiên Vũ điều khiển tinh vi tiến lên phương hướng, chính là vì tìm kiếm tiến vào Tinh Đấu Sâm Lâm chỗ sâu chính xác đường đi.

Làm màn đêm buông xuống lúc, ba người phán đoán bọn hắn cũng đã đi sâu Tinh Đấu Sâm Lâm hai mươi km khoảng chừng.

Tiền Lỗi tiêu hao là lớn nhất, bởi vì vẫn luôn là hắn tại triệu hoán. Hắn trực tiếp khoanh chân ngồi ở dưới một cây đại thụ minh tưởng nghỉ ngơi. Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong thủ ở bên cạnh, thay phiên nghỉ ngơi.

Tại khoang thuyền mô phỏng bên trong liền là có như thế một chỗ tốt, khoang thuyền mô phỏng dịch dinh dưỡng sẽ cung cấp sung túc dinh dưỡng, căn bản không cần ăn cơm, uống nước, tại Đấu La thế giới bên trong cũng sẽ không có cảm giác đói bụng.

Tuyển bạt thi đấu hết thảy tiến hành bảy ngày thời gian. Ngày đầu tiên mắt thấy đã sắp qua đi, bọn hắn cũng không có gặp được quá lớn phiền phức. Chỉ có một lần gặp được đàn thú, ba người leo lên cây tránh đi. Bọn hắn cũng không có đụng phải mặt khác tổ. Mặc dù có 100 tổ tham dự tuyển bạt, nhưng đối với lớn như vậy Tinh Đấu Sâm Lâm tới nói, bọn hắn những người này liền không coi vào đâu.

Sáng sớm ngày thứ hai, ba người cũng đã khôi phục tinh lực.

Tiền Lỗi đang chuẩn bị lần nữa mở ra chính mình Triệu Hoán Chi Môn lúc, lại bị Lam Hiên Vũ ngăn trở.

"Không triệu hoán sao?" Tiền Lỗi nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ lông mày hơi kiếm: "Hôm qua có chút quá bình tĩnh, các ngươi có hay không cảm giác bất an?"

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Không có a! Cảm giác của ta như vậy nhạy cảm, không có phát hiện nguy hiểm gì a!

Lưu Phong nói: "Không phải nguy hiểm, là lo lắng. Ngươi đừng quên chúng ta lần chọn lựa này thi đấu thu hoạch thành tích tốt phương thức. Chỉ có thể là đi sâu rừng rậm, tận khả năng đánh giết hồn thú, mới có thể thu được đến càng nhiều tích phân. Hôm qua chúng ta một mực rất cẩn thận tiến lên, cũng không có quá thâm nhập Tinh Đấu Sâm Lâm, liền mang ý nghĩa, chúng ta tích phân sẽ không quá nhiều. Như vậy, hiện tại mặt khác các tổ đi sâu tình huống thì thế nào đâu? Chúng ta cũng không rõ ràng. Nói cách khác, chúng ta điểm số rất có thể là lạc hậu. Mà sau cùng chỉ có mười hạng đầu có thể thắng được, ý vị này, lạc hậu chúng ta rất có thể sẽ bị đào thải. Hiên Vũ nói lo lắng hẳn là cái này đi."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, Tiền Lỗi lại nghe được có chút ngẩn người, hắn nhìn xem Lưu Phong, nghi hoặc nói: "Ngươi làm sao đột nhiên khai khiếu?"

Lưu Phong chỉ chỉ đầu của mình, nói: "Giỏi về quan sát cùng suy nghĩ, cùng Hiên Vũ học. Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi giống như, đần độn sao?"

Tiền Lỗi giận dữ: "Ngươi làm sao mắng chửi người?"

Lưu Phong cười nói: "Đây là khen ngươi. Người ngốc có ngốc phúc."

Tiền Lỗi nói: "Ngươi mới ngốc!"

"Tốt, chúng ta lên đường đi. Lưu Phong ở phía trước mở đường, vẫn là ngày hôm qua trận hình, chúng ta hôm nay thử nghiệm tăng thêm tốc độ, nhìn một chút gặp được như thế nào hồn thú. Tiền Lỗi ngươi tùy thời chuẩn bị triệu hoán. Từ hôm qua tình huống đến xem, chúng ta không thể cẩn thận quá mức. Lần này tuyển bạt thi đấu, rất có thể là muốn khảo nghiệm chúng ta tinh thần mạo hiểm, cùng với đang mạo hiểm quá trình bên trong năng lực ứng biến. Gan lớn, thận trọng, thực lực, ứng biến, này mấy phương diện đoán chừng lại là khảo tra trọng điểm. Dĩ nhiên, còn phải xem vận khí. . .".