Chương 177 ngàn năm Tử Chi

Chương 177 ngàn năm Tử Chi

Ba người lần nữa lên đường, Lưu Phong phía trước, bên hông quấn quanh lấy một cây kim văn Lam Ngân thảo. Tại Lam Hiên Vũ phụ trợ dưới, Lưu Phong tốc độ nhanh vô cùng. Kim văn Lam Ngân thảo cũng đồng dạng quấn quanh ở Tiền Lỗi trên lưng, để tại ứng biến.

Lưu Phong phía trước, Lam Hiên Vũ tại về sau, thông qua kim văn Lam Ngân thảo, hai người cơ hồ là dắt Tiền Lỗi phía trước tiến vào. Này tiến lên tốc độ, một thoáng liền biến nhanh hơn rất nhiều, nhưng tính an toàn cũng theo đó giảm xuống.

Tiền Lỗi hai mắt híp lại, không lớn trong ánh mắt hào quang bắn ra bốn phía, yên lặng cảm thụ được tình huống chung quanh. Không cần đến hắn phí sức đi đường, hắn liền đem tinh thần lực đều dùng tại cảm giác xung quanh trên tình huống.

Tiến lên thời gian không dài, đột nhiên, bên trái đằng trước truyền đến từng tiếng trầm thấp kêu rên. Tiền Lỗi đột nhiên quay đầu hướng phía đó nhìn lại, thấp giọng nói: "Gặp nguy hiểm."

Trước mặt Lưu Phong lập tức dừng bước lại, ba người tùy theo thu liễm khí tức, tại một mảnh trong bụi cỏ ngồi xổm xuống.

"Triệu hoán sao?" Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Chờ một chút. Lưu Phong, ngươi đi xem một thoáng." Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong so thủ thế.

Lưu Phong nhẹ gật đầu, cởi ra bên hông kim văn Lam Ngân thảo, thừa dịp tăng phúc còn không có biến mất, phóng người lên, tốc độ cao hướng phương hướng âm thanh truyền tới phóng đi.

"Sưu sưu" vài tiếng, Lưu Phong thân ảnh đã biến mất không thấy.

Tiền Lỗi đã đem chính mình triệu hoán tiền tài nắm trong tay, tùy thời chuẩn bị triệu hoán.

Thời gian không dài, Lưu Phong trở về.

"Có hai cái hồn thú đang đánh nhau, tựa hồ là đang tranh đoạt cái gì. Thực lực đều không yếu, ngàn năm khoảng chừng tu vi. Một đầu là Kim Ti viên, một cái khác là Tông Lư hùng, cũng không tính là là đặc biệt mạnh hồn thú. Hai cái hồn thú đánh cho hết sức kịch liệt, đều thụ thương." Làm hệ Mẫn Công hồn sư, trinh sát là Lưu Phong am hiểu nhất năng lực.

Có Lưu Phong miêu tả, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lập tức hiểu rõ tình huống cụ thể, đồng thời nhãn tình sáng lên.

Ngàn năm hồn thú đã là ba người bọn hắn hợp lại có khả năng đối mặt tối cường đối thủ. Một thoáng liền xuất hiện hai cái, mà lại là tại tự giết lẫn nhau hai cái, vận khí của bọn hắn cũng đủ tốt. Nếu như có thể đem nó đánh giết, như vậy, bọn hắn tích phân khẳng định có thể gia tăng.

Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Tại Lưu Phong dẫn đầu dưới, ba người lặng yên không một tiếng động hướng hai cái ngàn năm hồn thú giao thủ hướng đi ẩn núp đi qua. Khoảng cách cũng không tính quá xa, rất nhanh, bọn hắn liền nghe đến trận trận tiếng gầm gừ cùng thân thể va chạm lúc phát ra vang trầm.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng kéo một phát kim văn Lam Ngân thảo, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tốc độ lập tức chậm lại. Lam Hiên Vũ chỉ chỉ Tiền Lỗi trong tay triệu hoán tiền tài, Tiền Lỗi gật đầu, nắm triệu hoán tiền tài thu vào.

Tới gần! Phía trước rõ ràng có từng đợt khí lưu lao ra, còn có từng tiếng rít gào trầm trầm. Tại Lưu Phong dẫn đầu dưới, ba người trốn ở một cây đại thụ đằng sau vụng trộm nhìn xem.

Chỉ thấy cách đó không xa, có mảng lớn tàn nhánh đoạn mộc, lùm cây thất linh bát lạc, hai cái to lớn thân thể đụng vào nhau, lại tách ra, đánh cho "Quên cả trời đất" .

Kim Ti viên, lại gọi Kim Ti ma viên, một thân bộ lông màu vàng óng hết sức dễ thấy, tại hào quang chiếu xạ phía dưới; lấp lánh phát sáng, thân cao ước chừng hai mét, hai tay thon dài, nhảy vọt thời điểm như một vệt kim quang. Tốc độ nó cực nhanh, thỉnh thoảng sẽ nhảy lên, mượn nhờ những cái kia thô to nhánh cây cải biến phương hướng của mình, một đôi cánh tay dài uyển như chuỳ sắt.

Nó cái kia thân bộ lông màu vàng óng không chỉ đẹp mắt, lực phòng ngự cực cường, còn có thể làm làm vũ khí đơn độc bắn ra tới uy lực phi phàm . Bất quá, Kim Ti ma viên vô cùng trân quý chính mình lông tóc, sẽ không dễ dàng thả ra ngoài.

Kim Ti ma viên đối thủ, cái kia Tông Lư hùng thân cao tới bốn mét nhiều, toàn thân bao trùm có tông màu nâu lông tóc, một đôi mắt cũng là màu nâu nhạt, chỗ ngực có một cái to lớn màu trắng "V" chữ hoa văn, kỳ dị là, cái kia hoa văn bên trên mơ hồ có quang mang lưu chuyển. Này Tông Lư hùng tốc độ không nhanh, nhưng lực lượng to lớn, Kim Ti ma viên công kích rơi xuống người nó, sẽ phát ra vang trầm, lại chỉ có thể đưa nó đánh cho lui lại, vô phương chân chính trọng thương nó. Nó cái kia nhìn qua có chút vụng về công kích, cũng thủy chung vô phương rơi vào Kim Ti ma viên trên thân.

Cái kia Tông Lư hùng đứng tại chỗ bất động, đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm không ngừng ở chung quanh xê dịch cũng hướng nó phát động công kích Kim Ti ma viên. Chỉ cần Kim Ti ma viên tới gần, nó liền vung lên hùng hồn cánh tay phòng ngự phản kích.

Hai cái hồn thú trên thân đều có tổn thương, Kim Ti ma viên một bên trên bờ vai có rõ ràng ba đạo vết cào, một mực lan tràn đến ngực, mơ hồ có máu chảy ra, hiển nhiên là bị Tông Lư hùng trảo thương. Mà Tông Lư hùng một con mắt nhắm, có máu chảy ra, trên cổ còn có rất nhiều bộ lông màu vàng óng, xem ra hẳn là bị Kim Ti ma viên dùng tự thân lông vàng bắn mù một con mắt.

Hai cái ngàn năm hồn thú rõ ràng đều thực sự tức giận, không ngừng mãnh liệt va chạm, trong lúc nhất thời sóng khí lật trời, chung quanh thực vật xem như gặp tai vạ.

Tiền Lỗi có chút hưng phấn mà nhìn về phía Lam Hiên Vũ, tựa hồ là đang hỏi lúc nào động thủ.

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu.

Bởi vì cái gọi là ngoan cố chống cự, hồn thú sắp chết phản công mới là đáng sợ nhất. Mà lại bọn hắn hiện trên tay lại không có Thúy Ma điểu loại kia hồn thú, sao có thể ở thời điểm này tuỳ tiện tham dự vào trong chiến đấu đi?

Tiền Lỗi triệu hồi ra Địa Long loại hồn thú cũng mới trăm năm cấp bậc, đối mặt hai cái thực sự tức giận ngàn năm hồn thú, căn bản là không phát huy được tác dụng. Rõ ràng bây giờ không phải là bọn hắn ra tay thời cơ tốt.

Mà lại Lam Hiên Vũ cảm giác rất kỳ quái, vô luận là Kim Ti ma viên vẫn là Tông Lư hùng, đều không phải là loại kia thích giết chóc hồn thú, là hồn thú bên trong tương đối ôn hòa  bình thường không sẽ chủ động công kích, nhưng bây giờ đánh cho kịch liệt như thế, nhất định là có nguyên nhân gì.

Dưới loại tình huống này, nếu như không quan sát rõ ràng liền tùy tiện xuất kích, khẳng định là không sáng suốt.

Cho nên, hắn hướng đồng bạn so cái "Chờ" thủ thế, sau đó quan sát tỉ mỉ lấy bọn chúng tình huống chiến đấu.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ liền phát hiện vấn đề.

Cái kia ngàn năm Tông Lư hùng là đứng thẳng chiến đấu, thế nhưng, nó cái kia đứng tại chỗ hai chân từ đầu đến cuối không có di chuyển, chẳng qua là nửa người trên vặn vẹo, vung vẩy chân trước.

Tông Lư hùng thiên phú Hồn kỹ là trọng lực chưởng khống, có thể tại trong phạm vi nhất định bỗng nhiên tăng cường trọng lực, đây cũng là Kim Ti ma viên tốc độ nhanh như vậy, sẽ còn bị nó trảo thương nguyên nhân.

Nhưng Lam Hiên Vũ phát hiện, Tông Lư hùng rất ít khi dùng chính mình cái này kỹ năng thiên phú, tựa hồ là đang lo lắng cái gì.

Hắn ra hiệu Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đừng nhúc nhích, chính mình thì lặng lẽ hướng nơi xa lượn quanh đi, hắn muốn đổi một góc độ xem tế.

Ước chừng đi ra mấy chục mét, theo mặt bên vây quanh ngàn năm Tông Lư hùng nghiêng phía sau, Lam Hiên Vũ cuối cùng phát hiện vấn đề.

Hắn thấy tại cái kia ngàn năm Tông Lư hùng hai cước ở giữa mặt đất bên trên, có một gốc thực vật.

Gốc cây thực vật này không lớn, cùng Tông Lư hùng thân thể cao lớn so sánh, lộ ra hết sức nhỏ bé, ước chừng chỉ có một cao hơn thước, toàn thân hiện lên ám tử sắc, phía trên là dù che bộ dáng, phía dưới kết nối trên mặt đất. Ở bên cạnh nó, là một gốc bẻ gãy đại thụ, không biết là hai cái hồn thú bên trong ai làm. Nói cách khác, gốc cây thực vật này nguyên bản là sinh trưởng ở dưới đại thụ.

Liên quan tới thực vật loại thiên tài địa bảo, Lam Hiên Vũ nhìn qua một chút văn hiến, lại nhìn hai cái hồn thú vật lộn như thế kịch liệt, lập tức liền hiểu tình huống trước mắt.

Trên mặt đất gốc cây thực vật này, hẳn là một gốc Tử Chi, theo lớn nhỏ đến xem, chỉ sợ là ngàn năm cấp độ. Cái đồ chơi này vô luận là đối với nhân loại hồn sư vẫn là hồn thú tới nói, đều là tuyệt đối đồ tốt. Này loại ngàn năm cấp độ, hồn thú ăn về sau có thể bằng thêm ngàn năm tu vi. Người ăn, đối thân thể các phương diện cũng có chỗ tốt.

Này hai cái ngàn năm hồn thú rõ ràng chính là vì tranh đoạt này gốc Tử Chi mới đánh nhau. Ai cũng muốn gia tăng ngàn năm tu vi a? Chẳng qua là, cái đồ chơi này dược tính mạnh, cần thời gian tiêu hóa, nhất định phải tại an toàn tình huống dưới mới có thể ăn. Bằng không tùy tiện ăn, không có cách nào chiến đấu, liền sẽ bị đối phương giết chết. Cho nên chúng nó mới có thể đánh cho kịch liệt như vậy, chính là vì đuổi đi hoặc là giết chết đối phương, tốt chân thật độc hưởng Tử Chi..