Chương 178: Hợp tác

Chương 178: Hợp tác

Này Tông Lư hùng kỳ thật hết sức thông minh, luận tốc độ, nó khẳng định không bằng cái kia Kim Ti ma viên, cho nên, nó liền đứng đấy bất động, dùng chính mình thân thể thủ hộ lấy cái kia ngàn năm Tử Chi, dự định nhường Kim Ti ma viên biết khó mà lui. Nhưng Kim Ti ma viên bỗng nhiên nhìn thấy này loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, đâu chịu từ bỏ? Hai bên lúc này mới đại chiến, chính là vì tranh đoạt Tử Chi.

Suy nghĩ minh bạch tình huống trước mắt, Lam Hiên Vũ lặng yên không một tiếng động trở lại đồng bạn bên người, nắm phán đoán của mình thấp giọng nói cho hai người.

"Ngàn năm Tử Chi a! Dùng chúng ta tu vi hiện tại, ăn đoán chừng ít nhất có thể gia tăng năm cấp hồn lực a?

Ta trực tiếp liền 30 cấp. Thật tuyệt a!" Tiền Lỗi hưng phấn mà nói ra.

Lưu Phong liếc mắt: "Nói ngươi thiếu thông minh ngươi còn không thích nghe. Đây là tại trong hiện thực sao? Nơi này là Đấu La thế giới, ngươi ăn có cái gì dùng? ! Mô phỏng thế giới chỉ có năng lượng tồn tại, có thể có chân chính đồ ăn sao? Đầu óc của ngươi đâu?"

Tiền Lỗi biểu lộ cứng đờ, lần này hắn ngượng ngùng đến nỗi ngay cả phản bác đều cũng không nói ra được. Cái đồ chơi này đối giả lập bên trong hồn thú có ích, đối bọn hắn tới nói cũng không có ích lợi gì.

Đây là tuyển bạt thi đấu sân bãi, liền bình thường Đấu La thế giới đều không phải là, xuất ra đi đổi Đấu La tệ đều làm không được a!

"Hiện tại làm sao xử lý?" Tiền Lỗi cấp tốc nói sang chuyện khác.

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn nói: "Ngươi phát huy thực lực thời điểm đến!"

Tiền Lỗi sững sờ: "Ta? Triệu hoán sao? Hiện tại?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Không, không phải triệu hoán, là câu thông. Ngươi thử một chút."

"Câu thông? Này chỉ sợ không được a? Không phải ta triệu hoán đến hồn thú, đoán chừng sẽ có rất mạnh địch ý. Thế nào câu thông? Còn có. . ." Tiền Lỗi gương mặt kinh ngạc.

Tiền Lỗi bản thân không thể chiến đấu, thực lực bản thân tương đương với số không, nhưng cũng bởi vậy có được bình thường hồn sư không có thiên phú. Cái thiên phú này năng lực liền là câu thông, cùng hồn thú câu thông.

Thử hỏi, nếu như hắn không có cách nào cùng hồn thú câu thông, lại như thế nào có thể chỉ huy những cái kia bị hắn triệu hoán mà đến hồn thú đâu?

Mục Trọng Thiên cũng đã nói, nếu như Tiền Lỗi sinh ở mấy vạn năm trước, riêng là có thể cùng hồn thú câu thông điểm này, là có thể trở thành vô cùng ưu tú hồn sư.

Hồn thú nhiều ít đều là có trí khôn, chẳng qua là khác biệt cấp độ hồn thú, trí tuệ trình độ cũng khác biệt. Tu vi càng cao, trí tuệ liền càng cao, đến vạn năm, thậm chí là mười vạn năm cấp độ hồn thú, trí tuệ thậm chí không kém hơn nhân loại.

Nhưng cấp bậc thấp hồn thú trí tuệ có hạn, rất khó câu thông. Tiền Lỗi câu thông năng lực, thì là trực tiếp có khả năng thông qua tinh thần lực của mình cùng hồn thú tiến hành câu thông, ít nhất có thể làm cho hồn thú hiểu rõ ý nghĩ của hắn. Triệu hoán đến hồn thú tự nhiên sẽ đối với hắn thân hòa, cũng liền có thể thông qua câu thông tới điều khiển hồn thú hành động. Hắn cũng thử qua cùng không phải triệu hoán loại hồn thú câu thông, xác thực có khả năng, nhưng này chút hồn thú phần lớn đều sẽ lập tức hướng hắn phát động công kích, cũng chính là tại Đấu La thế giới bên trong nếm thử.

Cho nên, lúc này nghe xong Lam Hiên Vũ khiến cho hắn cùng trước mắt này hai cái ngàn năm hồn thú câu thông, Tiền Lỗi lập tức kinh ngạc, nếu là cái kia hồn thú đánh tới, bọn hắn làm sao bây giờ?

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi làm theo lời ta bảo, có rất lớn xác suất thành công." Hắn tại Tiền Lỗi bên tai nói nhỏ vài câu, Tiền Lỗi sau khi nghe, nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng thay đổi.

"Ngươi này đầu óc là thế nào lớn lên? Thế này cũng được? Ta cảm thấy thật sự có trò vui a!" Tiền Lỗi nuốt xuống một hớp nước miếng, gương mặt hưng phấn.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Dựa vào thuần túy sức chiến đấu, chúng ta có thể đi sâu nhiều ít? Không cần điểm phương pháp đặc thù, mong muốn đứng hàng đầu đã có thể không dễ dàng. Ta cùng Lưu Phong sẽ chuẩn bị sẵn sàng, nếu như chuyện không thể làm, chúng ta liền lập tức chạy trốn. Dùng Lưu Phong tốc độ, chạy trốn có lẽ vẫn là không có vấn đề. Chính ngươi cũng chuẩn bị kỹ càng sách hai Hồn kỹ, trong nháy mắt phát động Phục Khắc tới đoạn hậu."

"Được." Tiền Lỗi xoa xoa đôi bàn tay, lại hưng phấn, lại có chút khẩn trương.

Lưu Phong mặc dù không có hiểu rõ bọn hắn muốn làm gì, nhưng hắn đối Lam Hiên Vũ rất có lòng tin, lại thêm mặc khác mới được Hồn Cốt, cũng là rất muốn chính diện đánh một trận, thử xem Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt uy lực đây.

Ba người lặng lẽ đi về phía trước ra một khoảng cách, Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo phân biệt quấn quanh ở Lưu Phong cùng Tiền Lỗi bên hông.

Tiền Lỗi đi ở trước nhất, rất nhanh liền tiếp cận này hai cái hồn thú địa phương chiến đấu. Lúc này, ngàn năm Kim Ti ma viên đã lại triể N khai qua một vòng tiến công, nhưng da dày thịt béo ngàn năm gấu vẫn là đưa nó đánh lui, hai bên vẫn tại giằng co, mà lại Tông Lư hùng cũng học thông minh, giơ một con gấu chưởng, thủy chung che chở chính mình con mắt còn lại, không cho Kim Ti ma viên thừa cơ công kích ánh mắt nó cơ hội.

Tiền Lỗi quay đầu nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu.

Tiền Lỗi hít sâu một hơi, trong mắt bắt đầu xuất hiện thương mang chi quang, tại trong con mắt, mơ hồ hiện ra một cái phương lỗ, hắn chậm rãi hướng mục tiêu phóng thích tinh thần lực.

Đang cảnh giác nhìn chăm chú lấy ngàn năm Tông Lư hùng ngàn năm Kim Ti ma viên đột nhiên thân thể chấn động, cảnh giác hướng ba người bọn hắn bên này nhìn lại, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

Lam Hiên Vũ tiến lên một bước, ngăn tại Tiền Lỗi trước người, thôi động trong cơ thể kim sắc huyết mạch, nóng bỏng huyết mạch gợn sóng dâng lên, trong miệng phát ra từng tiếng thét dài.

Tiếng gào giống như long ngâm, kéo dài sục sôi, kim sắc huyết mạch khí tức dung nhập trong đó, lập tức nhường này tiếng thét dài cũng mang có một loại đặc thù khí tức.

Vô luận là ngàn năm Kim Ti ma viên vẫn là ngàn năm Tông Lư hùng, nghe cái thanh âm này về sau, đều là thân thể run lên, rõ ràng nhiều hơn mấy phần vẻ kinh ngạc.

Tiền Lỗi bờ môi mấp máy, không ngừng đem ý niệm của mình truyền ra ngoài.

Kim Ti ma viên đầu tiên là cảnh giác lui lại một khoảng cách, nhưng tựa hồ là cảm nhận được cái gì, trong miệng phát ra một chuỗi rít gào trầm trầm tiếng.

Nó có khả năng lui lại, Tông Lư hùng lại không thể lui lại, bởi vì Tông Lư hùng dưới thân còn có cái kia gốc ngàn năm Tử Chi.

Kim Ti ma viên làm không rõ người đến là địch hay bạn, chỉ có thể cảnh giác nhìn chăm chú lấy thét dài truyền đến phương hướng.

Nửa ngày về sau, Kim Ti ma viên tựa hồ bình tĩnh rất nhiều, lại trầm mặc sau một lát, trong miệng nó mãnh liệt phát ra một tiếng gầm nhẹ, lại một lần hướng ngàn năm Tông Lư hùng nhào tới.

Lần này, tốc độ của nó nhanh hơn, toàn thân bộ lông màu vàng óng tản mát ra một tầng như gợn sóng kim sắc quang mang, tại ánh nắng chiếu rọi đến, lộng lẫy chói mắt, lại cực kỳ hung hãn.

Chợt lách người, nó liền xông trên không trung, vung lên hai tay, mấy trăm cây bộ lông màu vàng óng hóa thành kim châm bay ra, toàn bộ hướng Tông Lư hùng phủ tới, nó đồng thời vung một đôi nắm đấm, hướng ngàn năm Tông Lư hùng đỉnh đầu ném tới.

Kim Ti ma viên đột nhiên phát ra công kích mãnh liệt, nhường ngàn năm Tông Lư hùng cũng giật nảy mình. Nó gào thét một tiếng, một đôi Hùng Chưởng bảo vệ con mắt, lồng ngực lại cứng lên, chỗ ngực "V" chữ vân trắng hào quang bắn ra, hóa thành một đạo cường quang hướng ngàn năm Kim Ti ma viên đánh tới.

Đúng lúc này, một cây màu vàng dây leo lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Kim Ti ma viên sau lưng, quấn quanh ở đùi phải của nó bên trên, nhẹ nhàng kéo một phát, Kim Ti ma viên lập tức cải biến hướng đi, hiểm mà lại hiểm tránh đi cái kia đạo cường quang. Không chỉ như thế, Kim Ti ma viên cái kia một thân bộ lông màu vàng óng trong nháy mắt toát ra so với trước càng sáng lạn kim quang, toàn bộ thân thể cũng theo đó bành trướng mấy phần.

Kim Ti ma viên bởi vì cải biến hướng đi mà rơi xuống đất, nhưng nháy mắt sau đó liền đã bỗng nhiên vọt lên, hai quả đấm hung hăng nện ở ngàn năm Tông Lư hùng trên ngực.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Tông Lư hùng bị mạnh mẽ nện đến rút lui ra. Đúng lúc này, một đạo thân ảnh màu trắng tựa như tia chớp chợt lóe lên, tại Kim Ti ma viên ra tay đi moi cái kia ngàn năm Tử Chi thời khắc, nắm cái kia ngàn năm Tử Chi nắm trong tay, lại phóng người lên, vọt tới nơi xa.

Kim Ti ma viên đang chuẩn bị truy kích, có thể nguyên bản quấn quanh ở nó trên đùi, mang cho nó mãnh liệt tăng phúc cái kia kim văn Lam Ngân thảo lại đột nhiên khí tức nhất biến, đến từ huyết mạch cấp độ uy áp bỗng nhiên buông xuống, Kim Ti ma viên khí thế đại giảm, thân thể cũng theo đó mềm nhũn, chỗ nào còn có thể đuổi được cái kia lóe lên mà đi thân ảnh màu trắng?.