Chương 179: Sơ bộ liên hợp

Chương 179: Sơ bộ liên hợp

Tông Lư hùng kêu rên lui lại, lúc này vừa mới buông xuống một đôi Hùng Chưởng, cúi đầu nhìn lên, đã thấy cái kia ngàn năm Tử Chi không thấy, mà Kim Ti ma viên liền lúc trước ngàn năm Tử Chi vị trí. Tông Lư hùng lập tức phẫn nộ đến nổi điên, đột nhiên hướng có chút hư nhược Kim Ti ma viên phóng đi.

Kim Ti ma viên trong đầu lần nữa truyền đến cái kia tinh thần ba động, nó vội vàng dùng sức chút đầu. Lập tức, quấn quanh ở nó trên đùi kim văn Lam Ngân thảo hào quang lại hiện ra, Kim Ti ma viên thân thể cũng giống là được thắp sáng bóng đèn, bỗng nhiên phát ra mãnh liệt kim quang, đột nhiên nhảy chồm, liền nghênh hướng Tông Lư hùng.

Cùng lúc đó, một cây kề sát đất mà đi kim văn Lam Ngân thảo lặng yên không một tiếng động quấn quanh ở Tông Lư hùng cứng cáp trên đùi. Đang điên cuồng vỗ đánh Kim Ti ma viên Tông Lư hùng lập tức cảm giác có một cỗ mãnh liệt cảm giác sợ hãi truyền khắp toàn thân, phảng phất bên cạnh người xuất hiện một đầu Cự Long, lập tức khí thế giảm lớn.

Kim Ti ma viên nào sẽ thả qua cơ hội như vậy? Nó vọt lên, hai quả đấm vung lên, tựa như trùng thiên pháo đánh tới hướng Tông Lư hùng hai tay, sau đó dùng chính mình trở nên phá lệ hùng hồn cứng cáp cánh tay một thanh ôm chầm Tông Lư hùng cổ, liền đảo chuyển đến sau lưng nó, hai chân chống đỡ phía sau lưng của nó, hai tay toàn diện phát lực.

Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, Kim Ti ma viên quả thực là nắm Tông Lư hùng cổ cho bẻ gãy.

Tại dưới tình huống bình thường, dùng Tông Lư hùng lực lượng, nào có dễ dàng đối phó như vậy? Có thể là, chúng nó một cái nhận tăng phúc, một cái nhận huyết mạch áp chế, cứ kéo dài tình huống như thế, Tông Lư hùng lập tức liền bị Kim Ti ma viên đánh bại.

Kim Ti ma viên rơi trên mặt đất, ngụm lớn thở hồng hộc lấy, bởi vì nó phát hiện Tông Lư hùng khẽ đảo dưới, xuất hiện trên người mình tăng phúc chuyển biến thành áp chế.

Nó cúi đầu xem cái kia mảnh khảnh dây leo, trong lúc nhất thời, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh nghi. Lam Hiên Vũ mang theo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, này mới chậm rãi theo đại thụ sau đi ra, duy trì khoảng cách nhất định, cảnh giác nhìn cái này Kim Ti ma viên.

"Nói cho nó biết, nắm đánh giết Tông Lư hùng một lần cuối cùng cho chúng ta." Lam Hiên Vũ hướng bên người Tiền Lỗi ra hiệu.

Tiền Lỗi vội vàng đem bọn hắn ý tứ truyền tới.

Kim Ti ma viên nhìn xem trước mặt ba tên nhân loại, đầu tiên là Nhe răng nhếch miệng một hồi, nhưng nhìn đến Lam Hiên Vũ trong tay ngàn năm Tử Chi, có chút không cam lòng chậm rãi lui lại.

Lam Hiên Vũ thu hồi chính mình kim văn Lam Ngân thảo, quay đầu hướng bên người Lưu Phong ra hiệu một thoáng.

Lưu Phong phóng người lên, phóng thích Bạch Long thương, trên cánh tay phải hiện ra một tầng màu bạc lông mềm, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Bạch Long thương lập tức bắn ra ba thước Ngân Nguyệt phong mang, mũi thương theo Tông Lư hùng con mắt chỗ bắn vào, hoàn thành một kích cuối cùng.

Đánh giết một đầu ngàn năm hồn thú, Lam Hiên Vũ ba người nhất thời cảm giác trên thân nóng lên, tựa hồ nhiều một chút cái gì, trong nháy mắt kịp phản ứng đây cũng là tích phân trên phạm vi lớn bay lên nguyên nhân, trong lòng đều âm thầm mừng rỡ.

Đây chính là ngàn năm hồn thú a! Dùng bọn hắn như người bình thường thực lực, là không có cách nào đối kháng.

Tuyển chọn lúc, giải quyết một đầu Địa Hỏa thằn lằn khả năng mới mấy chục điểm, có thể giải quyết Địa Hỏa Xích Long liền có một vạn điểm, cái này có thể nhìn ra được, hồn thú đẳng cấp khác biệt, tại này trong khảo hạch lấy được điểm số là chênh lệch rất xa.

Sơ bộ mục đích đi đến, nhưng này còn không phải Lam Hiên Vũ mục đích cuối cùng nhất. Hắn ra hiệu một thoáng Tiền Lỗi, sau đó hướng Kim Ti ma viên vung vẩy trong tay ngàn năm Tử Chi.

Kim Ti ma viên làm nhe răng.

Lam Hiên Vũ nắm ngàn năm Tử Chi giao cho bên người Tiền Lỗi, đồng thời hai tay duỗi ra, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo liền cùng lúc bắn ra, trên mặt đất lan tràn, hai con mắt của hắn cũng theo đó tản mát ra cường thế khí tức. Hai loại Lam Ngân thảo đều có hai cái Hồn Hoàn hiện lên ở trên cánh tay của hắn, đến từ kim sắc huyết mạch cùng màu bạc huyết mạch khí tức tùy theo không giữ lại chút nào hướng bên ngoài phát ra.

Lúc trước Kim Ti ma viên đã cảm nhận được cái kia kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc cùng áp chế, lập tức cảnh giác lui về phía sau mấy bước, có chút bất an nhìn xem bên này.

Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi nói: "Nói cho nó biết, hợp tác với chúng ta, ngàn năm Tử Chi liền là nó. Chỉ cần nó cùng theo chúng ta sáu ngày, giúp chúng ta đối phó mặt khác hồn thú. Đồng thời, ta sẽ một mực vì nó tăng phúc. Nếu như không đồng ý, vậy chúng ta liền hủy đi ngàn năm Tử Chi, sau đó lại cùng nó quyết nhất tử chiến!"

Tiền Lỗi vội vàng thông qua tinh thần lực truyền đạt ý niệm.

Lam Hiên Vũ lúc trước liền là khiến cho hắn chủ động liên hệ này Kim Ti ma viên, truyền lại cho nó tin tức rất đơn giản, liền là nói cho nó biết, nguyện ý cùng nó phối hợp, cùng một chỗ giết cái kia Tông Lư hùng, giúp nó chiếm lấy Tử Chi, sau đó xin nó giúp một chút.

Sở dĩ tuyển Kim Ti ma viên, Lam Hiên Vũ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Đầu tiên, Kim Ti ma viên là viên hầu loại, trí tuệ rõ ràng cao hơn Tông Lư hùng, lại càng dễ câu thông trao đổi. Thứ hai, Kim Ti ma viên tốc độ nhanh, am hiểu hơn trong rừng chiến đấu, đối bọn hắn trợ giúp cũng sẽ lớn hơn.

Lam Hiên Vũ khi nhìn đến này hai cái hồn thú lẫn nhau tàn sát thời điểm, trong lòng liền có ý nghĩ này, liền thông qua Tiền Lỗi tinh thần câu thông, nếm thử cùng trong đó một đầu hợp tác.

Tại dưới tình huống bình thường, hoang dại hồn thú tự nhiên là không thể nào hợp tác với bọn họ, có không cái kia ngàn năm Tử Chi liền không đồng dạng. Kim Ti ma viên sợ ném chuột vỡ bình, lại thêm Lam Hiên Vũ hiện ra thực lực, bọn hắn liền có vốn để đàm phán.

Nếu như hai bên thật đánh lên đến, tăng thêm Tiền Lỗi hai lần triệu hoán, Lam Hiên Vũ năng lực, bao quát võ hồn dung hợp kỹ, còn có Lưu Phong thực lực tổng hợp, bọn hắn cũng là có sức liều mạng, hươu chết vào tay ai còn muốn liều mạng mới biết được.

Theo ba người thực lực tăng lên, đơn độc đối mặt một đầu ngàn năm hồn thú, bọn hắn đã có lòng tin có thể cứng rắn liều một phen.

Cái này là Lam Hiên Vũ lực lượng chỗ. Không có thực lực, liền không có đàm phán tư cách.

Quả nhiên, nhận uy hiếp của hắn, lại thêm ngàn năm Tử Chi tồn tại, cái kia Kim Ti ma viên có chút tâm động, ánh mắt bên trong hung quang dần dần thu lại. Nó nhất là kiêng kị Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo, chậm rãi tiến lên, dùng chân trước nhẹ nhàng đụng chạm một thoáng.

Lam Hiên Vũ khống chế kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở nó cẳng tay bên trên, đem huyết mạch tăng phúc cảm giác truyền đưa tới, sau đó thu hồi kim văn Lam Ngân thảo.

Với hắn mà nói, tăng phúc cùng áp chế chỉ trong một ý nghĩ, truyền lại ra thiện ý cảm xúc, của hắn huyết mạch chi lực cho ra liền là tăng phúc hiệu quả, truyền lại xuất từ mình ác ý, ngay lập tức sẽ biến thành áp chế hiệu quả.

Lam Hiên Vũ tu luyện đã nhiều năm như vậy, theo lúc trước đối mặt Diệp Linh Đồng lúc quỷ dị biến hóa đến bây giờ, hắn đâu còn có thể không rõ chính mình này huyết mạch chi lực diệu dụng a?

Cuối cùng, Kim Ti ma viên hướng Lam Hiên Vũ ba gật đầu, Tiền Lỗi vui mừng quá đỗi, hưng phấn nói: "Nó đồng ý. Nhưng nó nói, nếu như gặp phải không đối phó được kẻ địch, nó liền sẽ rời đi."

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Đó là hẳn là. Đánh không lại chúng ta cũng phải chạy. Đáp ứng nó, sau đó nói cho nó biết, ta có thể giúp nó vệ sinh vết thương một chút, để bày tỏ bày tỏ thành ý của chúng ta."

Tiền Lỗi như nói thuật lại, Kim Ti ma viên do dự một chút về sau, vẫn là nhích tới gần.

Lam Hiên Vũ tâm bên trong bảo trì lấy cảnh giác đồng thời, phóng xuất ra một cái thủy cầu, chậm rãi rơi vào Kim Ti ma viên trên vết thương, giúp nó thanh tẩy vết thương một chút. Thủy nguyên tố ngưng kết mà thành thanh thủy là cực kỳ tinh khiết  có thể nắm phía trên mấy thứ bẩn thỉu cùng Tông Lư hùng trên móng vuốt độc tố rửa sạch. Kim Ti ma viên nhìn xem ánh mắt của bọn hắn lập tức lại nhu hòa rất nhiều.

Song phương kết minh sơ bộ hoàn thành!

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi lúc này đối Lam Hiên Vũ đã bội phục sát đất, trước không nói bọn hắn dễ dàng như vậy làm xong chuyện này. Mấu chốt là dám nghĩ như vậy, làm như vậy liền đã rất lợi hại.

Này thì tương đương với là Tiền Lỗi triệu hoán một đầu siêu cấp hồn thú, hơn nữa còn là không có thời gian hạn chế, như hổ thêm cánh a!

Huống chi vị này vẫn là trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm "Thổ dân" đối với hồn thú tình huống không thể quen thuộc hơn được "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ? Hướng rừng rậm chỗ sâu giết đi vào?" Tiền Lỗi hai mắt tỏa ánh sáng.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, mỉm cười: "Không thể như thế. Này Kim Ti ma viên mặc dù cùng chúng ta tạm thời đạt thành hiệp nghị, nhưng khẳng định cũng sẽ không đặc biệt tin mặc chúng ta. Mà lại, nó là hồn thú, không có có nguyên nhân liền để nó cùng mặt khác hồn thú tự giết lẫn nhau, nó chắc chắn sẽ không quá nguyện ý. Dù sao, hồn thú khẳng định là gạt bỏ nhân loại.".