Chương 180: Kim Ti ma viên kẻ địch

Chương 180: Kim Ti ma viên kẻ địch

Tiền Lỗi nghe được sững sờ, bọn hắn cũng đều trải qua Quý Hồng Bân khóa, nhiều ít cũng biết hồn thú cùng nhân loại ở giữa tình huống.

Nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình về sau, cho hồn thú chuyên môn không gian sinh tồn, lúc này mới có thể bảo trì trước mắt hài hòa quan hệ. Mà này Đấu La thế giới bên trong mô phỏng ra hồn thú, rõ ràng còn là dựa theo nguyên thủy phong mạo thiết lập, bằng không cũng sẽ không có lịch luyện ý nghĩa.

"Vậy phải làm thế nào?" Tiền Lỗi nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi nói cho nó biết, để nó mang chúng ta đi tìm nó tại hồn thú bên trong kẻ địch hoặc là nó ghét nhất hồn thú, chúng ta giúp nó giải quyết kẻ địch. Chỉ cần đem những này hồn thú một lần cuối cùng đánh giết quyền cho chúng ta là được."

Lưu Phong nhãn tình sáng lên, Tiền Lỗi cũng giống như vậy, hai người đồng thời hướng Lam Hiên Vũ vươn ngón tay cái.

Không hề nghi ngờ, làm như vậy, tự nhiên có thể hóa giải Kim Ti ma viên giúp bọn hắn săn giết hồn thú không tình nguyện cảm xúc, còn có thể rút ngắn quan hệ lẫn nhau, quả thực là không thể tốt hơn lựa chọn.

Tiền Lỗi vội vàng nắm ý nghĩ của bọn hắn nói cho Kim Ti ma viên. Kim Ti ma viên quả nhiên rất nhanh liền tiếp nhận, nhìn qua còn có chút hưng phấn, nâng lên chân trước chỉ chỉ Lam Hiên Vũ.

Tiền Lỗi nói: "Nó nói nhường ngươi còn dùng kim văn Lam Ngân thảo cho nó tăng phúc."

"Không có vấn đề." Lam Hiên Vũ tự nhiên thống thống khoái khoái đáp ứng.

Kim Ti ma viên trong miệng phát ra hét dài một tiếng, hướng bọn hắn quơ quơ chân trước, chào hỏi một thoáng, liền hướng rừng cây chỗ sâu mà đi.

Mặc dù chỉ có ngàn năm tu vi, nhưng viên hầu loại hồn thú trí tuệ đúng là vượt xa bình thường hồn thú. Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ, liền coi như bọn họ chưa từng xuất hiện, chỉ sợ cái kia Tông Lư hùng cuối cùng cũng đấu không lại cái này Kim Ti ma viên.

Có quen thuộc rừng rậm tình huống Kim Ti ma viên ở phía trước mở đường, Lam Hiên Vũ ba người liền nhẹ nhõm nhiều, ít nhất không cần lại lo lắng có đột nhiên xuất hiện công kích.

Đến mức Kim Ti ma viên muốn hướng phương hướng nào đi, Lam Hiên Vũ cũng không thèm để ý. Này Kim Ti ma viên rất thông minh, nó mang theo ba người đi tìm hồn thú, nhất định là nó nhận được Lam Hiên Vũ tăng phúc phạm vi năng lực bên trong có thể đối phó đối thủ.

Đối với bọn hắn tới nói, thời gian còn có rất nhiều, không vội ở đi sâu Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong, đang có khả năng mượn nhờ Kim Ti ma viên thực lực tận khả năng nhiều săn giết hồn thú.

Đi tiếp trọn vẹn hơn nửa giờ, cơ hồ tương đương tại bọn hắn hôm qua nửa ngày đi lộ trình, trước mặt Kim Ti ma viên đột nhiên chậm lại, mà lại hơi đè thấp thân thể, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lam Hiên Vũ ba người theo ở phía sau, không cần Lam Hiên Vũ nhắc nhở, Tiền Lỗi đã thử nghiệm cùng Kim Ti ma viên câu thông.

"Nó nói địch nhân của nó liền ở phụ cận đây, là ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo. Này Kim Nhãn báo ăn con của nó, là tử địch của nó, để cho chúng ta giúp nó giết ba tên kia." Tiền Lỗi thấp giọng nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ ánh mắt lấp lánh, cùng hắn dự đoán so sánh, bọn hắn muốn đối phó hồn thú rõ ràng càng mạnh một chút.

Không nghĩ tới Kim Ti ma viên lại có như thế mạnh kẻ địch. Kim Nhãn báo tại hồn thú bên trong thuộc về thực lực khá mạnh, mà lại là quần cư hồn thú, số lượng sẽ không quá nhiều, nhưng cũng không hề ít, một cái bộ tộc bình thường là ba đến bảy con không giống nhau.

Kim Nhãn báo tốc độ nhanh, lực công kích cực cường, chủ yếu thủ đoạn công kích là lợi trảo cùng cắn xé, nhưng này còn không phải nó địa phương đáng sợ nhất. Nó cường hãn nhất là nắm giữ một cái năng lực thiên phú.

Nếu như dùng nhân loại hồn sư hệ thống tới đánh giá, Kim Nhãn báo khẳng định là hệ Mẫn Công, nhưng nó chỗ đặc biệt nhất ngay tại ở nó tự thân còn khắc chế hệ Mẫn Công. Cái này là nó cái kia năng lực thiên phú mang tới.

Kim Nhãn báo năng lực thiên phú là Kim Nhãn Ngưng Thị, có thể trong nháy mắt làm đối thủ thân thể cứng đờ. Cứng đờ thời gian căn cứ hai bên tu vi khoảng cách mà định ra, nhưng ít ra cũng là trong nháy mắt. Dùng Kim Nhãn báo tốc độ, dù cho chẳng qua là trong nháy mắt, cũng đủ để cho đối thủ một kích trí mạng.

Lam Hiên Vũ ở trong lòng cân nhắc một thoáng Kim Ti ma viên cùng Kim Nhãn báo ở giữa thực lực. Không thể nghi ngờ, Kim Ti ma viên lực phòng ngự phải mạnh hơn một chút, nó dùng tự thân lông vàng phát ra công kích đối Kim Nhãn báo cũng là tương đối lớn uy hiếp. Nhưng phương diện tốc độ, Kim Nhãn báo càng nhanh, lại thêm Kim Nhãn Ngưng Thị, một đối ba, Kim Ti ma viên thua không nghi ngờ. Nhưng bây giờ tăng thêm ba người bọn hắn, đúng là có sức liều mạng, mấu chốt là đánh như thế nào.

"Ngươi hỏi một chút nó, cái kia ba cái Kim Nhãn báo cụ thể là tu vi gì cấp độ, bao nhiêu năm cảnh giới."

Tiền Lỗi rất mau dẫn tới đáp án: "1500 năm tả hữu."

Lam Hiên Vũ nghe hắn, hơi thở dài một hơi.

Này Kim Ti ma viên có hai ngàn năm tả hữu tu vi, nếu như Kim Nhãn báo là 1500 năm, vậy bọn hắn xác thực có thể đối kháng. Nếu như là ngoài ba ngàn năm, hắn chỉ sợ muốn dẫn lấy đồng bạn quay đầu đi, bởi vì vậy là không có bất kỳ phần thắng nào.

"Tốt, chúng ta giúp nó, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra.

Kim Ti ma viên đạt được Tiền Lỗi xác nhận, quay đầu nhìn ba người liếc mắt, tầm mắt lại nhu hòa mấy phần. Nó hướng ba người nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên nhảy lên tiến về phía trước một cây đại thụ, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thê lương thét dài.

"Nó là tại đem cái kia ba cái Kim Nhãn báo dẫn tới." Lam Hiên Vũ thấp giọng nói nói, " Kim Nhãn báo tốc độ nhanh, mà lại cảm giác hết sức nhạy cảm, đánh lén là không thể nào, cho nên dẫn tới cũng tốt. Chúng ta muốn toàn lực ứng phó. Tiền Lỗi, ngươi chuẩn bị kỹ càng triệu hoán."

Kim Ti ma viên đứng tại một cây thô to trên nhánh cây, một đôi nắm đấm dùng sức đập lấy bộ ngực của mình, cái kia chói tai tiếng rít bên trong tràn đầy thê lương, phẫn hận cùng sát cơ mãnh liệt.

Lam Hiên Vũ ba người tại một mảnh trong bụi cỏ ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi lấy, Lam Hiên Vũ cũng thông qua Tiền Lỗi cùng Kim Ti ma viên trao đổi một thoáng chiến thuật.

Đây chính là ba cái ngàn năm hồn thú, nếu như có thể săn giết thành công, nhất định sẽ cực kì gia tăng bọn hắn tích phân.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến lá cây bị gió thổi động "Sàn sạt" tiếng. Đồng dạng là tại tán cây phía trên, ba đạo thân ảnh từ đằng xa hối hả chạy tới. Chúng nó là phân tán ra tới, lại hiện lên kìm hình dáng nửa bao vây tới, mãi cho đến khoảng cách Kim Ti ma viên chỗ không xa mới chậm rãi dừng lại, rõ ràng đối Kim Ti ma viên cũng là có kiêng kỵ.

Ba đạo thân ảnh tại trong bụi cây như ẩn như hiện, hết sức rõ ràng, phiến khu vực này hẳn là lãnh địa của bọn nó.

Rất nhiều hồn thú lãnh địa ý thức cực cường, huống chi Kim Ti ma viên lại là cố ý khiêu khích.

"Gào ——" Kim Ti ma viên kéo ra miệng rộng, vô cùng hung ác hướng ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo phát ra gào thét.

Này ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo thân hình cũng không tính là quá lớn, thân dài tại chừng hai mét, nhưng tứ chi rõ ràng hết sức cứng cáp, móng vuốt vững vàng chộp vào trên tán cây, tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Kim Ti ma viên.

"Gào ---- Kim Ti ma viên lần nữa phát ra gào thét. Ở trong mắt Kim Nhãn báo, nó tựa hồ là kiềm chế không được, đột nhiên nhào ra, nhào về phía bên trái khoảng cách nó gần nhất cái kia ngàn năm Kim Nhãn báo, hai chân tại trên tán cây đạp một cái, uyển như mũi tên.

Cái kia Kim Nhãn báo không có chút nào bối rối, thậm chí cũng không có né tránh ý tứ, đứng tại trên tán cây không nhúc nhích tí nào, ngược lại là mặt khác hai cái Kim Nhãn báo cấp tốc theo hai bên nhào ra, thẳng hướng Kim Ti ma viên sau lưng phóng đi.

Kim quang lóe lên, cái kia bị Kim Ti ma viên coi như mục tiêu Kim Nhãn báo phóng xuất ra thiên phú của mình năng lực Kim Nhãn Ngưng Thị. Thân trên không trung Kim Ti ma viên thân thể lập tức cứng ngắc lại trong nháy mắt, có chút mất đi cân bằng.

Phía sau vọt tới hai cái Kim Nhãn báo cấp tốc xông lên, lợi trảo thẳng hướng Kim Ti ma viên cổ cùng phía sau lưng chộp tới. Này ba cái sinh hoạt chung một chỗ Kim Nhãn báo phối hợp không thể nghi ngờ là hết sức ăn ý. Chính diện Kim Nhãn báo cũng cấp tốc bổ nhào xuống, lợi trảo đi đầu vồ xuống.

Mắt thấy Kim Ti ma viên liền muốn lâm vào ba cái Kim Nhãn báo vây công bên trong, mà lại nó thân trên không trung, lại mất đi cân bằng khống chế, thấy thế nào đều không thể chống cự công kích.

Thế nhưng, đúng lúc này, một cây mang theo màu vàng hoa văn dây leo đột nhiên lên như diều gặp gió, trong nháy mắt quấn quanh ở ngàn năm Kim Ti ma viên trên mắt cá chân, dùng sức hướng phía dưới kéo một phát, lập tức cải biến Kim Ti ma viên đi về phía trước tiến vào quỹ tích, để nó hướng về mặt đất. Không chỉ như thế, trên người nó bộ lông màu vàng óng bỗng nhiên phát ra hào quang sáng chói, Kim Ti ma viên cũng trong nháy mắt hiểu rõ tình thế trước mặt.

ps: off.. tối tiếp.