Chương 181: Kim Nhãn báo phần đầu hồn cốt

Chương 181: Kim Nhãn báo phần đầu hồn cốt

Kim Ti ma viên nhào ra phương hướng, ngay tại phía dưới Lam Hiên Vũ ba người chỗ trốn tránh phụ cận. Vô luận là Kim Ti ma viên vẫn là Lam Hiên Vũ đều rất rõ ràng, muốn giết chết này ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo, nhất định phải vừa lên tới liền cho đối phương lấy trọng thương, bằng không mà nói, dùng chúng nó tốc độ nhanh như vậy, hoàn toàn có khả năng tìm cơ hội từng cái đánh tan. Cho nên, Kim Ti ma viên liền là dùng tự thân làm mồi nhử, nắm chính mình sơ hở bạo lộ ra.

Ngàn năm hồn thú trí tuệ có hạn, Kim Nhãn báo mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng luận thông minh trí tuệ kém xa Kim Ti ma viên, đối mặt tốt như vậy cơ hội, Kim Ti ma viên không có khả năng buông tha.

Kim Nhãn báo tốc độ nhanh, nhưng nó dù sao cũng không thể bay, mục tiêu đột nhiên biến mất, mắt thấy ba cái Kim Nhãn báo lẫn nhau liền muốn đụng vào nhau, chúng nó vội vàng thu nạp lợi trảo, lẫn nhau đánh ra, trên không trung cố gắng cải biến hướng đi.

Kim Ti ma viên trên thân đột nhiên phát sáng lên, cũng để chúng nó sinh ra cảnh giác.

Sau lưng nó kim quang bỗng nhiên nhanh chóng sáng lên, ngay sau đó, hàng loạt lông vàng hóa thành kim châm trong nháy mắt phun ra, đây là nó kỹ năng Kim Ti mũi nhọn.

Lần này, nó thật chính là toàn lực ứng phó, toàn bộ phần lưng vượt qua một phần ba lông tóc đều biến thành Kim Ti mũi nhọn công kích, đem trên không hoàn toàn bao trùm.

Kim Nhãn báo có Kim Nhãn Ngưng Thị, có tốc độ cực nhanh, nhưng lực phòng ngự yếu kém, cho nên tại đối mặt Kim Ti ma viên thời điểm, cũng phải chờ Kim Ti ma viên bị Kim Nhãn Ngưng Thị khống chế về sau mới sẽ chủ động xuất kích. Lúc này chúng nó thân trên không trung, vừa mới hoàn thành mượn lực, vẫn không có thể thoát ly phạm vi công kích, liền đã bị Kim Ti mũi nhọn bao trùm. Huống chi, đây là tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới Kim Ti mũi nhọn công kích.

"Phốc phốc phốc ----" tại một chuỗi tiếng vang bên trong, ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo thân thể trên không trung run không ngừng, bị hàng loạt Kim Ti mũi nhọn bắn trúng, chỉ có thể dùng móng vuốt bảo vệ con mắt, tận khả năng đem thân thể cuộn mình, lại bằng vào tự thân phòng ngự tới chống cự Kim Ti mũi nhọn. Có thể mượn lực thân thể không thể lần nữa nhào ra, trực tiếp liền hướng mặt đất rơi xuống.

Lần này biến hóa thật sự là quá nhanh, đến mức ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo căn bản là không có chuẩn bị sẵn sàng, càng không nghĩ tới Kim Ti ma viên nhanh như vậy liền có thể theo khống chế bên trong khôi phục lại, lại thêm nó như thế không tiếc đại giới phát ra công kích, bắn ra tăng phúc về sau Kim Ti mũi nhọn. Giữa tiếng kêu gào thê thảm, ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo toàn đều hứng chịu tới trọng thương.

Một ánh lửa đột nhiên vọt lên, nhào về phía một đầu hạ xuống Kim Nhãn báo, đưa nó ôm lấy sau một ngụm liền cắn về phía cổ của nó. Kim Nhãn báo liều mạng né tránh, dùng chân trước đi đánh ra, nhưng thân truy cập liền bị ngọn lửa bao vây, còn bị cắn chân trước. Này đoàn ánh lửa rõ ràng là một đầu thân dài bốn mét nhiều Địa Hỏa long.

Địa Hỏa long tốc độ không nhanh, tại dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng đuổi được Kim Nhãn báo, nhưng lúc này tình huống đặc thù, bị thương nặng Kim Nhãn báo móng phải lập tức bị cắn đứt.

Một đạo đen kịt thân ảnh theo mặt bên cũng nhào tới, cái đuôi to như là Thiết Chùy đánh lên, hung hăng nện ở cái này Kim Nhãn báo phần eo.

Chói tai xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, phần eo là Kim Nhãn báo yếu hại, nó kêu thảm một tiếng, lập tức ngã rơi xuống đất, bị hai cái thân thể khổng lồ bao trùm.

Thiết Bối long!

Không sai, một đầu Địa Hỏa long, một đầu Thiết Bối long, đều là khoảng ba trăm năm tu vi, tại dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách uy hiếp được ngàn năm Kim Nhãn báo. Giờ này khắc này, chúng nó lại thành cái này Kim Nhãn báo trí mạng đối thủ.

Mặt khác hai phía, một đạo hào quang màu trắng lên như diều gặp gió, phát ra êm tai tiếng long ngâm, sáng lạn màu trắng bạc mũi thương tách ra. Này đâm ra một thương, Lưu Phong chỉ cảm giác mình tinh khí thần trong nháy mắt đều tăng lên tới cực hạn, tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới, Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt Ngân Nguyệt phong mang không giữ lại chút nào phóng thích, trên không trung trọn vẹn mang theo dài đến năm thước phong mang.

Này đâm ra một thương thời điểm, Lưu Phong có một loại thoải mái tràn trề cảm giác, trước đây hắn trường thương đâm ra lúc, hắn chưa bao giờ có dạng này sảng khoái cảm thụ.

Cái thứ hai Kim Nhãn báo miễn cưỡng dùng chân trước đi ngăn cản, lại mạnh mẽ bị Ngân Nguyệt mũi thương đâm xuyên, hai bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, đan xen mà qua, Kim Nhãn báo yết hầu đã bị Ngân Nguyệt mũi thương đâm xuyên, tại Lưu Phong lôi kéo dưới hướng về cách đó không xa.

Cuối cùng một đầu Kim Nhãn báo muốn rơi trên mặt đất, có thể chờ đợi nó là một tiếng trầm thấp long ngâm gào thét. Chói mắt lóng lánh vệt sáng màu vàng, một cái đầu rồng vàng óng bay lên, dâng trào mà kiêu ngạo, bá đạo mà tùy tiện, chính là Kim Long Thăng Thiên!

Tu vi tăng lên tới nhị hoàn, huyết mạch tiến hóa, cuối cùng có thể cho Lam Hiên Vũ sử dụng theo Na Na nơi đó học được Kim Long Thăng Thiên. Đây cũng là hắn tự thân ngoại trừ võ hồn dung hợp kỹ bên ngoài một kích mạnh nhất.

Sáng lạn kim quang, to rõ long ngâm, còn có cái kia thẳng tiến không lùi khí tức!

Kim sắc huyết mạch ở trong người bùng nổ, Lam Hiên Vũ hai con ngươi cũng theo đó biến thành màu vàng nhạt.

"Oanh!" Vô cùng kịch liệt va chạm phát sinh.

Bị thương nặng ngàn năm Kim Nhãn báo bị trực tiếp oanh kích đến bay ra ngoài, Lam Hiên Vũ hai chân của mình hãm vào trong lòng đất.

Cái kia Kim Nhãn báo một đôi cẳng tay đã hoàn toàn gãy xương, Lam Hiên Vũ dưới thân thể ngồi xổm, đột nhiên vọt tới trước, một viên băng nhũ bắn ra, đuổi kịp Kim Nhãn báo, vô cùng tinh chuẩn theo nó đồng tử đâm vào.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng trên thực tế đều là trong nháy mắt phát sinh.

Ngàn năm Kim Ti ma viên dụ địch, thoát chiến, đem hết toàn lực phát ra Kim Ti mũi nhọn phạm vi công kích, thành trong trận chiến đấu này phần quan trọng nhất. Mà Lam Hiên Vũ ba người làm, chính là cho cho ngàn năm Kim Nhãn báo một kích trí mạng.

Chiến đấu theo bắt đầu đến kết thúc, kỳ thật cũng chính là mười giây khoảng chừng, ba cái ngàn năm hồn thú cứ như vậy mất mạng trong tay bọn hắn.

Lưu Phong sau khi hạ xuống, có chút khó có thể tin. Đây chính là ngàn năm hồn thú a, vậy mà liền như thế bị bọn hắn giải quyết!

Kim Ti ma viên trong miệng phát ra rít gào trầm trầm âm thanh, trong mắt thê lương ánh sáng càng ngày càng mãnh liệt. Nó đột nhiên nhào về phía một đầu đã bị giết chết ngàn năm Kim Nhãn báo, một đôi chân trước dùng sức đập lấy cái kia Kim Nhãn báo thi thể.

Lam Hiên Vũ ba người thấy nhíu chặt mày lên, nhưng lúc này bọn hắn cũng không dễ tiến lên ngăn cản. Kim Ti ma viên cảm xúc rõ ràng đã hơi không khống chế được, bỗng nhiên giải quyết giết con cừu địch, đối với nó tới nói, đây chính là cảm xúc thả ra thời khắc.

Trọn vẹn sau mười mấy phút, Kim Ti ma viên mới dần dần bình tĩnh trở lại, ánh mắt bắt đầu trở nên ảm đạm, rõ ràng có chút suy yếu.

Lam Hiên Vũ hơi do dự một chút, vẫn là đi ra phía trước, đem trước thu lại ngàn năm Tử Chi lấy ra, đưa về phía Kim Ti ma viên.

Hư nhược Kim Ti ma viên ngẩn người, nhìn xem Lam Hiên Vũ đưa tới ngàn năm Tử Chi, lại không có động thủ, tựa hồ là có chút lưỡng lự.

"Tiền Lỗi, ngươi nói cho nó biết, cho nó ăn, giúp nó khôi phục thể lực. Nói chúng ta tin tưởng nó sẽ tuân thủ lời hứa." Lam Hiên Vũ nói ra.

Tiền Lỗi vội vàng thông qua tinh thần lực chuyển đạt hắn ý tứ.

Kim Ti ma viên không tiếp tục lưỡng lự, tiếp nhận Tử Chi nuốt vào trong bụng, nhưng nó không có nóng lòng tu luyện, mà là đột nhiên đi xoay người, dùng chân trước tại cái kia Kim Nhãn báo trong thi thể gảy mấy lần, sau đó lấy ra một vật, quay người đưa cho Lam Hiên Vũ.

Đó là một cái vàng óng ánh đồ vật, nhìn qua lại giống như là một khối nho nhỏ xương đầu, kỳ dị là, xương đầu con mắt vị trí cũng không là trống rỗng, mà là có hai khối tựa như màu vàng thấu kính tồn tại.

Đây là. . .

Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong con ngươi một thoáng liền co rút lại.

Bọn hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua cái này, có thể là, đem Lưu Phong lúc trước đạt được may mắn đĩa quay phần thưởng cùng trước mắt thứ này vừa so sánh, cũng có thể đoán ra đây là cái gì a!

Hồn Cốt! Hơn nữa còn là một khối phần đầu hồn cốt!

Trên cơ thể người có thể hấp thu sáu khối chủ yếu Hồn Cốt bên trong, phần đầu hồn cốt là hi hữu nhất, so thân thể xương đều hiếm thấy được nhiều, tự nhiên cũng là trân quý nhất một loại. Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, đánh giết này ba cái ngàn năm Kim Nhãn báo, vậy mà lại đạt được một khối Kim Nhãn báo xương đầu. Đây quả thực là một phần vạn xác suất a! Vận khí này cũng quá tốt rồi đi.

Có thể là, nháy mắt sau đó, ba người liền tất cả đều trở nên một mặt chán nản..