Chương 182: Ta muốn khóc, làm sao bây giờ

Chương 182: Ta muốn khóc, làm sao bây giờ

Lam Hiên Tử ba người chán nản nguyên nhân rất đơn giản. Nơi này là thế giới giả tưởng, đừng nói xương đầu, coi như là một khối mười vạn năm Hồn Cốt, cũng vẫn là không dùng đến, cái kia có cái gì dùng a?

Nếu như là tại bình thường Đấu La thế giới, có lẽ còn có thể dùng đem đổi lấy Đấu La tệ. Có thể đây là sát hạch khu vực, hoàn toàn khác với như người bình thường Đấu La thế giới, hẳn là chuyên thuộc về học viện Sử Lai Khắc. Cái đồ chơi này đã mang không đi ra, cũng không cách nào dung hợp thành vì mình sức chiến đấu, đơn giản liền "Gân gà" cũng không bằng.

Ba người nhìn xem khối này Kim Nhãn báo xương đầu, con mắt đều có chút đỏ lên. Nếu như đây là hiện thực tồn tại đồ vật tốt biết bao nhiêu a! Không hề nghi ngờ, xương đầu này phía trên phụ thêm Hồn kỹ rất có thể liền là Kim Nhãn báo năng lực thiên phú Kim Nhãn Ngưng Thị a, là có thể trong nháy mắt khống địch siêu cường năng lực!

"Ta muốn khóc, làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi lúc này cảm giác, cùng trước đó cự tuyệt học viện Sử Lai Khắc sớm tuyển chọn lúc giống.

Lưu Phong khóe miệng co giật lấy nói: "Ta thà rằng không có xuất hiện qua thứ này." Hắn là Hồn Cốt người được lợi tự nhiên hiểu rõ một khối Hồn Cốt đối với hồn sư tăng lên lớn đến bao nhiêu. Hắn hiện tại cánh tay phải lực lượng cơ hồ là cánh tay trái gấp ba! Coi như không có Lam Hiên Vũ phụ trợ, lực công kích cũng tương đương mạnh.

Lam Hiên Vũ đưa tay tiếp nhận khối kia màu vàng xương đầu, lông mày cau lại, đột nhiên đem xương đầu đưa trả lại cho cái kia Kim Ti ma viên, sau đó nói với Tiền Lỗi: "Nói cho nó biết, nó càng cần hơn thứ này, nhường chính nó giữ đi."

Tiền Lỗi sững sờ: "Ý gì?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn: "Loại hình người hồn thú, cũng có dung hợp Hồn Cốt khả năng. Kim Ti ma viên cũng thuộc về loại này, nói cách khác, khối này Hồn Cốt, nó có khả năng cũng có thể dùng. Chúng ta cầm một chút tác dụng đều không có, còn không bằng làm một cái nhân tình cho nó."

Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ phiên dịch, Kim Ti ma viên nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt có chút ngốc trệ, chỉ chỉ xương đầu, lại chỉ chỉ chính mình.

"Nó hỏi, nó thật có khả năng dung hợp sao?" Tiền Lỗi phiên dịch.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đem lời của ta mới vừa rồi nói cho nó biết. Nó hẳn là có thể."

Tiền Lỗi lại phiên dịch.

Kim Ti ma viên nhìn xem Lam Hiên Vũ ba người tầm mắt triệt để trở nên nhu hòa, lúc trước hung tàn, thô bạo chi sắc trong nháy mắt này hoàn toàn biến mất, nó đột nhiên dùng sức hướng ba người nhẹ gật đầu, tiếp nhận Hồn Cốt nằm rạp trên mặt đất.

Lúc này, trên lưng nó lông tóc rõ ràng trở nên có chút thưa thớt, này Kim Ti mũi nhọn là lực lượng của nó bản nguyên, lúc trước hàng loạt thả ra, đã bị thương tự thân, lúc này lại ăn ngàn năm Tử Chi, dược lực phát tác hậu thân thể lập tức sắp không kiên trì được nữa.

"Chúng ta vì nó hộ pháp." Lam Hiên Vũ lôi kéo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong lui lại mấy bước.

Kim Ti ma viên trên thân bắt đầu xuất hiện như ẩn như hiện kim sắc quang mang, tựa hồ đã lâm vào ngủ say.

"Giúp nó hộ pháp? Nó cái này cần bao lâu thời gian a? Chúng ta thời gian có thể là có hạn." Tiền Lỗi thấp giọng nói.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Chúng ta đã giết bốn cái ngàn năm hồn thú, tiến độ này hẳn là những người khác rất khó siêu việt. Không ngại chờ đợi xem, nếu như một ngày thời gian nó còn không thể khôi phục lại, chúng ta liền rời đi. Nếu như nó có thể hoàn thành dung hợp, vậy chúng ta được trúng thưởng."

Trước trước Kim Ti ma viên thái độ đối với bọn họ liền có thể nhìn ra được, nó đã chân chính nhận có thể ba người bọn họ.

Nếu như có thể đến hắn trợ giúp, bọn hắn sát hạch thành tích chắc chắn không tầm thường.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều đối Lam Hiên Vũ rất tin phục, lại có bốn cái ngàn năm hồn thú "Đặt cơ sở" ba người liền lưu lại, Lưu Phong phụ trách trinh sát chung quanh tình huống, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hộ pháp.

Tiền Lỗi tại Lam Hiên Vũ phụ trợ hạ triệu hoán mấy lần về sau, lại hoàn thành chính mình triệu hoán Phục Khắc, nắm khôi phục thực lực đến trạng thái đỉnh phong.

Mà để bọn hắn hơi kinh ngạc chính là, lần này Phục Khắc đối tượng, lại là Thúy Ma điểu. Không sai, hắn lại một lần triệu hoán ra Thúy Ma điểu. Mà lại Tiền Lỗi còn nhận ra, này tựa hồ cùng trước đó triệu hoán chính là cùng một con.

Đây nhất định là chuyện tốt, chẳng qua là, Thúy Ma điểu bản tính cực kỳ hung tàn, cũng có chút ít cắn trả khả năng. Khi bọn hắn vừa nắm Thúy Ma điểu triệu hoán lúc đi ra, nó liền trực tiếp nhào về phía Kim Ti ma viên. May mắn bị Tiền Lỗi dốc hết toàn lực ngăn trở, Thúy Ma điểu mới ngượng ngùng rời đi.

"Này Thúy Ma điểu ăn được nghiện đi. Lần trước hai đầu Địa Hỏa Xích Long để nó rất hài lòng a ! Bất quá, ta có cái nghi vấn. Nếu như này Thúy Ma điểu là theo có được hồn thú địa phương khác triệu hoán đến, vậy chúng ta lúc này ở trong thế giới giả lập, nó ăn trong thế giới giả lập hồn thú tuỷ não cũng có trợ giúp sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

Tiền Lỗi nhún vai: "Ta đây nào biết được? Có điều, ta trước kia nghe nói qua, nói theo một ý nghĩa nào đó, Đấu La thế giới cũng không thể hoàn toàn xem như hư ảo thế giới, cũng có thể nói là một vị diện khác, một cái liên bang chúng ta sáng tạo ra vị diện. Tình huống cụ thể hẳn là liên bang cơ mật đi, chúng ta liền không khả năng biết."

Liên bang từ khi bắt đầu tinh tế di dân về sau, có sung túc tài nguyên cung cấp, gần nhất mấy ngàn năm nay khoa học kỹ thuật lại tiến nhập đại phát triển giai đoạn, cụ thể phát triển đến trình độ nào, chỉ có chân chính cao tầng mới rõ ràng.

Mà liên bang trọng yếu nhất mấy đại tổ chức bên trong, liền bao gồm học viện Sử Lai Khắc.

Kim Ti ma viên tựa như là ngủ thiếp đi, trên người kim sắc quang mang như ẩn như hiện, hô hấp hết sức bình ổn. Lam Hiên Vũ ba người thay phiên nghỉ ngơi, rất nhanh cũng đều khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Màn đêm buông xuống, bọn hắn mặc dù sẽ không đói khát, nhưng vẫn còn có chút nhàm chán. Sau khi thương lượng, bọn hắn quyết định nếu như đến ngày mai sáng sớm, Kim Ti ma viên còn không tỉnh lại nữa, bọn hắn liền lên đường.

Mặt khác tham gia tuyển bạt thi đấu các tổ khẳng định cũng đang toàn lực ứng phó, đánh giết trăm năm hồn thú mặc dù không có ngàn năm hồn thú điểm số nhiều, nhưng nếu như số lượng nhiều, vẫn là một dạng có thể cầm tới rất đa phần số. Bọn hắn không rõ ràng mặt khác các tổ tình huống, tự nhiên muốn càng thêm nỗ lực mới được.

Tuy nói săn giết mặt khác các tổ tuyển thủ dự thi rất có thể là nhanh nhất tăng lên tích phân biện pháp, có thể là, Tinh Đấu Sâm Lâm lớn như vậy, rất có thể tại kết thúc trước đó đều không đụng tới một cái khác tổ người, cái kia không liền được không bù mất sao? Cho nên, vẫn không thể đem hi vọng ký thác ở phương diện này phía trên.

Sáng sớm ngày thứ hai, Kim Ti ma viên vẫn như cũ không tỉnh lại nữa.

Lam Hiên Vũ không do dự, quyết định thật nhanh, chuẩn bị lên đường. Bọn hắn tại trước khi đi, dùng một ít cây nhánh chồng chất tại Kim Ti ma viên chung quanh thân thể, đem nó cái kia ngủ say thân thể xúm lại ở bên trong. Quen biết một trận, bọn hắn cũng xem như tận lực.

Ba người một lần nữa lên đường, Lưu Phong mở đường, cùng một chỗ chú ý cẩn thận tiếp tục hướng trong rừng rậm đi đến.

Tốc độ bọn họ không nhanh, lại ổn định, đường bên trên gặp được một chút đối phó được hồn thú, liền thuận tay giải quyết hết. Ba người căn cứ hồn thú mạnh yếu phán đoán hướng đi, một đường hướng Tinh Đấu Sâm Lâm chỗ sâu mà đi.

Trong nháy mắt lại qua hai ngày, bọn hắn tiến vào nơi này đã bốn ngày, ngày thứ năm sắp đến, cũng sẽ tiến vào lần này tuyển bạt cuối cùng ba ngày cẩn thận cuối cùng, bọn hắn không tiếp tục săn giết ngàn năm hồn thú, đều là tìm mười năm, trăm năm hồn thú ra tay.

Theo kéo dài đi sâu rừng rậm, mười năm hồn thú đã không thấy được, ít nhất đều là trăm năm hồn thú, cũng thỉnh thoảng có thể gặp được đến ngàn năm hồn thú. Bằng vào Lưu Phong tốc độ cùng Tiền Lỗi cảm giác, bọn hắn tránh đi những cường giả kia, tiếp tục ổn định tiến lên.

"Hiên Vũ, chỉ có ba ngày, cũng không biết chúng ta tích phân tình huống thế nào. Học viện Sử Lai Khắc cũng thật là, để cho chúng ta đều không nhìn thấy tích phân, làm sao biết nên cố gắng như thế nào a!" Tiền Lỗi có chút phàn nàn nói.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Nhìn không thấy mới sẽ dốc toàn lực ứng phó, học viện Sử Lai Khắc hẳn là muốn xem đến mỗi người toàn bộ tiềm năng đi. Ta đoán chừng chúng ta tích phân hẳn là đã trên trung đẳng trình độ, nhưng hẳn là còn vào không được mười vị trí đầu."

Tiền Lỗi lập tức có chút gấp, làm đã từng kém chút bị sớm tuyển chọn người, hắn đối học viện Sử Lai Khắc cái chủng loại kia khát vọng muốn vượt qua Lưu Phong.

"Vậy làm sao bây giờ? Vào không được mười vị trí đầu liền không có cách nào tiến hành vòng tiếp theo a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Đừng có gấp, hiện tại đối chúng ta mà nói, trọng yếu nhất chính là tùy thời đều bảo trì trạng thái tốt nhất, sau đó chờ cơ hội. Lúc trước tuyên bố quy tắc thời điểm, nếu nói qua đụng phải mặt khác các tổ lúc có khả năng đoạt tích phân, liền hẳn không phải là bắn tên không đích. Tuyển chọn thời điểm chính là như vậy, tất cả lời đều là có ý nghĩa. Đã như vậy, chúng ta liền muốn tích súc thực lực, một khi gặp được mặt khác tổ, tại trạng thái tốt nhất dưới, cơ hội của chúng ta liền đến."

Lưu Phong nhẹ gật đầu: "Ta duy trì. Coi như muốn gấp, cũng chờ cuối cùng một hai ngày lại gấp."

Liền tại thời gian nói chuyện, phía trước đột nhiên truyền đến một hồi thanh âm huyên náo, tựa hồ có tiếng va chạm, cũng có tiếng rên rỉ, tiếng gọi ầm ĩ.

Ba người liếc nhau, không cần nhiều lời, Lưu Phong chợt lách người liền đã nhảy lên lên cây, Lam Hiên Vũ dùng kim văn Lam Ngân thảo tương liên, tại Lưu Phong lôi kéo dưới, ba người cấp tốc giấu ở một cây đại thụ rậm rạp tán cây bên trong.

Lam Hiên Vũ ngưng thần lắng nghe, thấp giọng nói: "Giống như là thanh âm đánh nhau, mà lại mơ hồ còn có tiếng người."

Thật sự là nói cái gì tới cái gì, bọn hắn rất có thể là đụng phải mặt khác tổ tuyển thủ dự thi.

Một bóng người vô cùng nhanh chóng hướng bọn họ bên này chạy tới, theo trên tán cây liền có thể tinh tường thấy.

Mà khi bọn hắn thấy rõ người này thời điểm, vẫn không khỏi đến độ lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn nhận biết người này, mà lại đối phương vẫn là bạn học của bọn hắn, nhất là đối với Lam Hiên Vũ tới nói, cái kia càng là vô cùng quen thuộc, chính là Diệp Linh Đồng!.