Chương 183: Học viện Lăng Thiên tổ ba người

Chương 183: Học viện Lăng Thiên tổ ba người

Diệp Linh Đồng bản hẳn là cùng Lữ Thiên Tầm, Thường Kiếm Dật đợi tại cùng một chỗ, nhưng lúc này chỉ có một mình nàng, mà lại bộ dáng của nàng hết sức chật vật, y phục trên người có nhiều chỗ tổn hại, khóe miệng còn có vết máu.

"Sưu sưu sưu!" Ba đạo thân ảnh từ đằng xa cuồn cuộn mà tới, truy hướng về phía trước Diệp Linh Đồng. Ba người này tốc độ cực nhanh, trên thân đều mặc lấy đồng dạng quần áo, hiển nhiên là cùng một tổ.

Cầm đầu là một tên dáng người cao gầy thanh niên, hắn tại truy kích trong ba người ở vào vị trí trung tâm, trên thân lóng lánh nhàn nhạt tia sáng màu vàng, tốc độ nhanh vô cùng, dưới thân cưỡi một đầu mãnh hổ. Mãnh hổ có chút hư ảo, hẳn là Hồn Linh loại hình.

Hai người khác một cái lưng có hai cánh, tốc độ phi hành cực nhanh, liền muốn đuổi tới Diệp Linh Đồng sau lưng. Một người khác lại uyển giống như u linh, thân hình như ẩn như hiện, trong tay dẫn theo một thanh trường mâu.

Ba người rõ ràng không có buông tha Diệp Linh Đồng ý tứ, y phục của bọn hắn chỗ ngực có hai cái chữ to —— Lăng Đại.

Học viện Lăng Thiên người?

Thấy hai chữ này, Lam Hiên Vũ trong lòng ba người nghiêm nghị.

Thiên La tinh hết thảy có hai phiến đại lục, phân biệt là Mặc Lam đại lục cùng Lăng Thiên đại lục. Trong đó Mặc Lam đại lục hơi lớn hơn một chút.

Tựa như học viện Thiên La là Mặc Lam đại lục bên trên tốt nhất học viện một dạng, học viện Lăng Thiên cũng là Lăng Thiên đại lục số một học viện. Mà lại, học viện Lăng Thiên là quá khứ trăm năm qua Thiên La tinh đệ nhất học viện.

Học viện Thiên La tại sao phải xử lý cao năng thiếu niên ban, trên thực tế, chính là cùng học viện Lăng Thiên học đó a! Học viện Lăng Thiên đã liên tục ba giới có học viên thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Học viện Lăng Thiên cũng biến thành càng ngày càng cường thế

Ở mọi phương diện đều phải thắng qua học viện Thiên La.

Cao năng thiếu niên ban chính là vì nhằm vào học viện Lăng Thiên mà thành lập.

Lần này học viện Sử Lai Khắc chiêu sinh bên trong, xếp hàng thứ nhất chính là Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này, mà đệ nhị đến thứ sáu, ròng rã năm tổ tất cả đều đến từ học viện Lăng Thiên. Nói cách khác, chí ít có năm tổ người bài danh áp đảo Lữ Thiên Tầm bọn hắn phía trên. Có thể nghĩ học viện Lăng Thiên thực lực tổng hợp mạnh bao nhiêu.

Đây cũng là làm học viện Thiên La thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn tổ này thu hoạch được quán quân về sau sẽ hưng phấn như thế, đồng thời tăng lớn đối bọn hắn ủng hộ cường độ, lại xử lý đệ nhị kỳ cao năng thiếu niên ban nguyên nhân.

Lúc này, truy sát Diệp Linh Đồng ba người, chính là học viện Lăng Thiên một tổ học viên. Ba người bên trong, có hai người đều là tam hoàn Hồn Tôn, còn có một người là nhị hoàn Đại Hồn Sư.

"Có giúp hay không?" Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ há to miệng.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Đưa đến tay điểm số, vì cái gì không muốn?"

Lúc này, mắt thấy Diệp Linh Đồng liền bị đuổi kịp, nhưng nàng tựa như là sau lưng mọc thêm con mắt, đột nhiên hướng về phía trước một cái ngư dược, tránh đi từ không trung bổ nhào xuống nhất kích, đồng thời thân thể phía trước nhào quá trình bên trong xoay chuyển, lại lấy phần lưng chạm đất, hai tay hướng mặt đất bên trên khẽ chống, hai chân dựng thẳng lên, đạp hướng trên không nhào xuống người kia. Lần này "Con thỏ đạp ưng" động tác dùng đến cực kỳ hoàn mỹ, hiển nhiên là mưu đồ đã lâu.

Diệp Linh Đồng rất rõ ràng, chính mình muốn chạy trốn thoát, nhất định phải giải quyết trên không cái này có thể bay gia hỏa. Đối phương tốc độ quá nhanh, lại không nhận mặt đất địa hình hạn chế, không đem hắn trọng thương, chỉ cần mình bị cuốn lấy, liền không khả năng thoát thân.

Cho nên, vì một kích này, nàng một mực chờ đợi cơ hội, cũng một mực tại tụ lực. Tại bỗng nhiên phát động phía dưới, nàng tự thân Thiên Cương Bá Thể tăng lên tới cực hạn, đồng thời cương khí ngoại phóng, chính là đệ nhị Hồn kỹ Thiên Cương gợn sóng, hai chân phía trên hội tụ một đoàn đường kính hai thước bạch quang, trong nháy mắt bùng nổ.

Cái kia bay lượn hồn sư rõ ràng không ngờ tới, tựa như chó nhà có tang đối thủ còn có thể bộc phát ra như thế mạnh lực công kích, vội vàng phản ứng cũng là cực nhanh, sau lưng hai cánh đột nhiên khép lại, ngăn tại trước người mình, đồng thời trên thân phát ra ám lam sắc quang mang, hóa thành từng vòng từng vòng gợn sóng che ở trước người.

Oanh

Thân thể của hắn bị trực tiếp đạp bay ra ngoài, bên trái cánh bẻ gãy, đến mức thân thể trong nháy mắt mất đi cân bằng, đâm vào trên một cây đại thụ bắn ngược hạ xuống.

Mặc dù không có thể đem đối phương giải quyết, nhưng Diệp Linh Đồng vẫn là trong lòng vui vẻ, đối phương chặt đứt một cái cánh, muốn đuổi theo chính mình đã có thể không dễ dàng như vậy.

Nhưng vào lúc này, một loại cảm giác hít thở không thông trong nháy mắt truyền đến, nàng không chút do dự một quyền vung ra.

"Đương" một tiếng, một đạo hư ảo bóng mờ bắn ngược mà lên, Diệp Linh Đồng chính mình thì là thân thể hướng về sau trượt ra, toàn thân phát ra từng đạo hào quang màu xám, này chút hào quang màu xám hướng trong cơ thể nàng chui vào, liền liền Thiên Cương Bá Thể đều có chút không khống chế được.

Trên không hư ảo thân ảnh lóe lên, một người đã tiếp nhận cái kia bắn ngược đến trên không trường mâu, từ trên trời giáng xuống, lần nữa hướng Diệp Linh Đồng đâm tới.

Diệp Linh Đồng một cái sau nhào lộn cấp tốc cải thành trầm xuống, nghiến chặt hàm răng, hai quả đấm trùng thiên, đồng thời Thiên Cương Bá Thể bạch quang đại phóng, nàng đã không để ý tới sẽ hay không tiêu hao quá độ.

Coong

Lại là một tiếng vang thật lớn, Diệp Linh Đồng liên tiếp lui về phía sau bốn bước, mỗi lui ra phía sau một bước đều trên mặt đất lưu lại một đạo dấu chân thật sâu. Nhưng cũng đúng lúc này, sau lưng nàng đột nhiên truyền đến một hồi ý lạnh. Nàng liều mạng nghĩ né tránh

Có thể là, liên tục hai lần trọng kích đã làm nàng kiệt lực, dù như thế nào cũng nhanh chóng tránh không khỏi.

Mà giờ này khắc này, xuất hiện ở sau lưng nàng, lại là một đạo cùng trước người vị này thân ảnh giống nhau như đúc.

Xong! Diệp Linh Đồng trong lòng một hồi bi ai, vô luận nàng đến cỡ nào không cam tâm, nàng đều biết, chính mình lần này tuyển bạt hẳn là kết thúc, tại còn có tiếp cận ba ngày thời gian tình huống dưới rời khỏi tranh tài, không khác lần này bị loại.

Đột nhiên, nàng cảm giác mình bên hông xiết chặt, sau đó cả người liền bị kéo túm qua một bên, hiểm lại càng hiểm tránh đi từ phía sau lưng đâm tới trường mâu.

"A?" Người kia hơi kinh ngạc, nhưng không có tiếp tục truy kích.

Sau đó, một cái rít gào trầm trầm tiếng vang lên, ngay sau đó, từng đạo điện quang đột nhiên bùng nổ, bao trùm đường kính mười mét khu vực.

Cái kia hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc cấp tốc hợp hai làm một, tại điện quang bên trong lấp lánh, bỗng nhiên trở nên càng ngày càng hư ảo, nhưng cuối cùng vẫn là bị điện quang ảnh hưởng, lảo đảo lui lại.

Cả người cao bất quá một mét năm, nhưng toàn thân hiện lên màu tím, tựa như đại thằn lằn tồn tại theo trong bụi cây chui ra, một đôi đồng dạng là sáng lên con mắt màu tím lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tử Điện long, thuộc Địa Long, am hiểu điều khiển lôi điện, không am hiểu cận chiến, thuộc về Địa Long bên trong ít có không am hiểu cận chiến, có thể huyết mạch lại hết sức thuần khiết, tiếp cận Chân Long. Không sai, này chính là mới vừa rồi bị Tiền Lỗi vận khí bạo rạp triệu hồi ra sản phẩm.

Gào

Tại trầm thấp rống lên một tiếng bên trong, cái kia cưỡi mãnh hổ thanh niên cũng đã đến, nhưng hắn không có xông hướng bên này, mà là nhằm vào hướng về phía cái kia đứt gãy một cái cánh đồng đội bên người.

Một đạo chói mắt bạch quang theo trong miệng hắn phun ra, thẳng đến cái kia đồng đội bên người mà đi, mà một đạo ánh bạc cũng vào lúc này xuất hiện.

"Oanh" một tiếng, ánh bạc cùng bạch quang đồng thời biến mất, mà một đạo vô cùng nhanh chóng thân ảnh cũng theo đó biến mất tại trong rừng cây. Nếu như không phải cưỡi mãnh hổ thanh niên kịp thời ra tay, hắn đồng đội chỉ sợ cũng muốn mất mạng.

"Là ngươi!" Lúc này Diệp Linh Đồng mới nhìn rõ ràng kéo túm chính mình người là người nào. Có thể không phải là Lam Hiên Vũ sao?

Không biết vì cái gì, làm nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ trong nháy mắt đó, đột nhiên có một loại xung động muốn khóc, lại có một loại khó mà hình dung chân thật cảm giác, tựa như là tại thời khắc nguy nan gặp thân nhân.

Lam Hiên Vũ nắm nàng kéo ở bên người, lông mày nhíu chặt.

Đối thủ so trong tưởng tượng càng khó chơi hơn, hắn vốn cho là Lưu Phong thừa cơ tập kích, bên này lại có Tử Điện long công kích hấp dẫn lực chú ý, đủ để nắm cái kia bay lượn hồn sư giải quyết, lại không nghĩ rằng cái kia cưỡi hổ hồn sư tính cảnh giác cao như vậy, hóa giải Lưu Phong công kích.

Lúc này, cái kia bay lượn hồn sư cũng đã thu nạp cánh sau lưng, vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng cuối cùng là trốn qua nhất kiếp, nhảy lên cưỡi hổ hồn sư trên lưng hổ, cùng cái kia thân hình hư ảo hồn sư tụ vào một chỗ..