Chương 184: Động thủ

Chương 184: Động thủ

"Bọn hắn là học viện Lăng Thiên người. Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật đã bị bọn hắn giết, tiểu tổ tích phân liền chuyển dời đến trên người ta. Chỉ có nắm ta cũng giết, chúng ta tích phân mới có một nửa bị bọn hắn phân đi." Không cần Lam Hiên Vũ hỏi, Diệp Linh Đồng đã đơn giản đem tình huống nói rõ.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại: "Thực lực chênh lệch nhiều như vậy?"

Hắn biết rõ Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật thực lực, nhất là Lữ Thiên Tầm, hoàng kim sư tử võ hồn cũng không phải đùa giỡn, cao năng thiếu niên ban cá nhân chiến đấu lực đệ nhất nhân xưng hào thực chí danh quy, làm sao lại bị đối phương giết?

Diệp Linh Đồng bi phẫn nói: "Là bọn hắn đánh lén. Chúng ta gặp một đầu tu vi tại ba ngàn năm khoảng chừng Thiên Nộ ma sư, thật vất vả sắp đem nó giết chết, bọn hắn lại đánh lén Thiên Tầm. Thiên Tầm bị thương nặng, chết tại Thiên Nộ ma sư nanh vuốt phía dưới. Thường Kiếm Dật vì cứu ta khống chế toàn trường, ta mới chạy ra, hắn rõ ràng cũng bị bọn hắn giết."

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ. Hết sức rõ ràng, trước mắt học viện Lăng Thiên ba người này, hẳn là chí ít có một cái đặc biệt am hiểu ẩn nấp, sớm đã nhìn chằm chằm Lữ Thiên Tầm ba người, đang tìm kiếm cơ hội hạ thủ, sau cùng tại Lữ Thiên Tầm bọn hắn đối mặt Thiên Nộ ma sư thời điểm tập kích, không chỉ là nắm bắt cái kia ba ngàn năm hồn thú, còn muốn bắt bọn hắn tổ này trên người tích phân. Vô luận là thực lực hay là mưu kế, đều hết sức xuất sắc. Chỉ sợ là lúc trước tuyển chọn thi đấu bên trong đồng dạng bài danh mười vị trí đầu tồn tại.

Cưỡi tại quang hổ trên người cao gầy thiếu niên mỉm cười, nói: "Nhận thức một chút, học viện Lăng Thiên Lý Diệu Minh!"

Cái kia thân hình hư ảo thiếu niên thân ảnh đã kinh biến đến mức rõ ràng, vẻ mặt có chút tái nhợt, thản nhiên nói: "Học viện Lăng Thiên, Thư Tử Hiên."

Cái kia đứt gãy một đầu võ hồn cánh thiếu niên thì hung tợn nhìn xem Diệp Linh Đồng: "Học viện Lăng Thiên Hứa Vinh Hâm."

Lam Hiên Vũ sắc mặt có chút ngưng trọng, ba cái tên này hắn thấy qua, tại tuyển chọn thi đấu thành tích cuối cùng bên trên, thực lực tổng hợp bài thứ năm!

Không thể nghi ngờ, này lại là bọn hắn đối thủ cạnh tranh.

"Học viện Thiên La, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong." Lam Hiên Vũ trực tiếp báo ra phe mình ba người tên. Lúc này Lưu Phong cũng chưa từng xuất hiện, vẫn là giấu ở trong rừng cây.

Nghe được hắn báo nổi danh tự, đối diện ba người hiển nhiên là nhận lấy tương đối lớn chấn động.

Lam Hiên Vũ ba người xếp hàng thứ nhất, mà lại là dùng hơn hai vạn điểm điểm cao xếp hàng thứ nhất, lúc này người quán quân này đội ngũ liền xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, điều này có thể không để bọn hắn chấn động theo đâu?

Lý Diệu Minh thản nhiên nói: "Nguyên lai là tuyển chọn quán quân, ngưỡng mộ đã lâu. Tin tưởng các ngươi cũng hiểu rõ, chúng ta nếu như va chạm xuống tới, rất có thể sẽ là thảm đạm kết cục, vô luận là người nào thắng, đều sẽ trả giá cái giá không nhỏ. Chỉ cần Lam huynh chịu nắm bên cạnh ngươi vị cô nương này giao cho chúng ta, chúng ta quay đầu bước đi. Tuyển bạt thi đấu, hi vọng cùng quý tổ cùng nhau ra biên."

Đối mặt quán quân đội ngũ, trong lòng của hắn tràn đầy cảnh giác, tự nhiên không nguyện ý ở thời điểm này cùng Lam Hiên Vũ ba người động thủ, nhưng thật vất vả lấy được cơ hội, có thể thu hoạch được Diệp Linh Đồng cái kia một tổ tích phân, hiện tại quả là là không nỡ bỏ từ bỏ.

Hắn thấy, đối phương cũng chưa chắc nguyện ý cùng phe mình động thủ, tình huống rất rõ ràng, nếu như mọi người toàn lực liều mạng, hươu chết vào tay ai khó mà nói, nhưng tựa như trước đó Lữ Thiên Tầm tổ này một dạng, rất dễ dàng cho người khác thời cơ lợi dụng.

Thế nhưng, nhường Lý Diệu Minh ba người trăm triệu không nghĩ tới chính là Lam Hiên Vũ trả lời.

"Động thủ!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, tại trước người hắn cách đó không xa Tử Điện long đã tại Tiền Lỗi khống chế hạ đột nhiên ngẩng đầu, hướng Lý Diệu Minh bắn ra một đạo thô to tia chớp.

Một kích này tới quá đột ngột, mà lại không giữ lại chút nào, mấy trăm năm tu vi Tử Điện long một kích toàn lực cũng không phải đùa giỡn. Mặc dù nó là trăm năm hồn thú, nhưng làm huyết mạch thuần túy Địa Long, thực lực tuyệt không kém hơn ngàn năm hồn thú.

Lý Diệu Minh giật nảy cả mình, hắn không rõ vì cái gì Lam Hiên Vũ đã vậy còn quá nhanh liền quyết định muốn cùng phe mình liều mạng. Đây không phải trí giả cách làm a! Đối phương có thể thu hoạch được tuyển chọn quán quân, nhất định là người thông minh mới đúng a.

Hắn lại làm sao biết, trước mắt này Tử Điện long cũng không là Hồn Linh, mà là triệu hoán thú, triệu hoán thời gian là có hạn. Mà lại, Tiền Lỗi hoàn toàn là tìm vận may mới có thể triệu hồi ra như thế mạnh hồn thú, sao có thể không lợi dụng một chút? Mà lại, cục diện trước mắt cũng không là ba đối ba, là bốn đánh ba.

Lý Diệu Minh hai tay trước người hợp lại, lập tức, một mặt quang thuẫn dựng thẳng lên, chặn tia chớp oanh kích.

Trong tiếng nổ vang, bạch quang văng khắp nơi, tại quang hổ trên lưng Lý Diệu Minh kém chút bị oanh xuống tới. Nhưng hắn cái kia quang hổ cũng theo trong miệng bắn ra một đạo quang chi tiễn, cái kia quang chi tiễn thẳng đến Lam Hiên Vũ tới.

"Diệp Linh Đồng, lên!" Lam Hiên Vũ phân ra một cây kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Diệp Linh Đồng bên hông, huyết mạch chi lực phun trào.

Diệp Linh Đồng lúc trước vốn là tiêu hao không ít, nhưng tại thời khắc này, nàng chỉ cảm giác mình trong cơ thể phảng phất có đồ vật gì thức tỉnh giống như, một tiếng trầm thấp long ngâm ở trong người vang lên, tự thân Thiên Cương gợn sóng trong nháy mắt khôi phục lại đỉnh phong, hóa thành mãnh liệt bạch quang.

Nàng giật mình nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, nhưng cũng biết không có thể làm hỏng chiến cơ, trước tiên liền nhào ra ngoài.

Lý Diệu Minh ba người rõ ràng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ sẽ như này không khách khí trực tiếp phát động công kích, hắn thấy, này đối với song phương đều không chỗ tốt. Coi như đối phương tại tuyển chọn thi đấu bên trong xếp hàng thứ nhất, nhưng mọi người tuổi tác tương tự làm sao cũng sẽ không khoảng cách quá đại tài đúng. Dạng này tùy tiện đánh nhau chết sống, quá dễ dàng khiến người khác kiếm tiện nghi.

Nhưng đối phương đã động thủ, liền lại không có xoay quanh chỗ trống, dưới người hắn quang hổ đột nhiên nhảy lên ra, chính mình thì nhảy xuống tới, rơi vào đằng sau, trên thân bạch quang đại phóng. Một tia sáng trắng bắn ra, lại không phải là công kích, mà là rơi vào bên cạnh hắn Hứa Vinh Hâm trên thân.

Hứa Vinh Hâm một lần nữa phóng thích võ hồn, đứt gãy cánh lại bằng tốc độ kinh người khép lại, mà Lý Diệu Minh bên người Thư Tử Hiên thì lách mình mà ra, trong tay trường mâu phun ra hào quang, huyễn hóa ra mấy chục đạo bóng mờ bao trùm mà xuống, cản trở xông về phía trước Diệp Linh Đồng.

Lý Diệu Minh dưới thân quang hổ vừa người nhào ra, thẳng đến Tử Điện long. Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng nhìn ra được Tử Điện long uy hiếp tương đối lớn. Bởi vì lôi đình tốc độ thật sự là quá nhanh, bọn hắn căn bản là rất khó né tránh.

Diệp Linh Đồng xông lên trước thân thể không có chút nào dừng lại, mãnh liệt Thiên Cương gợn sóng bắn ra, đệ nhị Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, nhận Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc, nàng lúc này chỉ cảm giác mình máu trong cơ thể đều đang sôi trào, trước nay chưa có lực lượng cảm giác truyền khắp toàn thân, tựa hồ nhất định phải phát tiết ra ngoài.

Một đoàn bạch quang chói mắt dùng thân thể của nàng làm trung tâm bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bùng nổ, đem cái kia mấy chục đạo bóng mâu thôn phệ.

Thư Tử Hiên trong lòng giật mình, hắn tự thân là tam hoàn Hồn Tôn tu vi, võ hồn lại đặc thù, cá nhân chiến đấu lực luôn luôn cực cường, vô luận là lẩn tránh công kích vẫn là tốc độ, tại học viện Lăng Thiên cũng là đứng hàng đầu, lực công kích càng là dị thường cường hãn, mà lại quỷ dị.

Nhưng lúc này đối mặt Diệp Linh Đồng Thiên Cương long võ hồn, hắn có một loại bị hạo nhiên chi khí trong nháy mắt phá hủy cảm giác, từng đạo bóng mâu cứ như vậy biến mất, một cỗ đại lực truyền đến, khiến cho hắn không thể không toàn lực né tránh.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là đi theo Diệp Linh Đồng cùng nhau nhào ra tới, mục tiêu trực chỉ Lý Diệu Minh.

Quang hổ cùng Tử Điện long đã đánh nhau, Tử Điện long trên thân không ngừng phát ra từng đạo điện quang, ngăn cản lấy quang hổ tiến lên, quang hổ cũng tại phóng thích quang thuộc tính công kích cùng nó đối kháng, trong lúc nhất thời, lại lâm vào trạng thái giằng co.

Không hề nghi ngờ, này quang hổ là ngàn năm Hồn Linh, mà lại có được tương đương mạnh sức chiến đấu.

Hứa Vinh Hâm cánh tốc độ khôi phục rất nhanh, Lý Diệu Minh phát ra một đạo thánh quang rơi vào Hứa Vinh Hâm trên thân về sau, chính mình tiến tới một bước, toàn thân có kim quang bắn ra, sau lưng chậm rãi hiện ra một đạo bóng người vàng óng, dưới chân ba cái hồn hoàn hai vàng một tím, kéo lên cao. Trong đó đệ nhị Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, đối mặt Lam Hiên Vũ, hai con mắt của hắn cũng thay đổi thành chói mắt màu trắng, hai tay vung lên, một cái to lớn quả cầu ánh sáng hướng Lam Hiên Vũ đánh tới.

ps: ngủ, trưa nay tiếp. mọi người ngủ ngon....