Chương 185: Quang Minh thần phụ thể

Chương 185: Quang Minh thần phụ thể

Cuồn cuộn, cường thế, ấm áp, đây là cái quang cầu kia mang cho Lam Hiên Vũ cảm thụ.

Không thể nghi ngờ, trước mắt vị này là quang thuộc tính người điều khiển, mà lại thực lực tương đương mạnh. Lam Hiên Vũ ánh mắt bình tĩnh, dưới chân đột nhiên gia tốc, cấp tốc nghiêng người né tránh. Quả cầu ánh sáng kia to lớn, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tránh đi chính diện, sau đó cấp tốc bay lên một tầng tường băng, cản trước người.

Quả cầu ánh sáng theo trên tường băng sát qua, tường băng trong nháy mắt bị san bằng, biến mất, còn có càng nhiều thánh quang hướng Lam Hiên Vũ trên thân cuốn tới.

Sáng lên kim sắc quang mang theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể bắn ra, cùng quang mang kia tiếp xúc, lập tức nhường Lam Hiên Vũ tự thân kim quang đại phóng, chính là kim văn Lam Ngân thảo đệ nhị Hồn kỹ, Bá Thể.

Bá Thể có thể hấp thu đối phương lực công kích ba mươi phần trăm cho mình dùng, tăng cường tự thân hết thảy năng lực, không chỉ có thể tiến một bước kích phát huyết mạch chi lực, đồng thời cũng có thể cực lớn trình độ suy yếu lực công kích của đối thủ.

Trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, Lam Hiên Vũ đột nhiên vọt tới trước, không có nửa phần giữ lại, trực tiếp liền phát ra chính mình công kích mạnh nhất, Kim Long Thăng Thiên!

Long đầu tại hai quả đấm phía trước ngưng tụ, cái kia nồng đậm khí tức tựa như có thể bẻ gãy nghiền nát, dùng Lý Diệu Minh tu vi đều chỉ cảm thấy hô hấp khó khăn, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Lam Hiên Vũ hai tay đều có hai cái Hồn Hoàn, điều này hiển nhiên không phải tứ hoàn tu vi, mà là song sinh võ hồn. Hắn đồng thời nắm hai cái võ hồn Hồn Hoàn đều bày ra, này là đồng thời thi triển hai cái võ hồn a! Cái này cùng bình thường song sinh võ hồn còn có điều khác biệt.

Theo đạo lý nói, như người bình thường song sinh võ hồn muốn vừa đi vừa về hoán đổi mới đúng!

Chẳng qua là lúc này Lý Diệu Minh đã không để ý tới phán đoán những thứ này, chỉ có thể hít sâu một hơi, trên thân thứ ba Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng. Sau lưng hắn, một đạo bóng người vàng óng nổi lên. Cái kia là một người giống bộ dáng thân ảnh, hai tay vây quanh ở trước ngực, lộ ra hết sức thánh khiết. Nồng đậm quang minh khí tức bừng bừng phấn chấn, hết thảy chung quanh phảng phất đều bởi vì này phần quang minh mà lộ ra thần thánh.

Lý Diệu Minh cả người đều tùy theo biến thành cháy đỏ rực, hai tay nhẹ nhàng hướng trước đánh ra. Động tác của hắn phảng phất cùng chung quanh thần thánh hoàn toàn hòa làm một thể, tạo thành một cái đặc thù toàn thể. Hắn đánh ra quả cầu ánh sáng không còn là lúc trước màu trắng, mà là sáng lạn màu vàng.

Thứ ba Hồn kỹ, ngàn năm Hồn Hoàn kỹ năng, Quang Minh thần phụ thể!

Đây mới là nhường Lý Diệu Minh có thể tại học viện Lăng Thiên trổ hết tài năng mạnh mẽ năng lực, cũng là hắn hết thảy Hồn kỹ bên trong uy năng mạnh nhất tồn tại. Thậm chí tại toàn bộ học viện Lăng Thiên bên trong, nếu như chỉ đánh giá thứ ba Hồn kỹ, là thuộc hắn cái này có được mạnh mẽ tăng phúc năng lực Hồn kỹ lợi hại nhất.

Vì thu hoạch được cái này Hồn kỹ, hắn gia tộc bỏ ra giá cả to lớn. Cũng chính bởi vì cái này Hồn kỹ tồn tại, mới có thể để cho thực lực cường hãn như Thư Tử Hiên dạng này hồn sư cam nguyện chỉ nghe lệnh hắn.

Lúc này, cái kia kim sắc quả cầu ánh sáng một bay ra, quang nguyên tố nhanh như gió ngưng tụ, hết thảy chung quanh quang minh tựa hồ cũng bị rút sạch, đến mức nếu như lúc này ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, sẽ phát hiện bầu trời một vùng tăm tối.

Lam Hiên Vũ trong lòng đồng dạng cũng rất khiếp sợ, mọi người tuổi tác tương tự, đối phương lại có thể đem nguyên tố chưởng khống đến loại trình độ này, đây là hắn chỗ không kịp. Vô luận là thủy nguyên tố vẫn là hỏa nguyên tố, hắn tự hỏi đều còn xa xa không đạt được trước mắt cái này Lý Diệu Minh cảnh giới.

Khó trách đối phương dám chủ động tập kích Lữ Thiên Tầm ba người, coi như không đánh lén mà là đối kháng chính diện, chỉ sợ Lữ Thiên Tầm bọn hắn cũng chưa hẳn là đối thủ của người ta. Này Lý Diệu Minh nhưng còn có một đầu mạnh mẽ quang thuộc tính Hồn Linh a!

Oanh

Kim Long Thăng Thiên cùng cái kia thần thánh quả cầu ánh sáng chính diện đụng vào nhau, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt dâng trào tới, phảng phất liền muốn đem thân thể của hắn thôn phệ.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể kim sắc huyết mạch nhanh như gió vận chuyển, tăng thêm lúc trước Bá Thể mượn tới lực lượng mới có thể miễn cưỡng ngăn cản. Coi như như thế, thân thể của hắn vẫn là bị oanh kích đến bay ngược mà ra.

Lý Diệu Minh cũng cũng không tốt đẹp gì, Kim Long Thăng Thiên đến, hắn tự thân đột nhiên sinh ra một loại mãnh liệt bị áp chế cảm giác, phảng phất tự thân huyết mạch trong khoảnh khắc đó chảy xuôi tốc độ đột nhiên trở nên chậm, đến mức lực công kích của hắn không thể đạt được hoàn mỹ hiện ra.

Tiếp theo xem, đến từ Kim Long Thăng Thiên mạnh mẽ lực trùng kích, hỗn hợp có một loại làm hắn huyết mạch đều vì đó run rẩy hơi thở nóng bỏng bùng nổ. Hắn mặc dù không có bị oanh bay, nhưng cũng liên tiếp lui về phía sau ba bước mới miễn cưỡng đứng vững.

Lý Diệu Minh trong lòng đang khiếp sợ đồng thời cũng không nhịn được âm thầm tán thưởng, thật không hổ là song sinh võ hồn a, khó trách có thể đoạt được tuyển chọn quán quân! Đối phương tại tu vi cùng mình chênh lệch to lớn như thế tình huống dưới, thế mà còn có thể đánh lui chính mình, mà lại còn giống như không có bị chính mình trọng thương, gia hỏa này vô cùng ghê gớm. Chẳng qua là, nghĩ hạ gục chính mình, cũng không có như vậy. . .

Hắn vừa nghĩ tới đây, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người. Hai con mắt của hắn bên trong càng là toát ra vẻ khiếp sợ. Toàn bộ thân thể hoàn toàn động đậy không được, sau lưng bóng người vàng óng cũng biến mất theo.

Lý Diệu Minh cả người đều cứng lại ở đó, thậm chí liền hai tay đều vẫn là trước người duy trì lúc trước động tác.

Đúng vậy, hắn dù như thế nào cũng không thể nào tin nổi đột nhiên lại biến thành dạng này.

Nháy mắt sau đó, thân thể của hắn đã hóa thành điểm sáng phá toái. Đồng hành Thư Tử Hiên cùng Hứa Vinh Hâm đều chỉ cảm thấy trên thân nóng lên, tựa hồ có đồ vật gì tràn vào trong cơ thể của bọn họ.

Chỉ có Lam Hiên Vũ thấy rõ, lúc trước tại trong ánh sáng Lý Diệu Minh, trên trán nhiều hơn một cái không lớn động, tính mạng của hắn cũng là trong khoảnh khắc đó bị mang đi.

Có thể bài danh tuyển chọn trước mấy tên, hắn đoàn đội thực lực có thể nghĩ. Tại quyết định động thủ trong nháy mắt đó, Lam Hiên Vũ liền đã làm tốt toàn lực ứng phó đánh giết đối phương chuẩn bị, tuyệt không cho đối phương lưu lại bất cứ cơ hội nào.

Hắn thậm chí phán đoán đến chính mình Kim Long Thăng Thiên rất có thể không làm gì được đối phương, cho nên, Kim Long Thăng Thiên căn bản cũng không phải là hắn sát chiêu.

Hắn chi cho nên vẫn là sử dụng, là bởi vì Kim Long Thăng Thiên phụ thêm huyết mạch chi lực nhất định sẽ rất lớn trình độ mà ảnh hưởng đối phương, nhất là ảnh hưởng đối phương cảm giác, từ đó nhường ẩn giấu sau lưng tự mình "Sát thủ" hoàn thành một kích trí mạng.

Một đạo thúy quang lóe lên, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà liền tại Lam Hiên Vũ ra tay với Lý Diệu Minh đồng thời, trong rừng cây, một đạo vô cùng sắc bén mũi thương cũng thẳng đến Hứa Vinh Hâm mà đi.

Hứa Vinh Hâm vốn là bay lượn loại hồn sư, có thể làm sao lúc trước bị Diệp Linh Đồng cắt ngang cánh, lúc này đang dựa vào thánh quang đang khôi phục bên trong.

Cái kia trường thương màu trắng đến thời điểm, hắn cũng chỉ có thể cấp tốc tránh né. Làm ba người đoàn trong đội duy nhất nhị hoàn Đại Hồn Sư, hắn càng nhiều thời điểm vẫn là muốn ỷ lại đồng đội.

Có thể là, địch nhân đến quá nhanh Bạch Long thương, đối mặt đột nhiên xuất hiện mũi thương, Hứa Vinh Hâm cuối cùng vẫn là bị đâm đến trên không.

Hắn vội vàng phóng thích chính mình đệ nhị Hồn kỹ, cánh sau lưng giãn ra, đột nhiên hạ đập. Một cỗ mãnh liệt sóng khí bùng nổ, đem theo nhau mà đến Bạch Long thương mang đánh lui, nhưng Ngân Nguyệt mũi thương vẫn là tại hắn trên cánh lưu lại một đạo thật sâu dấu vết.

Mà lúc này cũng chính là Lý Diệu Minh cùng Lam Hiên Vũ chính diện va chạm trong nháy mắt đó. Theo Hứa Vinh Hâm, dùng Lý Diệu Minh tu vi, vô luận hắn đối mặt như thế nào đối thủ, đều nhất định có thể chiến thắng, sau đó liền có thể trợ giúp tự mình giải quyết địch nhân trước mắt.

Nhị hoàn mà thôi, đối thủ bất quá là nhị hoàn hồn sư mà thôi, nhưng có thể là sau lưng đột nhiên không có động tĩnh, ngay sau đó, một đạo thúy quang đã đến phía sau hắn.

Giờ này khắc này, đúng là hắn vừa phóng thích xong đệ nhị Hồn kỹ, miễn cưỡng chặn Lưu Phong công kích một giây sau.

Thúy quang lóe lên một cái rồi biến mất! Hứa Vinh Hâm thân thể cứng đờ, cái kia thúy quang từ sau não xuyên người, theo cái trán xuyên ra, chỉ là trong nháy mắt, tính mạng của hắn đã kết thúc.

Thúy Ma điểu!

Không hề nghi ngờ, có thể trong nháy mắt tại thời khắc mấu chốt làm "Sát thủ" xuất hiện, đồng thời kết thúc hai người đánh nhau, chính là Thúy Ma điểu.

Từ vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ không có ý định có giữ lại chút nào. Đối mặt như thế đối thủ cường đại, hắn dĩ nhiên cân nhắc qua Lý Diệu Minh lúc trước vấn đề nghi hoặc. Nếu như bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương, bị người khác nhặt được tiện nghi làm sao bây giờ? Gặp được mạnh mẽ hồn thú sẽ làm thế nào?.