Chương 186: Phản bội

Chương 186: Phản bội

Cho nên, chỉ có đem hết toàn lực, tại tận lực ít tiêu hao tình huống phía dưới, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hết đối thủ, mới là tốt nhất phương thức.

Dùng tu vi của đối phương, lại thêm lúc trước giải quyết một đầu mạnh mẽ ba ngàn năm hồn thú, hắn trên người tích phân tất nhiên là hết sức khả quan, là đáng giá trực tiếp dùng ra Thúy Ma điểu.

Bởi vậy, trận chiến đấu này, chiến thắng then chốt vẫn luôn không phải Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, càng không phải là Diệp Linh Đồng, mà là tại nơi xa, nhìn qua người vật vô hại Tiền Lỗi. Hắn tại triệu hồi ra Tử Điện long về sau, đạt được Lam Hiên Vũ ra hiệu, dùng Phục Khắc triệu hoán ra Thúy Ma điểu.

Lý Diệu Minh dù như thế nào cũng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ sau lưng ẩn giấu đi dạng này mối nguy. Hai bên một kích toàn lực về sau, chính là suy yếu nhất thời khắc, này Thúy Ma điểu "Sát thủ" hồn thú liền là thừa cơ hội này bỗng nhiên phát động công kích, Lý Diệu Minh lại chỗ nào có thể ngăn cản được đâu?

Mà thực lực yếu hơn Hứa Vinh Hâm thì càng khỏi phải nói, nhận Lưu Phong công kích, hắn lúc trước lại có thương tích, tự nhiên bị Thúy Ma điểu dễ dàng giải quyết.

Lý Diệu Minh vừa chết, cái kia Hồn Linh quang hổ cũng biến mất theo, nhận Tiền Lỗi chỉ huy Tử Điện long lập tức phát ra mảng lớn lôi đình, trực tiếp hướng Thư Tử Hiên đánh tới.

Vừa mới tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, đến mức mãi đến Lý Diệu Minh biến mất trong nháy mắt đó hắn mới phản ứng được.

Thế nhưng, lôi đình đã tới, hắn chỉ có thể tận khả năng tránh né.

Lôi đình đối với hắn võ hồn là có khắc chế hiệu quả, hắn võ hồn tên là U Minh ma thương, dùng thân thương hợp nhất là chủ yếu phương hướng tu luyện  có thể hóa thân u minh, tập hợp công thủ làm một thể, am hiểu nhất tại ẩn nấp thân hình, khởi xướng tập kích.

Nhưng hệ Cường Công khắc hệ Mẫn Công, Diệp Linh Đồng tại kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới tu vi đạt được tăng lên trên diện rộng, đã không kém hơn tam hoàn cảnh giới Thư Tử Hiên.

Ban đầu Thư Tử Hiên liền không có cách nào chiến thắng đối thủ, Tử Điện long gia nhập, trong nháy mắt liền để hắn luống cuống tay chân. Càng quan trọng hơn là, hắn hai cái đội bạn đều đã chết, tất cả tích phân đều ở trên người hắn, hắn hiện tại chỉ muốn chạy trốn.

Có thể Lam Hiên Vũ như thế nào cho hắn cơ hội này đâu? Lúc trước xuất thủ thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã làm tốt muốn đem đối phương ba người vĩnh viễn lưu tại nơi này dự định, mà lại Thúy Ma điểu triệu hoán thời gian còn không có hết đây.

Thúy quang lấp lánh, Thúy Ma điểu quay đầu trở lại, cơ hồ chẳng qua là thúy quang lóe lên, đã đến Thư Tử Hiên bên người.

Chung quanh có lôi đình giăng đầy, chính diện có Diệp Linh Đồng cường thế Thiên Cương gợn sóng phạm vi công kích, lúc này Thư Tử Hiên đã là hết biện pháp, tránh cũng không thể tránh.

Thời khắc mấu chốt, hắn chỉ có thể phóng thích chính mình thứ ba Hồn kỹ, mảng lớn hư ảo bóng mờ theo trong cơ thể bắn ra, U Minh ma thương miễn cưỡng chặn trán của mình.

"Đương" một tiếng giòn minh, Thúy Ma điểu cũng nhận nhất định quấy nhiễu, bị cái kia U Minh ma thương một thoáng cản sai lệch, nhưng như cũ theo hắn bên gáy xuyên qua.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận toàn thắng. Toàn bộ quá trình chiến đấu kỳ thật cũng là nửa phút mà thôi, hết thảy liền đều đã phải kết thúc.

Nhưng cũng đúng lúc này, biến hóa phát sinh, cho dù là Lam Hiên Vũ cũng hoàn toàn không có dự liệu được tình huống xuất hiện.

Diệp Linh Đồng một cái bước xa bỗng nhiên xông lên trước, một quyền đập vào đã hiện ra chân thân Thư Tử Hiên trên mặt.

"Phanh" một thoáng, Thư Tử Hiên toàn thân hóa thành điểm sáng tiêu tán. Có thể rõ ràng thấy, một đoàn hồng quang cũng theo đó toàn bộ chui vào Diệp Linh Đồng trong cơ thể biến mất không còn tăm tích.

Bất thình lình biến hóa nhường Lam Hiên Vũ ba người đều sững sờ. Thư Tử Hiên vốn chính là chắc chắn phải chết, Diệp Linh Đồng bổ sung một quyền này. . .

"Ngươi làm gì? !" Tiền Lỗi nhịn không được kêu lên.

Diệp Linh Đồng biểu lộ có chút cứng đờ, miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta sợ tái xuất biến cố, hắn quá giảo hoạt vị, tốc độ lại nhanh, ai biết có thể hay không thừa cơ chạy trốn a!"

Lam Hiên Vũ, Lưu Phong lúc này đều đã đi tới.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt vô cùng khó coi, chỗ ngực có một đoàn khó mà hình dung lửa giận đang thiêu đốt hừng hực. Hắn quay đầu nhìn về phía Tiền Lỗi, trầm giọng nói: "Phục Khắc Tử Điện long."

Thúy Ma điểu triệu hoán thời gian vừa đến liền sẽ biến mất, nhất định phải lại Phục Khắc một đầu hồn thú bảo trì Tiền Lỗi sức chiến đấu. Bọn hắn sở dĩ chịu tại vừa rồi dưới tình huống đó liền đem nó triệu hoán đi ra, chính là bởi vì lúc trước Tiền Lỗi vận khí rất tốt, triệu hoán ra Tử Điện long. Đây chính là không chút nào kém cỏi hơn Thúy Ma điểu tồn tại, mà lại bổ túc ba người công kích từ xa lực không đủ khuyết điểm.

Tiền Lỗi nói: "Hiên Vũ, nàng đoạt tất cả tích phân." Hắn thật là có chút gấp, "Tiền Xuyến Tử" ngoại hiệu cũng không phải gọi không. Huống chi, lần chọn lựa này, quan hệ đến bọn hắn có thể hay không tiến vào học viện Sử Lai Khắc a!

Lý Diệu Minh ba người tích phân có nhiều ít, đoán đều có thể đoán được, bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, bị Diệp Linh Đồng lấy mất.

Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi gật đầu, ra hiệu hắn trước làm chính sự. Tiền Lỗi lông mày cau lại, nhưng vẫn là xoay người đi Phục Khắc Tử Điện long.

Lam Hiên Vũ lúc này mới nhìn về phía hơi khẽ cúi đầu, rõ ràng là có chút chột dạ Diệp Linh Đồng.

"Vì cái gì? Ta cần một lời giải thích."

Diệp Linh Đồng nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Ta sợ hắn chạy. Nếu là hắn chạy, chúng ta cũng đuổi không kịp a!"

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, cả giận nói: "Diệp Linh Đồng, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Hắn tại dưới tình huống đó còn có thể chạy rồi? Huống chi, hắn có thể nhanh hơn được Lưu Phong? Nhanh hơn được Thúy Ma điểu? Ngươi đào mệnh tới, mắt thấy là phải bị đối phương đánh giết, là chúng ta cứu được ngươi, đồng thời đánh tan kẻ địch. Ngươi chính là như thế hồi báo chúng ta sao?"

Hắn thật vô cùng phẫn nộ, đó là một loại bị người phản bội mà sinh ra phẫn nộ. Hắn cùng Diệp Linh Đồng mặc dù không tính là quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng mọi người dù sao đều đến từ thành Tử La. Mà lại cho tới nay, Diệp Linh Đồng nỗ lực hắn đều nhìn ở trong mắt, không nói có cái gì quá tốt ấn tượng, nhưng cũng tuyệt không tính xấu. Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới ngay tại lúc này, Diệp Linh Đồng thế mà sẽ làm ra chuyện như vậy.

Diệp Linh Đồng vành mắt ửng đỏ, thấp giọng nói: "Xin lỗi nha. Ta, ta cũng không biết mình làm sao vừa xung động liền ra tay rồi. Chẳng qua là, lúc trước cái kia ba ngàn năm hồn thú vốn là chúng ta, bị bọn hắn cướp đi tích phân ta không cam tâm a! Mà lại, quan hệ này đến chúng ta có thể hay không tiến vào học viện Sử Lai Khắc. Các ngươi tiểu tổ còn hết sức hoàn chỉnh, thực lực lại mạnh, đằng sau có rất nhiều cơ hội lấy được được điểm số. Mà chúng ta tổ cũng chỉ có ta. Cùng lắm thì ta tại về sau sát hạch thời gian bên trong thật tốt phối hợp các ngươi, giúp các ngươi nhiều săn giết một chút hồn thú đền bù tổn thất các ngươi chính là. Có bọn hắn này chút tích phân, chúng ta tiểu tổ nói không chừng cũng có khả năng theo tuyển bạt thi đấu bên trong ra biên đây."

Lam Hiên Vũ lạnh lùng thốt: "Giúp chúng ta săn giết hồn thú, sau đó ngươi lại hoàn thành một kích cuối cùng sao? Chúng ta không cần ngươi dạng này đồng đội. Diệp Linh Đồng, ngươi biết ngươi vừa rồi hành vi kêu cái gì sao? Này gọi lấy oán trả ơn! Ta thật không nghĩ tới, ngươi lại là một cái như thế tự tư người."

Diệp Linh Đồng trợn to mắt nhìn Lam Hiên Vũ, nàng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ vậy mà lại nói với nàng nặng như vậy, lập tức lửa giận dâng lên: "Ta tự tư? Ta cũng là vì chúng ta đoàn đội. Chúng ta đều là cao năng thiếu niên ban đồng học, trợ giúp lẫn nhau một thanh làm sao vậy? Ngươi làm sao lại nhỏ mọn như vậy? Không phải liền là một chút điểm tích lũy à, ngươi đến mức vậy chứ? Cùng lắm thì ta đi, ta đi chính là, không cần đến các ngươi bảo hộ."

Lưu Phong nhịn không được: "Ngươi nữ sinh này không thể nói lý. Rõ ràng là ngươi đoạt chúng ta tích phân, làm sao lại thành chúng ta hẹp hòi? Đó là một chút điểm tích lũy sao? Huống chi, ngươi đột nhiên ra tay, có thể từng trưng cầu qua ý kiến của chúng ta? Không có chúng ta, các ngươi tiểu tổ tích phân sớm đã không còn. Hiên Vũ nói đúng, ngươi đây là lấy oán trả ơn."

Diệp Linh Đồng nhìn hằm hằm hắn nói: "Ngươi bớt nói nhảm. Ta tại nói chuyện với Lam Hiên Vũ đây."

Nàng mới nói đến đây, đột nhiên, vô cùng suy yếu cảm giác cấp tốc truyền khắp toàn thân, nàng giật mình nhìn về phía trên thân. Vừa mới bởi vì tác chiến nguyên nhân, kim văn Lam Ngân thảo vẫn luôn quấn quanh ở nàng bên hông, đồng thời cho nàng mạnh hùng hồn duy trì, có thể giờ này khắc này, cái kia mạnh mẽ tăng phúc hiệu quả biến mất, một loại nguồn gốc từ tại huyết mạch chỗ sâu nhất áp chế hiệu quả bỗng nhiên xuất hiện..