Chương 187: Lam Hiên Vũ lựa chọn

Chương 187: Lam Hiên Vũ lựa chọn

"Lam Hiên Vũ, ngươi. . ." Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, lại chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, nháy mắt sau đó, một đầu hùng hồn bàn tay liền đã bóp lấy cổ của nàng.

"Lam Hiên Vũ, ngươi làm gì?" Nàng có chút mồm miệng không rõ phun ra mấy chữ này, mà cái kia nắm chặt bàn tay phảng phất muốn cướp đi nàng tính mệnh giống như.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Không ai có thể vũ nhục huynh đệ của ta. Lưu Phong là huynh đệ của ta, Tiền Lỗi cũng thế. Ngươi có ngươi tổ viên, ngươi mong muốn thu hoạch được tích phân trợ giúp ngươi tổ viên không sai, thế nhưng, ta cũng có đồng bạn của ta, ta muốn vì bọn họ phụ trách.

"Nếu như không phải là bởi vì quyết định của ta, chúng ta căn bản không cần cứu ngươi  chờ đối phương đem ngươi giết, chúng ta lại ra tay đánh bại bọn hắn. Ngươi là nhìn thấy, dùng lực chiến đấu của chúng ta, hoàn toàn có thể làm được. Chính là bởi vì ta cái này quyết định sai lầm, dẫn đến nguyên bản nên thuộc về chúng ta kết quả bị ngươi cướp đi, mà các ngươi tiểu tổ tích phân khẳng định không bằng Lý Diệu Minh bọn hắn nhiều. Coi như giết ngươi, chúng ta nguyên bản lấy được tích phân tổng số cũng sẽ giảm xuống. Đây là ta sai lầm, ta muốn vì chuyện này mà phụ trách.

"Diệp Linh Đồng, ngươi hãy nghe cho kỹ. Ngươi quyết định của ngày hôm nay, để cho chúng ta không bao giờ còn có thể có thể trở thành bằng hữu, càng không khả năng trở thành đồng bạn. Ngươi phản bội tín nhiệm của chúng ta, về sau cầu về cầu, đường về đường, chúng ta ai đi đường nấy. Gặp lại."

"Ngươi dám. . ." Diệp Linh Đồng đột nhiên ý thức được cái gì, hai con ngươi đột nhiên trợn lên, khàn giọng nói to.

Lam Hiên Vũ hai mắt nhắm lại, trên mặt lộ ra một tia do dự, ở bên cạnh hắn Lưu Phong cũng không nhịn được có chút gánh ưu mà thấp giọng nói: "Hiên Vũ, ngươi. . ."

"Răng rắc!" Lam Hiên Vũ cổ tay đột nhiên dùng sức, giải quyết Diệp Linh Đồng.

Bạch quang lóe lên, Diệp Linh Đồng biến mất, một đoàn nồng đậm hồng quang cũng theo đó tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Một bên khác vừa mới hoàn thành Phục Khắc Tiền Lỗi cũng giật nảy mình, giật mình nhìn xem Lam Hiên Vũ: "Hiên Vũ, này không tốt lắm đâu? Sau khi trở về, làm sao hướng trong lớp bàn giao a?"

Lam Hiên Vũ nhắm hai mắt, trước ngực chập trùng bất định, nửa ngày về sau, mới chậm rãi bình phục lại.

"Trách nhiệm của ta, ta gánh chịu. Thật xin lỗi, là lỗi của ta." Hắn trầm giọng nói ra.

Lưu Phong ánh mắt có chút phức tạp, vừa rồi Lam Hiên Vũ một câu kia "Huynh đệ" quả thực là thật sâu xúc động hắn: "Ngươi nói lời vô ích gì đâu? Cái gì gọi là trách nhiệm của ngươi ngươi gánh chịu, chẳng lẽ chúng ta không phải một thể sao? Chúng ta là một cái chỉnh thể, mọi chuyện cần thiết, đều là chúng ta chung nhau quyết định, có cái gì trách nhiệm, cũng là chúng ta cùng một chỗ gánh chịu."

"Phong Tử nói đúng. Chúng ta còn chia cái gì lẫn nhau? !" Tiền Lỗi cũng đi tới, vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai.

Mà trên thực tế, giải quyết Diệp Linh Đồng, cho dù là tại trong thế giới giả lập, đối Lam Hiên Vũ trùng kích cũng tương đương không nhỏ.

Hắn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Ta nhất định phải làm như vậy, ta không có lựa chọn khác. Nàng gạt chúng ta, chiếm lấy tích phân, dạng này người, sao có thể làm chúng ta tạm thời đồng đội? Nàng lại biến thành một quả bom hẹn giờ, lúc nào cũng có thể uy hiếp được chúng ta tiếp xuống tuyển bạt thi đấu sát hạch. Nếu như ảnh hưởng chỉ là ta một người, có lẽ ta có khả năng phẩy tay áo bỏ đi, thế nhưng, nàng ảnh hưởng là chúng ta cái này toàn thể. Ngân lão sư nói qua, trên chiến trường, đáng sợ nhất công kích mãi mãi cũng không đến từ chính diện kẻ địch, mà đến từ sau lưng quân đội bạn. Ta không thể đem phía sau lưng của chúng ta giao phó cho dạng này người, càng không thể để cho nàng tiếp tục như vậy xuống. Nếu như lần này ta dung túng nàng, như vậy, có lẽ lần sau, tại thế giới chân thật bên trong, tại chiến trường chân chính bên trên, nàng cũng sẽ làm như vậy. Nói như vậy, nàng rất có thể sẽ thật chết đi. Hi vọng nàng có thể theo chuyện lần này bên trong hiểu rõ một chút đạo lý đi . Còn học viện, nếu như muốn trách phạt. . ."

"Chúng ta cùng một chỗ gánh chịu." Không đợi Lam Hiên Vũ nói tiếp, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đã trăm miệng một lời nói.

Lam Hiên Vũ quay đầu xem bọn hắn, bởi vì giải quyết Diệp Linh Đồng mà sinh ra thống khổ tiêu tán rất nhiều. Hắn ở trong lòng nói với chính mình, này dù sao cũng là thế giới giả tưởng a!

Nhưng hắn cũng để tay lên ngực tự hỏi, nếu như là tại thế giới chân thật bên trong, đối mặt loại tình huống này, chính mình còn có thể hạ thủ được sao?

Hắn kiên định cấp ra câu trả lời phủ định, cũng không nhịn được vì vậy mà cười khổ.

Đúng lúc này, nơi xa trong bụi cây đột nhiên truyền đến một chuỗi thanh âm  khiến cho ba người bỗng nhiên theo cảm xúc bên trong lấy lại tinh thần, không dám sơ suất, lập tức nhanh như gió trèo lên chung quanh đại thụ.

Bọn hắn lúc trước vẫn là có nhất định tiêu hao, giờ này khắc này cũng không là bọn hắn trạng thái tốt nhất.

Thanh âm kia truyền đến tốc độ rất nhanh, ba người mới lên cây, "Vù" một tiếng, một cái to lớn thân ảnh liền đã rơi vào bọn hắn lúc trước vị trí.

Cái kia to con thân thể rơi trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm.

Thấy sự xuất hiện của nó, vừa mới giấu ở trên cây ba người đều sững sờ. Bởi vì xuất hiện ở phía dưới, đúng là bọn họ lúc trước bảo vệ một đêm nhưng không có kết thúc tu luyện ngàn năm Kim Ti ma viên.

Cùng trước đó so sánh, thân hình của nó lúc này thoạt nhìn biến lớn mấy phần, một thân bộ lông màu vàng óng cũng một lần nữa mọc đầy, theo thân thể di chuyển, kim quang lưu chuyển, như màu vàng gợn sóng, một đôi mắt càng là sáng ngời có thần, đồng tử cũng thay đổi thành màu vàng. Đây cũng là hấp thu Kim Nhãn báo xương đầu mang đến biến hóa.

Cũng chính bởi vì này đôi kim nhãn, mới để bọn hắn hoàn toàn xác định cái này là lúc trước cái kia ngàn năm Kim Ti ma viên.

Tiền Lỗi nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu.

Tiền Lỗi lúc này mới phóng thích tinh thần ba động của mình, thử nghiệm cùng Kim Ti ma viên câu thông.

"Gào ——" Kim Ti ma viên trong miệng phát ra vài tiếng rít gào trầm trầm, hướng phía trên cây ba người vẫy vẫy tay, động tác kia lại cùng nhân loại rất tương tự.

Ba người liếc nhau, lúc này mới nhảy xuống.

Tiền Lỗi nói: "Nó nói nó là tới thực hiện lời hứa. Để cho chúng ta chờ đến quá lâu, hướng chúng ta xin lỗi."

Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt ngàn năm Kim Ti ma viên, ánh mắt có chút phức tạp, thấp giọng nói: "Xem ra, một số thời khắc, người còn không bằng hồn thú a!"

Này Kim Ti ma viên như thế hết lòng tuân thủ hứa hẹn, so sánh dưới, Diệp Linh Đồng vì bản thân tư lợi hành vi, quả thực là vụng về chút. Điều này có thể không cho ba người sinh lòng cảm khái đâu?

"Cám ơn ngươi, ngươi tới được cũng không muộn, không cần nói xin lỗi, hiện tại mới là thời khắc mấu chốt đây." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói ra.

Ngàn năm Kim Ti ma viên trong miệng phát ra một tiếng gầm nhẹ, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiền Lỗi, ngươi để nó trước đề phòng, chúng ta trước khôi phục thực lực."

Được

Có Kim Ti ma viên chăm sóc, ba người vội vàng minh tưởng, nắm trước đó tiêu hao khôi phục lại. Đây cũng là Lam Hiên Vũ định ra sách lược, vô luận lúc nào, cũng phải làm cho tự thân bảo trì tại trạng thái tốt nhất.

Thông qua lúc trước Diệp Linh Đồng bọn hắn tao ngộ liền có thể nhìn ra, một khi tự thân trạng thái suy yếu, liền có khả năng tao ngộ tai hoạ ngập đầu. Cái này cùng thực lực không quan hệ.

Làm ba người lần nữa khôi phục đến trạng thái tốt nhất về sau, Lam Hiên Vũ suy nghĩ trong chốc lát về sau, nói: "Xem ra, chúng ta muốn bắt đầu tìm người."

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Tìm người?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ yên lặng gật đầu, "Chúng ta hết thảy tiến đến 100 tổ người. Nhìn qua không ít, có thể là, mong muốn tại đây rộng rãi Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong ngẫu nhiên gặp, kỳ thật cùng mò kim đáy biển cũng không có gì khác biệt. Nhưng lại tại trước đó trong thời gian ngắn như vậy, chúng ta tuần tự gặp Diệp Linh Đồng cùng Lý Diệu Minh này hai tổ người. Điều này có ý vị gì? Ý vị này tiến vào cuối cùng ba ngày sau đó, rất có thể là học viện Sử Lai Khắc chủ động để cho chúng ta chạm mặt. Nói cách khác, mặc dù không biết bọn hắn là làm được bằng cách nào, nhưng chúng ta này 100 tổ người rất có thể bị hạn chế tại trong phạm vi nhất định, đồng thời có cực lớn có thể sẽ đụng phải.

"Cho nên, ta cho rằng này bảy ngày sát hạch bên trong, đằng trước bốn ngày hẳn là để cho chúng ta tích lũy điểm số mà về sau ba ngày thì là để cho chúng ta tiến hành hỗn chiến, tranh cướp lẫn nhau tích phân, từ đó quyết ra cuối cùng thứ tự.

Ở trong quá trình này, chúng ta phân biệt đối phó hồn thú, hồn sư, bọn hắn mới có thể tốt hơn xem ra mỗi cái đoàn đội thực lực tổng hợp. Cho nên, chúng ta tiếp xuống hai ngày này nhiều thời giờ, càng quan trọng hơn không phải đối mặt hồn thú, mà là muốn thường xuyên cẩn thận đồng loại.".