Chương 188: Kế hoạch

Chương 188: Kế hoạch

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đồng thời gật đầu, bình tĩnh phân tích có thể để bọn hắn tốt hơn đi mặt đối với kế tiếp tình huống.

"Cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì?" Lưu Phong hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Chờ."

"Chờ?" Lưu Phong nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Nếu là tự giết lẫn nhau, luôn luôn muốn chiến đấu. Chiến đấu liền có tiêu hao, không chỉ là trên thân thể, cũng là trên tinh thần, cho nên, chúng ta bây giờ muốn chờ  chờ bọn hắn đánh cho không sai biệt lắm lại nói. Chúng ta ngay ở chỗ này, dù cho thế nào đều không đi."

Hắn vừa nói, một bên bốn phía tìm một thoáng, rất nhanh liền nhìn trúng một gốc đại thụ che trời, hướng Lưu Phong nói: "Ngươi dùng Bạch Long thương, tại trên tán cây mở ra một cái hốc cây đến, nếu có thể để cho chúng ta ở bên trong nghỉ ngơi."

Sau đó hắn lại chuyển hướng Tiền Lỗi, nói: "Ngươi nhường Kim Ti ma viên ở chung quanh tìm kiếm  có thể đi được xa một chút. Nếu như đụng phải nhân loại chúng ta hồn sư, lập tức trở về tới nói cho chúng ta biết vị trí của đối phương, nhưng không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột."

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên: "Ý của ngươi là dùng khoẻ ứng mệt  chờ bọn hắn đánh cho không sai biệt lắm, chúng ta lại đi ra cướp của kẻ cướp?" Cái này cùng lúc trước bọn hắn tại trong mê cung tình huống không sai biệt lắm. Khi đó nếu không phải trùng hợp gặp được Lữ Thiên Tầm ba người, bọn hắn chỉ sợ có thể một mực đợi đến cuối cùng kết thúc.

Lam Hiên Vũ nói: "Trên thực tế, bọn hắn rất nhiều người khả năng đều không rõ trọng yếu nhất không phải cướp đoạt người khác tích phân, mà là muốn trước bảo vệ tốt chính mình. Bởi vì chỉ cần bất tử, mang đi ra ngoài tích phân liền là hoàn chỉnh, mà một khi ngựa lạc móng trước, bị đánh giết tại đây bên trong, tích phân cũng chỉ còn lại có một nửa. Chúng ta cũng có trước tích lũy, lại thêm đến từ Lý Diệu Minh cùng Diệp Linh Đồng hai người bọn họ tổ tích phân, trước mắt tích phân hẳn là không ít. Chỉ cần bất tử, chúng ta mang đi ra ngoài tích phân rất có thể có khả năng tiến vào mười vị trí đầu, dưới loại tình huống này tự nhiên là dùng ổn làm chủ  chờ sau đó đi  chờ đến bọn hắn lẫn nhau tàn sát đến không sai biệt lắm, chúng ta lại đi ra tìm cơ hội 'Bổ đao' tranh thủ lại moi một điểm tích lũy. Có Kim Ti ma viên cùng ngươi triệu hoán hồn thú, chúng ta đánh không lại cũng chạy được."

"Ngươi thật sự là quá âm hiểm, quá giảo hoạt, bất quá ta ưa thích." Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng.

Ngân Nguyệt phong mang dùng tới đào hốc cây cũng dùng rất tốt. Lam Hiên Vũ còn cố ý nhường ngàn năm Kim Ti ma viên nắm móc ra mảnh gỗ vụn cẩn thận vận đi.

Rất nhanh, ba người ngay tại một cái trong hốc cây khoanh chân ngồi xuống, có đại thụ yểm hộ, tán cây lượt che, người ngoài căn bản cảm giác không thấy khí tức của bọn hắn. Ba người liền yên lặng tại bên trong hốc cây minh tưởng, nghỉ ngơi.

Kim Ti ma viên bằng vào đối Tinh Đấu Sâm Lâm quen thuộc, không ngừng tại bên ngoài tìm kiếm tình huống.

Quả nhiên, Lam Hiên Vũ phán đoán là chính xác, đến khi chạng vạng tối, Kim Ti ma viên trở về nói cho bọn hắn, nó đã gặp sáu nhóm nhân loại hồn sư, hơn nữa còn gặp ba lần nhân loại hồn sư lẫn nhau đánh nhau tình huống. Nó cũng chỉ là xa xa nhìn xem, cũng không tới gần.

Chờ, tiếp tục chờ xuống!

Lam Hiên Vũ hiểu rõ, phán đoán của mình nếu là chính xác, như vậy, cuối cùng hai ngày chiến đấu sợ rằng sẽ càng thêm kịch liệt.

Quả nhiên, đến tuyển bạt thi đấu ngày thứ sáu, cũng chính là ngày thứ hai đếm ngược, Kim Ti ma viên cơ hồ cách mỗi một giờ đều sẽ mang về có nhân loại hồn sư tại chiến đấu, có người thương vong tin tức.

Mà nhường Lam Hiên Vũ chú ý tới chính là Kim Ti ma viên đối một nhóm người miêu tả. Cái kia một nhóm người có chừng chín cái hồn sư, cũng chính là ba cái tiểu tổ dáng vẻ. Bọn hắn liền hợp lại cùng nhau, áp dụng phục kích, cường công chờ thủ đoạn, chuyên môn tìm khác tổ ra tay. Bởi vì nhiều người, cho nên Kim Ti ma viên đối bọn hắn hết sức quan tâm. Có khả năng khẳng định là, ít nhất đã có bốn năm tổ người gãy ở trong tay bọn họ, mà lại bọn hắn cướp giết vẫn còn tiếp tục.

Ba tổ người liền hợp lại cùng nhau, đây đúng là vô cùng khó đối phó tình huống. Chín người, quá nhiều người, tương đối mà nói tại cướp giết mặt khác các tổ thời điểm tiêu hao cũng sẽ giảm nhỏ, nếu như lại thay phiên nghỉ ngơi, bảo trì tại trạng thái tốt nhất cũng không phải là không được. Chỉ cần này ba tổ "Chia của" đều đều, thậm chí có thể kiên trì đến cuối cùng, dắt tay ra biên cũng không là chuyện không thể nào.

Mặc dù học viện Thiên La hết thảy tiến đến năm tổ người, có mặt khác ba tổ còn không biết tình huống. Nhưng Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây cũng không phải là học viện Thiên La học viên. Bởi vì còn lại ba tổ cũng không có trước đó ước định qua cái gì, thực lực cũng không đủ mạnh.

Như vậy, ngoại trừ học viện Thiên La bên ngoài, có khả năng nhất liền hợp lại cùng nhau, chỉ còn lại học viện Lăng Thiên.

Nếu không phải Lam Hiên Vũ bọn hắn đã giải quyết Lý Diệu Minh cái kia một tổ, đối phương có thể hay không bốn tổ hợp lại đều rất khó nói.

Bọn hắn đã lĩnh giáo qua Lý Diệu Minh ba người thực lực, tại một đối một tình huống dưới, Lam Hiên Vũ tự hỏi tại không dùng võ hồn dung hợp kỹ điều kiện tiên quyết, rất khó chiến thắng Lý Diệu Minh. Cái kia Thư Tử Hiên thực lực cũng tương đương mạnh.

Có thể coi là là như thế này, tại học viện Lăng Thiên bên trong, còn có thực lực mạnh mẽ hơn bọn họ đoàn đội tồn tại.

Có thể nghĩ, học viện Lăng Thiên này ba tổ người sẽ phi thường khó đối phó.

"Từ giờ trở đi, chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm tổ này." Lam Hiên Vũ nhường Tiền Lỗi hướng Kim Ti ma viên chuyển cáo yêu cầu của mình.

Không hề nghi ngờ, này liền hợp lại cùng nhau ba tổ, sẽ là bọn hắn thu hoạch được thành tích tốt lớn nhất trở ngại. Hiện tại liền nhìn đối phương chín người tình huống ở phía sau như thế nào, nếu như đối phương một mực bảo trì đội hình hoàn chỉnh, đồng thời không có gì quá lớn tiêu hao, như vậy, Lam Hiên Vũ thà rằng dịch ra đối phương, theo phương diện khác gia tăng tích phân. Dù sao, tuyển bạt thi đấu chỉ cần đi vào mười vị trí đầu là được rồi, không cần đến cần phải là hạng nhất; an toàn mới là trọng yếu nhất, hiện tại giết ra ngoài, bọn hắn mới thật sự là muốn bị đào thải phía kia; Kim Ti ma viên không ngừng truyền đến tin tức, đến ngày thứ sáu chạng vạng tối thời điểm, cái kia ba tổ người đã tuần tự giải quyết vượt qua mười tổ tham gia tuyển bạt hồn sư, hiệu suất kinh người.

Mà chín người kia bên trong, cũng có ba người thụ thương, chẳng qua là thương thế cũng không tính là quá nặng. Mà lại tại này trong chín người còn có một tên hệ Trị Liệu hồn sư, có thể làm thụ thương tổ viên trị liệu thương thế.

Lam Hiên Vũ nghe được tin tức về sau, không khỏi lông mày nhíu chặt, đối phương không có chút nào sơ hở a, đối thủ như vậy có thể khó đối phó.

Không thể nghi ngờ, đối phương này trong chín người nhất định có cao nhân đang chỉ huy. Mà lại năng lực chỉ huy tương đương ưu tú.

Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha đối phương sao?

Ngày thứ sáu cuối cùng tại quá khứ, tuyển bạt thi đấu tiến vào ngày cuối cùng. Tại ngày cuối cùng kết thúc về sau, sát hạch cũng đem kết thúc.

Trước một đêm, Lam Hiên Vũ cơ hồ không chút đi ngủ, một mực đang suy tư cái gì.

"Tiền Lỗi, Lưu Phong, ta có chuyện nghĩ thương lượng với các ngươi một thoáng, nghe nghe đề nghị của các ngươi." Lam Hiên Vũ tại trong hốc cây hướng hai người nói ra.

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Nghe đề nghị của chúng ta làm gì? Đừng nhiễu loạn ý nghĩ của ngươi. Ngươi nói thế nào chúng ta liền thế nào làm. Ngươi cho tới bây giờ đều không bỏ qua."

Lưu Phong cười nói: "Không sai. Hiên Vũ, ngươi liền nói thế nào làm a?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Ta kế hoạch này rất lớn mật, nếu như thất bại, chúng ta khả năng liền sẽ bị đào thải. Có thể là, bởi vì đối phương tình huống hiện tại, ta cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt lắm. Nếu như kế hoạch thành công, chúng ta chẳng những có thể ra biên, hẳn là còn có thể cầm hạng nhất. Hiện tại vấn đề là, nếu như chúng ta không chấp hành kế hoạch này, cũng vẫn là có khả năng tiến vào mười vị trí đầu. Mặc dù tích phân không rõ, nhưng chúng ta vẫn còn có cơ hội, cho nên, chúng ta muốn không nên mạo hiểm?"

Lưu Phong trầm mặc, Tiền Lỗi lại lập tức nói: "Hiên Vũ, ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ. Ngươi có bao nhiêu nắm chắc thành công?"

Lam Hiên Vũ nói: "Sáu mươi phần trăm đến 70%. Nhưng trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, ta cũng không dám nói liền nhất định có thể bảo chứng cái này xác suất. Ngân lão sư dạy qua ta rất nhiều thứ, hắn am hiểu xuất kỳ chế thắng, cho nên dạy cho ta rất nhiều bí quá hoá liều phương thức tác chiến. Ta cũng nhận ảnh hưởng của hắn, tại tiến hành này loại kế hoạch thời điểm, tổng là muốn nắm lợi ích tốt nhất sử dụng. Này đã thành ta tư duy theo quán tính. Nếu để cho ta quyết định, ta chọn tiến hành kế hoạch này."

Lưu Phong nói: "Hiên Vũ, ta duy trì chấp hành kế hoạch. Ngươi cùng Ngân lão sư kỳ thật không giống nhau, ngươi tính cách trầm ổn. Đây không phải ta nói, mà là trong lúc vô tình nghe Quý lão sư nói. Cho nên, ngươi nói có 60-70% xác suất, hẳn là suy tính rất nhiều không xác định nhân tố. Trên thực tế, ngươi rất có thể có càng lớn nắm bắt. Ta nói có đúng hay không?".