Chương 189: Băng Thiên Lương

Chương 189: Băng Thiên Lương

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Ta không có cách nào cam đoan."

Tiền Lỗi nói: "Cái kia trước tiên nói một chút toàn bộ kế hoạch tác chiến đi, sau đó chúng ta lại phán đoán một thoáng?"

Lam Hiên Vũ gật đầu. Hắn dĩ nhiên muốn đem kế hoạch tác chiến hoàn chỉnh nói cho đồng bạn, bởi vì tại chiến đấu kế tiếp bên trong, bọn hắn nhất định phải hoàn mỹ chấp hành mỗi một bước, mới có thể có lớn nhất cơ hội. Lúc này, hắn không khỏi nghĩ tới Diệp Linh Đồng, nếu như Diệp Linh Đồng không phản bội lời, có nàng tại, lại nhiều một người tình huống dưới, bọn hắn sẽ có nắm chắc hơn. Mà lại, hắn kế hoạch này nếu mà có được Diệp Linh Đồng gia nhập, thậm chí có thể giúp Diệp Linh Đồng cũng thu hoạch được hàng loạt tích phân, thật sự có khả năng dắt tay ra biên đó a!

"Kế hoạch là như vậy. Mục tiêu của chúng ta, là chín người kia tiểu tổ. Đầu tiên, chúng ta muốn làm chính là nhường Phong Tử ở phía xa quan sát một chút, xác định chín người này tiểu tổ bên trong, cái nào ba người là một tổ. . . .

Lam Hiên Vũ hoàn chỉnh giảng thuật kế hoạch của mình, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều nghe được trợn mắt hốc mồm.

"Này hoàn toàn có khả năng a! Không có nguy hiểm gì tính, chẳng qua là xem thu hoạch có bao nhiêu. Hoàn mỹ a Hiên Vũ!" Tiền Lỗi hưng phấn mà nói ra.

Lưu Phong tức giận nói: "Ngươi không cần chết đúng hay không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cũng không phải không có chút nào sơ hở, cho nên, còn cần vận khí tốt của ngươi."

Tiền Lỗi hưng phấn nói: "Làm đi. Ta cảm thấy cơ hội đã phi thường lớn. Này nếu là còn không được, chỉ có thể nói chúng ta vận khí quá kém, cũng chẳng trách người khác."

"Được. Cái kia liền chuẩn bị đi, ngươi nắm kế hoạch của chúng ta nói cho Kim Ti ma viên, để nó làm tốt đầy đủ chuẩn bị. Chúng ta cần nó mật thiết phối hợp."

Ba người bắt đầu khua chiêng gõ trống công tác chuẩn bị, đều có chút khẩn trương, nhưng cũng có chút hưng phấn.

Băng Thiên Lương đứng tại một chỗ trên sườn núi nhìn về phương xa, hai tay chắp sau lưng. Rõ ràng chỉ có mười hai tuổi hắn, đứng ở nơi đó lại cho người ta một loại không thuộc về hắn tuổi tác này uy nghiêm.

Một thân học viện Lăng Thiên đồng phục biểu lộ thân phận của hắn. Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà băng lãnh, chỉ có tình cờ mới có thể lóe lên một vệt cuồng dã chi sắc.

Hắn "Học viện Lăng Thiên đệ nhất nhân" xưng hào không phải gọi không. Tại toàn bộ học viện Lăng Thiên bên trong, hắn được công nhận thiên tài, trong đám bạn học chung lớp của hắn, có rất nhiều kiệt ngạo bất tuần hạng người, có thể ở trước mặt hắn, đều lộ ra vô cùng cẩn thận, không người nào dám khiêu chiến hắn.

Ít nhất tại hắn mười tuổi về sau, liền không còn có qua.

Hắn không chỉ cá nhân thực lực cường hãn, còn có cực kỳ ưu tú thống ngự năng lực, là trong mắt các lão sư thiên tài chân chính. Các lão sư thậm chí nói hắn là học viện Lăng Thiên từ trước tới nay học viên ưu tú nhất.

Hắn thậm chí bởi vì biểu hiện ưu dị, bị học viện Sử Lai Khắc sớm tuyển chọn.

Có thể là, Băng Thiên Lương cũng không có tiếp nhận, mà là lựa chọn tham gia tuyển bạt thi đấu, bởi vì hắn cho rằng đây là một cái cực kỳ tốt lịch luyện cơ hội. Hắn cũng có lòng tin tuyệt đối, chính mình nhất định có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Hắn phải dùng tất cả vinh dự đem chính mình đưa đến giấc mộng kia cung điện bên trong. Hắn muốn thông qua học viện Sử Lai Khắc đầu kia con đường thông thiên từng bước một đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Mãi đến trước đây không lâu, làm tuyển chọn tuyển bạt thi đấu thành tích cuối cùng đi ra, hắn thấy xếp hàng thứ nhất tên cũng không phải mình tiểu tổ thời điểm, Băng Thiên Lương cảm xúc lần thứ nhất xuất hiện biến hóa.

Hắn lúc đó, yên lặng rời đi, mang theo băng lãnh khí tức.

Thua, hắn thua, đây là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất thất bại, mà lại thua thảm như vậy. Tích phân chênh lệch thật lớn  khiến cho trong lòng của hắn tràn đầy một loại khó mà hình dung cảm xúc.

Thế nhưng, hắn nói với chính mình muốn tỉnh táo lại, thất bại lần trước cũng không có nghĩa là vĩnh cửu thất bại. Huống chi, hơn hai vạn điểm thành tích, tuyệt không phải bằng vào thực lực có thể đạt tới. Dù sao tất cả mọi người chỉ có mười hai tuổi, thực lực không có khả năng có chênh lệch lớn như vậy.

Không phải thực lực, đó là cái gì? Vận khí, hay là trí tuệ?

Tỉnh táo lại Băng Thiên Lương đối tuyển chọn thi đấu tình huống tiến hành bình tĩnh phân tích, suy nghĩ rất có bao nhiêu khả năng xuất hiện tình huống. Sau cùng hắn mơ hồ đoán được, cái kia hơn hai vạn điểm hẳn là đến từ Địa Hỏa Xích Long, mà lại là hai đầu Địa Hỏa Xích Long.

Lúc đó, hắn cùng đoàn đội của hắn chết tại hai đầu Địa Hỏa Xích Long vây công phía dưới, cái kia Địa Hỏa Xích Long căn bản là vô phương kháng cự cường giả. Hắn đoán được, đối phương hẳn là dùng phương pháp gì, nhường hai đầu Địa Hỏa Xích Long đánh nhau, đồng thời lưỡng bại câu thương, này mới có cơ hội nhặt được tiện nghi.

Có cái này phán đoán về sau, hắn kỳ thật rất muốn gặp thấy học viện Thiên La ba người này, hỏi rõ ràng tình huống lúc đó.

Tuyển bạt thi đấu bắt đầu, hắn kỳ thật vẫn luôn đang tìm kiếm, tìm kiếm cái kia chiến thắng đối thủ của mình.

Chính là bởi vì Băng Thiên Lương ở trong học viện tuyệt đối thống trị lực, hắn có thể đủ tại gặp được đồng học viện mặt khác tiểu tổ thời điểm, đem bọn hắn kéo tại cùng một chỗ, tạo thành một cái chỉnh thể. Hắn nói cho những người khác, chỉ cần nghe theo sắp xếp của hắn, tất cả mọi người có khả năng ra biên.

Tình huống cũng đang theo lấy cái phương hướng này phát triển. Dưới sự chỉ huy của hắn, bọn hắn chín người đã tuần tự đánh tan mười hai tổ tham gia tuyển bạt thi đấu hồn sư, thu được hàng loạt tích phân. Không hề nghi ngờ, coi như chỉ bằng mượn trên thân hiện tại tích phân, bọn hắn này ba tổ đều hẳn là có thể đủ tiến vào sau cùng mười vị trí đầu.

Có thể là, Băng Thiên Lương ở sâu trong nội tâm một mực đang mong đợi, chờ mong gặp được nhóm người kia, sau đó một quyết thắng thua.

Đến mức chín người đối ba người loại sự tình này có công bằng hay không, hắn căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều qua. Phụ thân hắn đã từng đã nói với hắn, trên chiến trường, không có công bằng.

Giết chết địch nhân, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, mới là một người lính chuyện nên làm. B ăng Thiên lương bình tĩnh, cũng chính là di truyền từ phụ thân của hắn.

Chỉ còn lại nhất buổi chiều thời gian, cái kia tổ người vẫn là không có tìm tới, không biết có phải hay không cũng không tại khu vực này, vẫn là tự nhận là tích phân đầy đủ liền trốn đi?

Cái này khiến Băng Thiên Lương trong lòng có chút thất vọng. Tuyển chọn tốt như vậy thành tích, chẳng lẽ bọn hắn liền không nghĩ tại tuyển bạt thi đấu bên trên lại thu hoạch được một cái quán quân, từ đó đạt được học viện Sử Lai Khắc quan tâm sao?

"Băng Đại." Một cái thanh âm thanh thúy vang lên.

Băng Thiên Lương quay người nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ hoạt bát chạy tới. Thiếu nữ thấy hắn về sau, vẻ mặt rõ ràng trở nên có chút câu nệ, có thể ánh mắt bên trong sốt ruột chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

"Thục Thi, làm sao vậy? Đều nói rồi không muốn gọi ta như vậy, ngươi nhất định phải cùng bọn hắn học." Băng Thiên Lương trên mặt biểu lộ ôn hòa mấy phần."Băng Đại" là đồng học nhóm ban cho hắn ngoại hiệu.

Lương Thục Thi  đồng dạng đến từ học viện Lăng Thiên thiếu niên thiên tài ban, càng là một tổ đội trưởng. Mà lại nàng và Băng Thiên Lương cùng nhau lớn lên, quan hệ mật thiết. Băng Thiên Lương chỉ so với nàng lớn hơn một tháng, hai người có thể nói là thanh mai trúc mã.

Chỉ là bởi vì võ hồn ở giữa phối hợp vấn đề, bọn hắn mới bị điểm tại hai tổ. Đối với điểm này, Lương Thục Thi quả thực là phiền muộn thời gian rất lâu. Nàng dĩ nhiên càng muốn cùng nàng Băng Đại tại cùng một chỗ.

Lương Thục Thi hì hì cười một tiếng: "Thật đáng yêu a! Cái kia ta gọi ngươi là gì? Băng ca ca? Có được hay không?"

Băng Thiên Lương có chút bất đắc dĩ: "Nói đi, làm sao vậy?"

Lương Thục Thi cười nói: "Còn có thể làm sao, lại phát hiện một tổ người, thoạt nhìn hẳn là có chút thực lực. Chuẩn bị động thủ đi, ngươi không phải nói vô luận như thế nào đối thủ ngươi cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó sao?"

Băng Thiên Lương nhãn tình sáng lên: "Có thể xác nhận thân phận sao?"

Lương Thục Thi nói: "Hẳn không phải là học viện Thiên La, cho nên, không phải ngươi muốn chờ người."

Băng Thiên Lương lông mày cau lại, có chút thất vọng, nói: "Đi thôi, chuẩn bị chiến đấu."

Tại hắn định ra sách lược bên trong, vô luận gặp được như thế nào đối thủ, dù cho đối phương rất nhỏ yếu, cũng nhất định phải ba tổ người đồng loạt ra tay, dùng cái giá thấp nhất chiến thắng, không cho kẻ địch lưu lại bất cứ cơ hội nào.

Hai người cùng một chỗ hạ sơn sườn núi. Dưới sườn núi, chung quanh lùm cây cùng trên đại thụ, dồn dập có người nhảy xuống, tụ lại tới.

"Băng Đại."

"Băng Đại."

Tất cả mọi người cung kính hướng Băng Thiên Lương chào hỏi.

Băng Thiên Lương hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, nói: "Hết thảy như cũ, chuẩn bị chiến đấu."

Có lúc trước vài chục lần kinh nghiệm, mọi người đã phối hợp đến vô cùng ăn ý. Mặc dù có ba người thụ thương, nhưng đi qua trị liệu về sau, đã không có trở ngại, chẳng qua là hơi ảnh hưởng thực lực tổng hợp mà thôi.

Chín người lặng yên không một tiếng động chui vào trong rừng, một trận chiến đấu mới liền muốn bắt đầu.

Băng Thiên Lương phóng người lên, thân trên không trung, nhẹ nhàng vặn vẹo mấy lần, cứ như vậy biến mất. Hai bóng người tùy theo bắt kịp bước tiến của hắn, lặng yên không một tiếng động biến mất tại tán cây bên trong.

Chẳng qua là, bọn hắn cũng không biết là, tại vài trăm mét bên ngoài một cái to lớn trên tán cây, một đôi tròng mắt đang nhìn chăm chú lấy bọn hắn hết thảy hành động. Mãi đến chín người hoàn toàn biến mất về sau, người kia mới lặng yên không một tiếng động biến mất tại trong âm u.

Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong, ba danh hồn sư đang ở nhanh như gió đi tới.

Bọn hắn đến từ Thiên La tinh một chỗ hồn sư học viện, tên là Long Phong hồn sư học viện. Long Phong hồn sư học viện cũng chỉ có ba người bọn họ xông vào tuyển chọn lần trước trước chữ trắng.

Ở trong học viện, bọn hắn tự nhiên là danh nhân, đối thực lực của mình càng là có tương đối lớn lòng tin. Chẳng qua là, tuyển chọn thành tích đi ra, bọn hắn cũng bất quá là xếp tại hơn sáu mươi tên mà thôi, đây đối với ba người đả kích quả thực là không nhỏ.

Tiến vào tuyển bạt sau trận đấu, ba người nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, một mực kiên trì đến bây giờ, mà lại vận khí coi như không tệ, săn giết không ít hồn thú. Bọn hắn thậm chí còn đụng phải hai tổ người đánh đến lưỡng bại câu thương tràng diện, nhặt được chỗ tốt, thu được không ít tích phân. Điều này cũng làm cho lá gan của bọn hắn dần dần lớn lên.

Chỉ còn lại có nhất sau nửa ngày thời gian, bọn hắn hiện tại cũng không có ý định đi sâu Tinh Đấu Sâm Lâm, bởi vì nguy hiểm không biết thật là đáng sợ. Nếu như bọn hắn chết rồi, tích phân là muốn khấu trừ một nửa. Cho nên, bọn hắn liền muốn lại săn giết một chút hồn thú, gia tăng tích phân, nhịn đến tuyển bạt thi đấu kết thúc. Bọn hắn tự nhận là vẫn là có mấy phần cơ hội có thể tiến vào mười hạng đầu.

Mà liền tại vừa mới, bọn hắn vậy mà phát hiện một đầu thụ thương hồn thú, hơn nữa nhìn đi lên thương thế hết sức nghiêm trọng, một cánh tay đều không thể động. Đó là một đầu chí ít có ngàn năm tu vi Kim Ti ma viên a! Nếu như săn giết nó, lấy được điểm số nhất định không ít. Ba người lúc này mới cấp tốc đuổi tới.

Long Phong hồn sư học viện ba người bên trong, người cầm đầu tên là Nữu Nhất Vĩ, tốc độ của hắn cũng không là trong ba người nhanh nhất, nhưng hai người khác thủy chung quay quanh ở bên cạnh hắn.

"Mau đuổi theo. Nó bị trọng thương, tốc độ không nhanh, dạng này tiêu hao một thoáng cũng tốt. Chờ một lúc đánh lên đến thời điểm, nó năng lực phản kháng liền sẽ yếu chút." Nữu Nhất Vĩ hưng phấn mà nói ra.

Hai người khác tự nhiên cũng đồng ý thuyết pháp này, bởi vì cái kia Kim Ti ma viên trên thân một mực đều đang chảy máu a!

Thân hình to con Kim Ti ma viên tại trong rừng cây chậm rãi tiến lên, đột nhiên, nó cái kia một đôi tròng mắt màu vàng óng giật giật, cuối cùng nhéo nhéo trong tay đã chết không biết bao lâu thời gian dài nhỏ hồn thú, lại gạt ra điểm huyết tới nhỏ xuống trên mặt đất, sau đó mãnh liệt mà đưa nó ném về nơi xa, chính mình thì tốc độ đột ngột tăng, nhanh như gió hướng rừng rậm chỗ sâu chạy đi.

Nữu Nhất Vĩ ba người tốc độ cao tiến lên, mà đến từ học viện Lăng Thiên chín người lưới lớn cũng đã che ập đến? . . .

《 Lam Hiên Vũ kế hoạch là cái gì? Bọn hắn tiểu tổ có thể tại tuyển bạt thi đấu bên trong trổ hết tài năng sao? Hiện tại học viện Sử Lai Khắc lại biến thành bộ dáng gì đâu? Đống Thiên Thu có thể thi đậu Sử Lai Khắc sao? Nàng và Lam Hiên Vũ lần sau gặp mặt lại sẽ từ lúc nào?

Đống Thiên Thu nhìn xem nằm trên mặt đất toàn thân cháy đen Lam Hiên Vũ, nhịn cười không được: "Ngươi làm sao để cho người ta đem nướng?"

Nàng lạnh lùng nhìn về phía đối diện, trầm giọng nói: "Là ai tổn thương hắn?" 》

ps cvt: vẫn chưa có ngày ra quyển 4 cụ thể, nhưng đường gia đã công bố dự bán có nghĩa là gần như chắc chẵn quyển 4 sẽ được bán đúng lịch vào ngày: 15/3/2019. hẹn gặp lại mọi người..