Chương 190: Tứ hoàn

Chương 190: Tứ hoàn

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Nữu Nhất Vĩ đột nhiên dừng bước, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, cái kia hồn thú chạy trốn lúc truyền đến thanh âm không đúng, thanh âm cấp tốc thu nhỏ, mà lại trở nên dày đặc, giống như là đột nhiên đã đi xa giống như.

"Ngừng!" Hắn khoát tay, để cho mình hai tên đồng bạn theo hắn cùng một chỗ ngừng lại, "Giống như chạy xa. Giặc cùng đường chớ đuổi."

Có thể một mực kiên trì đến tuyển bạt thi đấu giai đoạn này, không khỏi là tinh anh. Tại cảm giác được không đối với đó dưới, Nữu Nhất Vĩ cũng lập tức trở nên cảnh giác lên.

"Đi." Bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, Nữu Nhất Vĩ nhìn một chút chung quanh, lập tức hướng phía rừng cây rậm rạp phương hướng nhất chỉ, mang theo đồng bạn liền muốn chạy trốn.

Nhưng cũng đúng lúc này, một vệt bóng mờ lấp lánh, thanh âm bình thản vang lên theo, "Lưu lại đi."

Trong hư không, một bóng người cứ như vậy nổi lên, nhìn qua cùng tuổi bọn họ tương tự, tướng mạo bình thường, dáng người thon dài. Tại hắn xuất hiện trong nháy mắt, Nữu Nhất Vĩ cùng hai tên đồng bạn con ngươi đều cấp tốc co vào.

Một, hai, ba, bốn! Bọn hắn nhìn thấy cái gì? Bốn cái màu tím Hồn Hoàn quay quanh tại người kia trên thân, bất ngờ chính là một tên tứ hoàn Hồn Tông.

Tứ hoàn! Tại tuyệt đại đa số người đồng lứa có thể đi đến song hoàn liền đã rất không tệ tình huống dưới, lại có một tên tứ hoàn hồn sư xuất hiện ở đây, Nữu Nhất Vĩ ba người đơn giản không dám tin. Bọn hắn tự hỏi đều xem như thiên tài, có thể trong ba người, cũng chỉ có Nữu Nhất Vĩ một người là tam hoàn tu vi, hai gã khác đều là song hoàn. Trước mắt đột nhiên xuất hiện một vị tứ hoàn hồn sư, loại rung động này cảm giác thật sự là quá mạnh.

Không chỉ như thế, lần lượt từng bóng người từ chung quanh chậm rãi nổi lên, dùng nửa bao vây chi thế xúm lại tới, bất ngờ chính là học viện Lăng Thiên ba tổ nhân thủ. Bọn hắn trước ngực Lăng Thiên nhị chữ hết sức dễ thấy, cũng rõ ràng nhường trước mắt Nữu Nhất Vĩ ba người biết mình tao ngộ như thế nào đối thủ. Chỉ bất quá, xúm lại đi lên không phải chín người, mà là hết thảy sáu người.

Trên người có bốn cái hồn hoàn vầng sáng lấp lánh, tự nhiên chính là Băng Thiên Lương. Khi hắn trống rỗng xuất hiện, chặn đường ở trước mắt ba người này trước mặt thời điểm, liền đã đã chú định Nữu Nhất Vĩ ba người kết cục.

Nữu Nhất Vĩ tâm đã chìm vào đáy cốc, hắn biết rõ tình huống trước mắt ý vị như thế nào, bị như thế một đám người vây lên, còn có như thế một cái tứ hoàn hồn sư trấn giữ tình huống dưới, bọn hắn nghĩ muốn cơ hội đào tẩu đều đồng đẳng với không.

"Trước đừng động thủ." Nữu Nhất Vĩ nâng lên hai tay.

Băng Thiên Lương tầm mắt bình thản nhìn xem hắn.

Nữu Nhất Vĩ nói: "Chúng ta đến từ tại Long Phong hồn sư học viện. Ta gọi Nữu Nhất Vĩ. Ta biết mục đích của các ngươi. Nhưng có thể hay không thương lượng, nếu như các ngươi chịu buông tha chúng ta, ta nguyện ý dùng Đấu La tệ tới trao đổi. 1000 Đấu La tệ, mua chúng ta cơ hội sống sót, như thế nào? Ta nguyện ý ký kết Đấu La thế giới khế ước, sau khi ra ngoài liền cho các ngươi."

Băng Thiên Lương nghe hắn không khỏi cười, bọn hắn trước đó tiêu diệt nhiều như vậy tổ đối thủ, dạng gì tình huống đều gặp được, mong muốn chạy trốn, trực tiếp liều mạng, thậm chí là mong muốn phân tán thoát đi đều có. Nhưng vừa lên liền biểu thị phải dùng Đấu La tệ mua mệnh, này lại vẫn là thứ nhất.

1000 Đấu La tệ, đối bọn hắn ở độ tuổi này tới nói cũng không phải số lượng nhỏ. Bởi vì bọn hắn còn không có được cho phép tiến vào chân chính Đấu La thế giới, đều là ở ngoại vi học viện khu vực. Mong muốn kiếm được 1000 cái Đấu La tệ, liền mang ý nghĩa sân huấn luyện một ngàn lần thắng lợi, đó cũng không phải là dễ dàng làm được sự tình. Mà Đấu La tệ tại Đấu La thế giới bên trong có thể làm rất nhiều chuyện, thí dụ như, nếu như góp nhặt đến đầy đủ số lượng, cũng có khả năng sớm tiến vào chân chính Đấu La thế giới.

Cho nên, cho dù là đối với Băng Thiên Lương tới nói, đây cũng là có nhất định lực hấp dẫn. Ba ngàn Đấu La tệ, là có thể mua sắm một tấm tiến vào chân chính Đấu La thế giới vé vào cửa. Quy tắc này là chuyên môn làm những kia tuổi trẻ nhưng lại có phi phàm năng lực các hồn sư chuẩn bị . Còn người bình thường, hoặc là bình thường hồn sư, vậy thì chờ đến mười tám tuổi sau trưởng thành, tự nhiên là sẽ mở ra quyền hạn.

"Ba ngàn, ta suy tính một chút." Băng Thiên Lương thản nhiên nói.

Nữu Nhất Vĩ cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn cho, nhưng ta cũng phải có mới được a! 1000 đã là chúng ta có thể lấy ra mức cực hạn. Mà lại, bằng vào chúng ta trước mắt tích phân, cũng không nhất định có thể tiến vào tuyển bạt thi đấu mười vị trí đầu."

Băng Thiên Lương lạnh nhạt nói: "Nhưng nếu như chúng ta giết các ngươi, các ngươi liền nhất định không tiến vào được mười vị trí đầu."

Nữu Nhất Vĩ vẻ mặt biến đổi, khẽ cắn răng, nói: "Một ngàn rưỡi. Đây là chúng ta rất lâu tích súc, mà lại là chúng ta toàn lớp tích súc."

Băng Thiên Lương biểu lộ đột nhiên trở nên có mấy phần cổ quái, "Các ngươi toàn lớp tích súc cho các ngươi, chính là vì tại tuyển bạt thi đấu bên trong mua mệnh?"

Nữu Nhất Vĩ tằng hắng một cái, "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bằng không, chúng ta liền tiến vào vòng tiếp theo cơ hội đoán chừng đều không có đi. Một ngàn rưỡi, học viện Lăng Thiên huynh đệ, ngươi hẳn phải biết, này tại chúng ta ở độ tuổi này tới nói, là phi thường khó góp nhặt. Chính ngươi chỉ cần lại cố gắng một chút, dùng tu vi của ngươi cùng thiên phú, không bao lâu là có thể tiến vào chân chính Đấu La thế giới đi xông xáo, có được chính mình tại trong thế giới giả lập ngao du quyền lực. Chân chính Đấu La thế giới, tất cả mọi thứ cũng có thể trả lại thế giới hiện thực nha."

Băng Thiên Lương lông mày cau lại, mặt lộ vẻ vẻ suy tư. Không thể không nói, đối phương cho ra điều kiện đúng là đả động hắn. 1500 cái Đấu La tệ. Đúng là có khả năng trên phạm vi lớn tiết kiệm thời gian của hắn. Hắn mình đã góp nhặt có hơn tám trăm Đấu La tệ. Chênh lệch đúng là không xa.

Ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía Nữu Nhất Vĩ, trên mặt hắn toát ra vẻ mỉm cười.

Thấy nụ cười của hắn, Nữu Nhất Vĩ lập tức nhẹ nhàng thở ra, tự mình biết việc của mình, bọn hắn lần này tiến vào Tinh Đấu Sâm Lâm về sau, vận khí có thể nói là tương đương chuyện tốt, quả thực là góp nhặt không ít mấy phần. Đối với có hay không có thể tiến vào mười hạng đầu, hắn vẫn có một ít nắm chắc.

Không thể nghi ngờ, những người trước mắt này, rất có thể là hiện nay có tham gia tuyển bạt thi đấu trong mọi người mạnh nhất thực lực, chỉ cần tránh đi bọn hắn, cuối cùng đoạn thời gian này lại cẩn thận chặt chẽ một chút, liền có khả năng ra biên. Tới học viện Sử Lai Khắc bên kia, tất cả sát hạch đã có thể đều là nhằm vào cá tính hóa, ai cũng không dám nói ai có thể tiến vào, người nào vô phương tiến vào. Then chốt vẫn là muốn xem thực lực cùng có hay không bị xem trọng đặc điểm.

Nhưng lại tại Băng Thiên Lương chuẩn bị mở miệng trước đó, đột nhiên, rừng rậm phương xa, một tiếng tiếng rít chói tai tiếng vang lên.

Nghe được cái này tiếng thét chói tai, Băng Thiên Lương vẻ mặt đột biến, mỉm cười biến mất, không chút do dự vung tay lên, "Giết!"

Hơi lắc người, trên thân cái thứ nhất màu tím Hồn Hoàn hào quang tách ra, cả người hắn đột nhiên trở nên có chút hư vô, tiếp theo một cái chớp mắt, người đã đến Nữu Nhất Vĩ trước mặt.

Nữu Nhất Vĩ phản ứng cũng rất nhanh, có thể sống đến bây giờ, không chỉ là dựa vào là khéo đưa đẩy, thực lực bản thân cũng rất trọng yếu. Tay phải bắn ra, dưới chân ba cái hồn hoàn bay lên đồng thời, một khỏa đen kịt đồ vật theo trong tay hắn bắn ra mà ra, liền cách người không xa bỗng nhiên nổ tung.

"Phanh" một tiếng, sóng khí tách ra, Nữu Nhất Vĩ chính mình chung quanh thân thể hiện ra một tầng màng ánh sáng, nhận cái kia nổ tung lực trùng kích, cấp tốc bắn ngược lui lại, mà Băng Thiên Lương bắt xuất thủ chưởng cũng bị hắn nổ bắn ra.

Nữu Nhất Vĩ trên thân thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn đồng thời trán phóng hào quang, hai tay liên đạn, từng khỏa cùng lúc trước một dạng đồ vật bắn ra, bao trùm toàn trường.

"Chia nhau chạy!" Trong miệng hắn quát to một tiếng.

Đối phương như là đã động thủ, cái kia liền không có bất kỳ cái gì may mắn khả năng, chỉ cần trong ba người có một người có thể chạy trốn thành công, bọn hắn liền có cơ hội mang đi hoàn chỉnh tích phân.

Chính hắn không phải là không muốn chạy, nhưng làm sao hắn cũng không là hệ Mẫn Công hồn sư. Tốc độ cũng cũng không nhanh. Trước trước Băng Thiên Lương cho thấy tốc độ hắn liền hiểu rõ, chính mình là dù như thế nào chạy không thoát.

Huống chi, Nữu Nhất Vĩ chính mình cũng là một tên có được hết sức hiếm thấy võ hồn hồn sư. Hắn am hiểu năng lực, cơ hồ tại hồn sư giới bên trong có rất ít người sẽ có được.

"Oanh, oanh, oanh, oanh!" Cái kia từng khỏa Tiểu chút chít tựa như là hồn đạo bom thật nhanh bao trùm tại mảng lớn phạm vi bên trong. Đang xông lên chiến đấu học viện Lăng Thiên các học viên trong lúc nhất thời vậy mà thật bị ngăn cản lại..