Chương 191: Khuy Áo bom

Chương 191: Khuy Áo bom

Nữu Nhất Vĩ võ hồn là Khuy Áo!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là Khuy Áo bom. Hắn đệ nhất Hồn kỹ càng có ý tứ, gọi là nổ tung ngăn cách. Đối với bất luận cái gì sóng xung kích loại công kích, đều có mạnh vô cùng phòng ngự tác dụng. Đối với hắn chính mình phóng thích ra Khuy Áo bom nổ tung lực càng là có thể trăm phần trăm phòng ngự.

Đệ nhị Hồn kỹ liền là cơ sở nhất Khuy Áo bom, dùng tiêu hao hồn lực làm đại giá tiến hành bắn ra, nổ tung lực không hề kém.

Nữu Nhất Vĩ kỳ thật mơ ước lớn nhất cũng không là muốn thi vào học viện Sử Lai Khắc, mà là thi vào Đường môn. Truyền thừa vài vạn năm Đường môn, có một môn tuyệt học gọi là ám khí bách giải, hắn đặc biệt nghĩ học được trong đó thủ pháp, nếu như nói như vậy, thực lực của hắn nhất định tăng lên trên diện rộng. Chẳng qua là, muốn đi vào Đường môn thật sự là quá khó khăn, học viện Sử Lai Khắc xem như đường tắt. Dù sao, cả hai đồng khí liên chi.

Lúc này, hắn này Khuy Áo bom vừa thi triển ra, liền Băng Thiên Lương cũng vì đó giật mình, hắn hai tên đồng đội càng là không chút do dự xoay người chạy, hướng phía hai cái phương hướng khác nhau nhanh như gió mà đi.

Băng Thiên Lương trên thân đệ nhị Hồn Hoàn lấp lánh, cả người hắn thân thể đột nhiên bị kéo dài lên, theo nguyên bản chỉ có khoảng một mét sáu thân cao đột nhiên bành trướng đến hai mét, chẳng qua là bị kéo dài thân thể có vẻ hơi quái dị, toàn thân đều sáng lên một tầng hào quang màu tím nhạt.

Thân hình lóe lên, chính bản thân hắn liền kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, tựa như một đạo vặn vẹo tia điện xuyên qua tại bạo tạc ở giữa, hết thảy nổ tung sinh ra sóng xung kích tựa hồ cũng chỉ có thể theo bên cạnh hắn xẹt qua. Hai lần lấp lánh, liền đã đến Nữu Nhất Vĩ trước mặt.

Nữu Nhất Vĩ phản ứng cực nhanh, thứ ba Hồn Hoàn trực tiếp sáng lên, lúc trước trong tay màu đen Khuy Áo hướng hai bên ném ra ngoài, tại trong lòng bàn tay của hắn, lại nhiều một viên màu trắng Khuy Áo. Màu trắng Khuy Áo trong nháy mắt nổ tung, cứ như vậy trong tay hắn nổ tung.

Lập tức, một đạo chói mắt cường quang nương theo lấy mạnh mẽ lực trùng kích dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài tách ra.

Thứ ba Hồn kỹ, bạo phát Khuy Áo.

Đây chính là ngàn năm Hồn Hoàn kỹ, cũng là Nữu Nhất Vĩ tối cường Hồn kỹ. Bạo phát Khuy Áo chẳng những có thể trong phút chốc sinh ra cường quang, còn có toàn phương vị lực đẩy. Tựa như là một chút hồn sư Kháng Cự Hỏa Hoàn hiệu quả giống như, toàn phương vị phòng ngự. Phối hợp hắn tự thân nổ tung ngăn cách đệ nhất Hồn kỹ, có cực mạnh năng lực tự vệ.

Băng Thiên Lương mang theo tử điện bàn tay mắt thấy là phải bắt trúng Nữu Nhất Vĩ, đột nhiên nổ tung chói mắt cường quang lại một lần liền để hắn mất đi thị giác năng lực, không thể không thân thể cuộn mình, bị cái kia bạo phát Khuy Áo lực đẩy lần nữa đánh văng ra!

Mà cái kia từng mai từng mai Khuy Áo bom nổ tung lực, cũng đầy đủ ngăn cản lại những người khác, để bọn hắn vô phương tới gần. Trong lúc nhất thời, Nữu Nhất Vĩ vậy mà bằng vào chính mình lực lượng, đem học viện Lăng Thiên sáu người tất cả đều ngăn lại.

Đây tuyệt đối là ngoài dự liệu tình huống.

Nhưng Nữu Nhất Vĩ chính mình cũng là âm thầm kêu khổ, hắn này võ hồn am hiểu là bên trong khoảng cách chiến đấu, đây là hồn sư bên trong rất ít gặp. Có thể hồn lực tiêu hao cũng là cực lớn. Mỗi một miếng Khuy Áo đều là do hắn tự thân hồn lực ngưng tụ mà thành, hắn này loại không tiếc đại giới phóng thích, tự thân hồn lực đang đang nhanh chóng giảm xuống.

Lão sư của hắn liền từng nói với hắn, tại tu vi đi đến thất hoàn có được hồn lực vòng xoáy trước đó, thực lực của hắn lớn nhất tính hạn chế ngay tại ở hồn lực tiêu hao phương diện này.

Hắn hiện tại chẳng qua là mong mỏi, thừa dịp chính mình cản trở những người trước mắt này tạo cơ hội cho đồng bạn của mình có thể chạy xa một chút.

Mà giờ này khắc này, một bên khác, một cuộc chiến đấu khác cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

"Oanh!" Kim Ti ma viên trọng quyền xuất kích

Ngang tàng đem đã bị trọng thương một danh hồn sư nện thành bạch quang, biến mất tại giữa không trung. Lúc này, trước mặt nó kẻ địch cũng chỉ còn lại có một cái. Chính là trước đó đi tìm Băng Thiên Lương Lương Thục Thi.

Mà tại Lương Thục Thi trước mặt, còn có một người, có thể không phải là Lam Hiên Vũ sao.

Kim Ti ma viên toàn thân kim quang tăng vọt, thân thể cao lớn đứng ở nơi đó, tựa như Ma Thần hạ phàm. Mà Lam Hiên Vũ thì là không ngừng cải biến phương hướng của mình, giảo hoạt tránh đi Lương Thục Thi trong tay một đôi gai nhọn không ngừng công kích. Trong tay bay vụt ra một chút lưỡi đao băng tinh, băng nhũ loại hình, quấy rầy đối phương, liền là không cho nàng thoát thân.

Nữu Nhất Vĩ bọn hắn phát hiện Kim Ti ma viên, một mực tại truy sát. Mà học viện Lăng Thiên chín người tổ nếu phát hiện Nữu Nhất Vĩ ba người, lại làm sao có thể không có phát hiện cái này "Thụ thương" ngàn năm hồn thú đâu?

Cho nên, Băng Thiên Lương trực tiếp phân ra một tổ người đến đây truy sát Kim Ti ma viên, chính hắn thì mang theo sáu người khác đi bao vây Nữu Nhất Vĩ cái kia một tổ.

Lương Thục Thi cùng Băng Thiên Lương cùng nhau lớn lên, hơn nữa có thể làm một tổ chi trưởng, thực lực tự nhiên cũng là không hề kém. Tam hoàn tu vi, hai tên đồng đội cũng đều là nhị hoàn đỉnh phong. Tại bọn hắn toàn bộ ba tổ người bên trong, mặc dù là thực lực yếu kém một tổ, nhưng toàn thể nhưng như cũ có thể tại tuyển chọn thi đấu đứng hàng đầu.

Có thể là, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính mình ba người đuổi kịp chính là một đầu hoàn toàn trạng thái, đồng thời tu vi có tới ba ngàn năm có hơn Kim Ti ma viên.

Không chỉ như thế, tại Kim Ti ma viên bên người, lại còn có một danh hồn sư, một tên thực lực tương đương không kém hồn sư.

Lương Thục Thi hoàn toàn có khả năng khẳng định, cái này Kim Ti ma viên cũng không phải đối phương triệu hoán đi ra, bởi vì cho dù là Băng Thiên Lương, cũng đều khống chế không được loại tầng thứ này tu vi Hồn Linh a! Mà lại này Kim Ti ma viên nhìn qua liền là thực thể, cái nào có một chút Hồn Linh dáng vẻ?

Nàng căn bản nghĩ không ra vì sao lại xuất hiện hồn thú cùng nhân loại phối hợp nguyên nhân. Có thể là, từ trên người Lam Hiên Vũ trang phục nàng lại nhận ra, này người chính là đến từ học viện Thiên La.

Kim Ti ma viên bị ba người đuổi tới phụ cận, trực tiếp liền phản công. Tại kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới, nó trong nháy mắt chỗ bộc phát ra thực lực lại há lại chỉ có từng đó là bình thường ba ngàn năm hồn thú có khả năng đạt tới? Một cái toàn lực vỗ đánh, liền giải quyết hết một tên Lương Thục Thi đồng đội.

Lam Hiên Vũ ở bên cạnh chẳng qua là phụ trợ chiến đấu, tăng phúc Kim Ti ma viên, đồng thời dùng băng nhũ, lưỡi đao băng tinh xảo diệu quấy rối.

Lương Thục Thi nhãn lực, làm sao nhìn không ra này Kim Ti ma viên là tại hắn tăng phúc phía dưới a! Tự nhiên là mong muốn trước tiên đem hắn giải quyết, có thể Lam Hiên Vũ nhưng lại có một loại quỷ dị bộ pháp, căn bản không cùng với nàng ngạnh bính, chẳng qua là không ngừng né tránh, dựa vào tường băng, băng thuẫn, thủy xoáy loại hình Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống tới ngăn cản chậm lại.

Cứ như vậy một lát sau, Kim Ti ma viên liền đã nắm một tên khác Lương Thục Thi đồng đội cũng đánh giết.

Lương Thục Thi mắt thấy muốn xảy ra vấn đề, lúc này mới vội vàng rít gào lên, hướng một bên khác Băng Thiên Lương cầu cứu.

"Ngươi là tuyển chọn quán quân cái kia một tổ!" Lương Thục Thi tầm mắt băng lãnh nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhún vai, "Ngươi nói đúng." Ngoài miệng nói xong, động tác trên tay cũng không có ngừng. Kim Ti ma viên đã lần nữa phóng người lên, nó cũng không hiểu đến cái gì thương hương tiếc ngọc, trực tiếp liền hướng phía Lương Thục Thi nhào tới.

Lương Thục Thi biết, chính mình là không thể nào chạy qua này rừng cây viên hầu loại hồn thú, lúc này chạy trốn sẽ chỉ bại vong càng nhanh, nàng hiện tại hy vọng duy nhất liền là Băng Thiên Lương bên kia nhanh giải quyết, sau đó tới cứu mình. Nhưng nàng đồng thời trong lòng cũng mơ hồ đoán được, người trước mắt này cùng cái này hồn thú xuất hiện, cũng không phải trùng hợp. Bọn hắn rất có thể là bị đối phương thiết kế.

Giờ này khắc này, nàng thậm chí có chút hối hận vừa rồi cái kia một tiếng theo bản năng kêu cứu.

Hai tay gai nhọn vung lên, Lương Thục Thi trên thân thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một tầng băng vầng sáng xanh lam bao trùm toàn thân, liền liền hai con ngươi đều biến thành cùng màu.

Nàng võ hồn tên là Phân Quang gai. Bản thân lại là hệ Cường Công Chiến hồn sư. Lực công kích cực cường. Lại không am hiểu tại phòng ngự.

Mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, đột nhiên nhảy lên thăng mà lên, thân thể trên không trung uyển chuyển thay đổi, không chỉ tránh đi Lam Hiên Vũ ném bắn mà đến băng nhũ, càng là theo Kim Ti ma viên cái kia một đôi cánh tay tráng kiện ở giữa chui qua.

Thứ ba Hồn kỹ, Phân Quang thiểm!

Có thể trong nháy mắt đem tốc độ tăng lên trăm phần trăm, đồng thời lực công kích tăng lên dữ dội trăm phần trăm, phụ thêm phá cương hiệu quả.

Nàng biết mình chỉ sợ rất khó may mắn thoát khỏi, mà trước mắt đầu này hồn thú lại bị cái kia học viện Thiên La người khống chế. Nàng tính cách luôn luôn quả quyết, ở đây thời khắc, nàng thà rằng chính mình hi sinh tại đây bên trong, cũng chỉ có thể là trọng thương trước mắt đầu này Kim Ti ma viên, nhường về sau chạy tới Băng Thiên Lương có thể lại càng dễ đối phó đối phương là được. Mà lại, nàng vô cùng rõ ràng, nếu như chính mình mong muốn thoát thân, đầu tiên liền muốn trọng thương trước mắt đầu này Kim Ti ma viên mới có thể..