Chương 192: Thực lực tuyệt đối

Chương 192: Thực lực tuyệt đối

Lúc trước Lương Thục Thi một mực đều không dùng này thứ ba Hồn kỹ, liền là tại chờ cơ hội.

Lúc này, Kim Ti ma viên nhào về phía nàng, trình độ nhất định chặn Lam Hiên Vũ ánh mắt.

Dưới cái nhìn của nàng này Kim Ti ma viên liền là chịu Lam Hiên Vũ khống chế, cho nên, nàng cho rằng đây là thời cơ tốt nhất. Sự thật chứng minh, nàng Phân Quang thiểm xác thực cực kỳ ưu tú, tránh đi tất cả công kích, nàng Phân Quang gai điểm tại Kim Ti ma viên trên cánh tay tráng kiện mượn lực mà lên, mảnh khảnh thân thể đã trực tiếp nhảy đến Kim Ti ma viên nghiêng phía trên.

Nàng hai tay giơ lên Phân Quang gai, nhắm ngay Kim Ti ma viên một đôi mắt, vô luận là nhân loại hay là hồn thú, con mắt đều là tuyệt đối yếu hại. Liền Lương Thục Thi chính mình cũng không nghĩ tới, vậy mà lại thuận lợi như vậy. Nếu như có thể dùng sức một mình đánh giết cái này ba ngàn năm hồn thú. . . Ngẫm lại đều làm người nhiệt huyết sôi trào a!

Đến mức cái kia học viện Thiên La người, bất quá là nhị hoàn tu vi, không có cái này tơ vàng ma, chính mình có niềm tin tuyệt đối đem đối phương đánh giết.

Những ý niệm này tại trong đầu của nàng nhanh như gió lóe lên, trong tay nàng Phân Quang gai liền muốn đâm ra.

Theo Lương Thục Thi thân thể tăng lên, Kim Ti ma viên đầu cũng giương lên. Đúng lúc này, Lương Thục Thi đột nhiên phát hiện, nó tựa hồ hướng mình nhếch nhếch miệng, lại làm ra một cái nhân loại mới có biểu lộ.

Giống như là. . . Mỉm cười?

Màu vàng! Trước mắt nàng đột nhiên biến thành một mảnh màu vàng. Trong chốc lát, lương thơ đại não một mảnh không. Chính mình thực đã chuẩn bị bùng nổ Phân Quang gai đột nhiên trở nên vô lực.

"Răng rắc!" Kim Ti ma viên há miệng, một ngụm liền cắn Lương Thục Thi cổ. Sắc nhọn răng đâm vào động mạch cổ, nàng cả người thân thể trong nháy mắt liền mềm nhũn ra.

Đứng ở phía dưới Lam Hiên Vũ khóe miệng hơi khẽ nhăn một cái, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ quá tàn nhẫn đi."

Hắn trên miệng nói như vậy lấy, trong tay lại bắn ra một cây băng nhũ, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Lương Thục Thi trái tim, kết thúc nàng tuyển bạt thi đấu.

Một đoàn dệt liệt hồng quang lao nhanh tới, tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể. Lương Thục Thi nhận Băng Thiên Lương chiếu cố, những ngày này góp nhặt tích phân có thể thực không ít a, chẳng qua là giờ phút này đã thành người khác quần áo cưới.

"Phốc!" Nữu Nhất Vĩ không cam lòng chậm rãi ngã xuống đất, tại hắn lần thứ ba phải dùng ra bạo phát Khuy Áo trước trong nháy mắt, Băng Thiên Lương cuối cùng tìm cơ hội cào nát bộ ngực của hắn. Băng Thiên Lương không có nửa phần dừng lại, thậm chí không có đi truy cái kia hai tên chạy trốn hồn sư, quay đầu liền đi, vung tay lên, mang theo năm người khác thẳng đến lúc trước tiếng thét chói tai truyền đến phương hướng phóng đi. Hắn có khả năng không muốn Nữu Nhất Vĩ tổ này tích phân, nhưng hắn không thể không cứu Lương Thục Thi.

Những người khác không biết là, hắn sở dĩ không có tiếp nhận học viện Sử Lai Khắc sớm tuyển chọn, có một cái nguyên nhân rất lớn liền là không yên lòng cái này cùng mình cùng nhau lớn lên nữ hài a! Đó là một loại hồ đồ tình cảm, tựa như ca ca đối đãi muội muội một dạng, thời khắc muốn bảo vệ nàng.

Ít nhất tại Băng Thiên Lương trong lòng, không có cái gì so Lương Thục Thi càng trọng yếu hơn.

Tại Lam Hiên Vũ kế hoạch bên trong, Kim Ti ma viên chính là muốn dẫn xuất một tổ người đến, cho bọn hắn tiêu diệt đối phương cơ hội, mà Băng Thiên Lương bên này, khẳng định phải truy sát Nữu Nhất Vĩ ba người, thu hoạch Nữu Nhất Vĩ một tổ tích phân, dạng này Lam Hiên Vũ liền có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian. Nhưng kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, Lam Hiên Vũ cũng không biết Lương Thục Thi tại Băng Thiên Lương trong suy nghĩ tầm quan trọng.

Bất quá, hắn đồng dạng không nghĩ tới Nữu Nhất Vĩ thế mà có thể kiên trì lâu như vậy, cho nên, Băng Thiên Lương vẫn là bị đặt thời gian.

Băng Thiên Lương thân thể cơ hồ là vặn vẹo tiến lên, tốc độ đã tăng lên tới cực hạn, tựa như một đạo tử sắc thiểm điện. Hai con mắt của hắn lúc này đã biến thành màu tím, có thể thấy chỗ rất xa. Đây là hắn bỏ ra cái giá rất lớn theo Đường môn đổi lấy một môn tuyệt học —— Tử Cực Ma Đồng!

Rất tốt thị lực khiến cho hắn tại so le lượn quanh bóng cây bên trong bắt được làm chính mình lo lắng đạo thân ảnh kia. Có thể tại thời khắc này, hắn muốn rách cả mí mắt, bởi vì hắn bất ngờ thấy, Lương Thục Thi bị Kim Ti ma viên cắn một cái vào, nháy mắt sau đó đã hóa thành bạch quang.

"Không" Băng Thiên Lương gầm thét lên tiếng, toàn thân vang lên một tiếng sấm nổ nổ vang. Lương Thục Thi sát hạch kết thúc, cái này mang ý nghĩa nàng rất có thể không thể cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Sử Lai Khắc viện a! Hắn phí khí lực lớn như vậy, một mực cẩn thận chặt chẽ, là vì cái gì? Vì chính là mang nàng cùng một chỗ thi vào học viện Sử Lai Khắc. Hắn thật hối hận, hối hận chính mình nhất thời chủ quan, vậy mà nhường Lương Thục Thi đuổi theo cái kia hồn thú. Hắn trăm triệu nghĩ đến, cái kia hồn thú vậy mà lại là một cái bẫy.

Điện quang bên trong, hắn thấy một bóng người nhảy lên đến Kim Ti ma viên trên lưng, khổng lồ Kim Ti ma viên quay đầu liền hướng phương xa chạy đi, chui vào trong rừng cây.

Bùng nổ trạng thái dưới Băng Thiên Lương tốc độ quá nhanh, mấy lần hô hấp phía dưới liền đã đuổi đến rất gần.

Lương Thục Thi không thấy, nàng hai tên đồng đội cũng đồng dạng không thấy. Điều này có ý vị gì, Băng Thiên Lương nếu như là tại dưới tình huống bình thường, hắn nhất định có thể đủ tỉnh táo lại đối mặt tất cả những thứ này.

Đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, Băng Thiên Lương toàn thân bộc phát ra chói mắt ánh sáng tím, trong nháy mắt này, Lương Thục Thi chết, triệt để đem tên này mười hai tuổi thiếu niên thiên tài tâm tình nhiễu loạn. Phật biến thành một cái to lớn quả cầu sét, thẳng hướng Kim Ti ma viên cùng sau lưng nó Lam Hiên Vũ đánh tới. Lam Hiên Vũ thấy cái kia vô cùng nhanh chóng thân ảnh màu tím đuổi theo lúc, cũng giật nảy mình, nhất là khi hắn thấy trên người đối phương lại có bốn cái hồn hoàn thời điểm, trong lòng càng là hết sức run sợ. Hắn cũng không nghĩ tới, tại học viện Lăng Thiên trong chín người lại có cường đại như vậy tồn tại. Đối phương đệ tứ Hồn kỹ toàn diện bùng nổ, cái kia kinh khủng uy hiếp trong nháy mắt liền muốn đến.

Băng Thiên Lương tới quá nhanh, đến mức Lam Hiên Vũ có một loại vô phương né tránh cảm giác. Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, dồn khí đan điền, trong cơ thể khí huyết nghịch vận, trầm thấp tiếng long ngâm theo kim sắc huyết mạch bên trong chấn động phóng thích, hai con mắt của hắn cũng theo đó nhiễm lên một tầng màu vàng nhạt. Hắn không có lựa chọn vận dụng chính mình mạnh nhất võ hồn dung hợp kỹ, bởi vì còn chưa đến thời điểm, vậy liền chỉ có sử dụng Kim Long Thăng Thiên!

Tại trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, Lam Hiên Vũ theo Kim Ti ma viên sau lưng nhảy lên, hai quả đấm đột nhiên vung ra, kim văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm tại trên cánh tay phải, Kim Long đầu phía trước, ngang tàng đón nhận Băng Thiên Lương.

"Oanh ——" hai bên cơ hồ lập tức liền đụng vào nhau. Băng Thiên Lương trên không trung dừng lại một cái chớp mắt, sau đó rơi xuống mặt đất, mà Lam Hiên Vũ thì trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, toàn thân điện quang lượn lờ, đã là một mảnh cháy đen.

Kim Ti ma viên nghe được sau lưng thanh âm, vội vàng xoay người đi xem, mắt thấy Lam Hiên Vũ bị tạc bay, nó gào thét một tiếng, hướng phía Băng Thiên Lương vọt tới, một đôi cánh tay tráng kiện hướng Băng Thiên Lương nện xuống.

Lam Hiên Vũ bị tạc bay thân thể hung hăng đụng vào trên một cây đại thụ, đại thụ kia một mảnh cháy đen, hiển nhiên là nhận lấy trên người hắn điện quang ảnh hưởng.

Lúc này Lam Hiên Vũ cảm giác không thấy thống khổ, chỉ cảm giác mình toàn thân đều là tê dại. Từ khi tu vi đi đến nhị hoàn về sau, hắn còn là lần đầu tiên cảm giác được vô lực. Công kích của đối phương thật sự là quá mạnh, hắn chỉ cảm giác mình ngực bên trong kim ngân vòng xoáy phảng phất muốn bị oanh vỡ như vậy, toàn thân làn da một mảnh cháy đen, cả người đều đang bốc khói, thân thể chết lặng đến thậm chí liền dời động đậy đều trở nên khó khăn.

Tại Băng Thiên Lương một kích toàn lực phía dưới, Lam Hiên Vũ nhận lấy trọng thương. Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ rốt cuộc hiểu rõ một cái đạo lý: Vô luận kế hoạch hạng gì chu đáo chặt chẽ, tại nhiều khi, tuyệt đối thực lực cường đại đều có thay đổi càn khôn khả năng. Luận tu vi, chính mình cùng đối phương so sánh chung quy là kém đến quá xa a!

Nhị hoàn đối mặt tứ hoàn, dù cho chính mình là song sinh võ hồn, cũng không có một cơ hội nhỏ nhoi nào. Hắn chỉ có thể miễn cưỡng trợn tròn mắt, nhìn xem Kim Ti ma viên cùng Băng Thiên Lương chiến đấu. Tử sắc điện quang lấp lánh, Băng Thiên Lương tựa hồ căn bản không có nhận lúc trước Kim Long Thăng Thiên ảnh hưởng, tại cái kia từng đạo lượn lờ dưới điện quang, càng đem có tới ba ngàn năm tu vi Kim Ti ma viên áp bách đến liên tục bại lui..