Chương 193: Cái kia màu lam sậm đại kích

Chương 193: Cái kia màu lam sậm đại kích

ps: mình sẽ đánh dấu bằng chữ raw, nếu không gì bất ngờ hôm nay sẽ xong hết chương để mai mình edit lại từ từ...

Lam Hiên Vũ trước mắt có chút mơ hồ, lúc này, chết lặng cảm giác đang dần dần biến mất, đau đớn bắt đầu truyền đến. May mắn đây là tại trong thế giới giả lập, cảm giác đau so tại thế giới chân thật bên trong quá thấp, bằng không mà nói, hắn lúc này đã đau ngất đi.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng cắn đầu lưỡi một cái, để cho mình tỉnh táo mấy phần. Hắn nương tựa theo Linh Hải cảnh cường đại tinh thần lực, miễn cưỡng đem lực chú ý chuyển dời đến ngực bên trong kim ngân trong nước xoáy, thúc đẩy vòng xoáy xoay tròn.

Trên thực tế, nếu như không phải thân thể của hắn cường độ kinh người, tại Băng Thiên Lương cái kia tràn ngập bạo tạc tính chất uy lực đệ tứ Hồn kỹ phía dưới, hắn sớm đã mất mạng.

Màu bạc huyết mạch truyền đến từng tia từng tia mát lạnh, theo ngực hướng toàn thân lan tràn, kim sắc huyết mạch thì tại nhẹ nhàng nhảy lên, truyền đến trận trận ấm áp, thúc giục huyết dịch tuôn hướng toàn thân.

Thanh lọc lạnh một ấm áp, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, đau đớn rõ ràng giảm bớt mấy phần.

Nhưng mà vào lúc này, học viện Lăng Thiên mặt khác năm người đã chạy tới. Bọn hắn không nhìn thấy ngã trên mặt đất Lam Hiên Vũ, lực chú ý tất cả đều bị cái kia ba ngàn năm tu vi Kim Ti ma viên hấp dẫn, lập tức nhào tới, gia nhập trong chiến đấu.

"Điểm một người đi xem một chút bên kia cái tên kia chết chưa." Băng Thiên Lương lạnh lùng nói, đồng thời toàn thân không ngừng nổ tung từng đạo lôi đình, đánh phía Kim Ti ma viên.

Lúc trước hắn không nhìn thấy bạch quang xuất hiện, chỉ thấy Lam Hiên Vũ bị tạc bay. Lúc này hắn đã dần dần tỉnh táo lại, sự tình đã phát sinh, Lương Thục Thi đã rời đi tuyển bạt thi đấu, hắn lại thế nào phẫn nộ đều không dùng. Dưới loại tình huống này, muốn cho Lương Thục Thi ra biên, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là giết chết hết thảy còn chưa rời đi tuyển bạt thi đấu đối thủ. Nếu như cuối cùng chỉ còn lại có hai người bọn họ tổ người, như vậy, lúc trước tích phân đủ nhiều Lương Thục Thi một tổ, dù cho chỉ có một nửa tích phân, cũng đủ để ra biên.

Mà đánh giết Lương Thục Thi người, nhất định phải chết!

Trong năm người lập tức phân ra một tên tốc độ nhanh hệ Mẫn Công hồn sư, thẳng đến Lam Hiên Vũ bên này tới. Lam Hiên Vũ bên người cây còn đang thiêu đốt, mục tiêu quá rõ ràng.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không nhịn được ở trong lòng âm thầm kêu khổ, mặc dù thân thể của hắn năng lực khôi phục rất mạnh, nhưng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi cũng không có khả năng khôi phục sức chiến đấu a!

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong bị hắn phái đi ra làm khác, lúc nào có thể gấp trở về hắn cũng không rõ ràng. Mà lại, cục diện trước mắt đã có chút thoát ly hắn nắm trong tay. Băng Thiên Lương thật chính là quá mạnh, tốc độ kia cùng lực bộc phát căn bản cũng không giống như là tuổi tác này người có thể có được. Coi như Tiền Lỗi cùng Lưu Phong gấp trở về, kế hoạch của hắn có thể hay không tiếp tục cũng rất khó nói, hắn hiện tại ngược lại không hi vọng bọn họ gấp trở về. Lúc trước theo Lương Thục Thi cái kia tổ nhân thân bên trên lấy được tích phân, đủ để cho bọn hắn tổ thuận lợi ra biên, chỉ cần Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tránh tốt là được.

Duy nhất nhường Lam Hiên Vũ có chút khổ sở chính là, đối mặt học viện Lăng Thiên mọi người vây công, Kim Ti ma viên dù cho có Kim Nhãn Ngưng Thị năng lực, muốn chạy trốn thoát chỉ sợ cũng rất khó.

"Không chết! Ta tiễn ngươi một đoạn đường." Học viện Lăng Thiên mấy tên hồn sư lúc này đã đi tới Lam Hiên Vũ phụ cận, tự nhiên là liếc mắt liền thấy được nằm trên mặt đất không nhúc nhích Lam Hiên Vũ.

Tại tuyển bạt thi đấu bên trong, người dự thi nếu như tử vong, liền sẽ hóa thành bạch quang biến mất, Lam Hiên Vũ còn nằm tại đây bên trong, tự nhiên là không chết.

Mấy tên hồn sư không có nửa điểm lưỡng lự, bay lên trời, trong tay hào quang lóe lên, một thanh màu bạc trắng dao găm liền đã xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, thẳng đến Lam Hiên Vũ trái tim đâm vào.

Lúc này Lam Hiên Vũ trong lòng chẳng qua là đang âm thầm cầu nguyện Lưu Phong cùng Tiền Lỗi không có quên chính mình căn dặn, nếu như phát hiện bên này tình huống không đúng, nhanh trốn xa. Chỉ cần trong ba người có một cái sống đến cuối cùng, như vậy bọn hắn liền thắng .

Lam Hiên Vũ trong cơ thể kim ngân huyết mạch còn tại vận chuyển, trị liệu thương thế của hắn, có thể hết thảy đều đã không còn kịp rồi.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng giơ tay lên một cái, vô ý thức đem bàn tay của mình cản ở trước ngực. Đây cũng là hắn lúc này duy nhất có thể làm.

Dao găm đâm rơi, Lam Hiên Vũ chính mình cũng nhắm mắt lại, thầm nghĩ: Tuyển bạt thi đấu, kết thúc!

Coong

Đúng lúc này, một tiếng giòn minh đột nhiên vang vọng toàn trường. Ở trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tại run rẩy kịch liệt lấy, cái kia một tiếng giòn minh, phảng phất tới từ viễn cổ, một cỗ băng lãnh khí tức tùy theo xuất phát.

Tại một tiếng này giòn vang lên lên lúc, một bên khác trên chiến trường, bao quát Băng Thiên Lương ở bên trong, tất cả mọi người cùng Kim Ti ma viên động tác đều trong nháy mắt dừng lại, mọi người đều bị một tiếng này giòn minh hấp dẫn lực chú ý.

Màu lam sậm!

Nó cứ như vậy lặng yên không một tiếng động dựng thẳng lên, lớn lưỡi kích to quán xuyên cái kia đạo rơi xuống từ trên không thân ảnh, khiến cho hắn hóa thành bạch quang.

Đó là một thanh màu lam sậm họa cán Phương Thiên kích. Theo phía trên này truyền đến ý lạnh, thậm chí lệnh Lam Hiên Vũ bị điện giật kích mà sinh ra đau đớn đều hạ thấp rất nhiều.

Báng kích phần đuôi cắm ở Lam Hiên Vũ bên người mặt đất bên trên, mà bàn tay của hắn đang rơi vào cái kia báng kích phía trên.

Này, đây là cái gì. . .

Lam Hiên Vũ chính mình cũng hoàn toàn ngây dại.

Một cỗ phảng phất tới từ viễn cổ khí tức khủng bố trong nháy mắt tràn ngập toàn trường, thân thể tất cả mọi người trong nháy mắt này tựa hồ cũng cứng ngắc lại, bao quát Lam Hiên Vũ chính mình cũng là như thế. Cái kia khí tức khủng bố phảng phất có thể đem thế gian hết thảy cắn nuốt không còn một mảnh, đến mức toàn bộ thiên địa đều run rẩy kịch liệt, tựa hồ một phương thế giới này đã vô phương tiếp tục tiếp nhận nó tồn tại.

Lam Hiên Vũ cách gần nhất, cho nên cũng thấy rõ ràng nhất, cái kia họa cán Phương Thiên kích bản thân là đen kịt, nhưng phía trên giăng đầy một đạo màu lam sậm ma văn. Cái kia ma văn phức tạp mà hoa lệ, không biết là như thế nào chế tạo thành, trước một khắc còn hướng ra phía ngoài tản ra ám lam sắc quang mang.

Này ma văn, vì cái gì nhìn qua có chút quen thuộc?

Ngay tại Lam Hiên Vũ lòng sinh nghi ngờ đồng thời, cái kia to lớn họa cán Phương Thiên kích bên trên ánh sáng đã thu lại, biến thành đen nhánh đại kích, nháy mắt sau đó, hóa thành một đạo lưu quang dung nhập Lam Hiên Vũ tay phải ngón cái phía trên, biến mất!

Lam Hiên Vũ vô ý thức giơ cánh tay lên, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình thân thể miễn cưỡng có thể di chuyển nửa phần. Lúc này hắn bất ngờ thấy được trên ngón tay của chính mình cái kia thuở nhỏ liền mang theo, căn bản là không có cách hái xuống chiếc nhẫn.

Đúng vậy, chính là cái viên kia màu lam sậm chiếc nhẫn.

Ở trong nháy mắt này, hắn suy nghĩ minh bạch đầu đuôi câu chuyện. Tựa hồ là vừa mới tên kia học viện Lăng Thiên học viên công kích hắn lúc, hắn vô ý thức đưa tay mong muốn ngăn cản, mà đối phương cái kia màu trắng bạc đầu thật vừa đúng lúc đâm vào trên ngón tay của hắn này chiếc nhẫn bên trên, cho nên mới xuất hiện về sau một màn này.

Hắn thuở nhỏ liền mang theo này chiếc nhẫn, lại có thể biến thành một thanh họa cán Phương Thiên kích? Mà lại, cái kia cũng không phải bình thường tồn tại a! Nó đến tột cùng từ đâu tới? Nó đặc tính lại là cái gì? Tựa hồ dùng năng lực của mình bây giờ, căn bản không có khả năng chưởng khống được nó.

Lam Hiên Vũ sợ ngây người.

Giật mình nào chỉ là hắn? Ba ngàn năm tu vi Kim Ti ma viên tại run rẩy kịch liệt lấy, bao quát Băng Thiên Lương ở bên trong, còn lại năm tên học viện Lăng Thiên học viên lúc này cũng còn tại mãnh liệt địa tâm vì sợ mà tâm rung động, này chút đều chỉ là bởi vì cái kia xuất hiện ngắn ngủi trong nháy mắt họa cán Phương Thiên kích.

Cái kia đến tột cùng là như thế nào tồn tại a? Băng Thiên Lương trong lòng run sợ, hắn trăm triệu nghĩ không ra, Lam Hiên Vũ lại còn có dạng này giở trò, giây giết mình đồng đội. Mà dạng này cường thế tồn tại, cũng không phải hắn nghĩ đối mặt.

May mắn khí tức kia tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Kim Ti ma viên quay đầu thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, tại nó cặp kia tròng mắt màu vàng óng bên trong, phảng phất nhiều một chút cái gì. Nháy mắt sau đó, nó liền đột nhiên nhào ra, lần nữa nhào về phía Băng Thiên Lương, một thân bộ lông màu vàng óng bỗng nhiên bắn ra, từng đạo Kim Ti mũi nhọn bắn ra, không chỉ là bao trùm Băng Thiên Lương, càng là liền bốn người khác cũng bao phủ ở bên trong, rất có mấy phần liều mạng trạng thái. Kim Ti ma viên đúng là tại bùng nổ trạng thái phía dưới, dùng sức một mình chặn Băng Thiên Lương năm người.

"Hiên Vũ, Hiên Vũ." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ sau lưng phía sau đại thụ truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Lam Hiên Vũ miễn cưỡng quay đầu đi xem, lập tức thấy Tiền Lỗi cẩn thận từng li từng tí nhô đầu ra..