Chương 194: Ba điều kiện

Chương 194: Ba điều kiện

Raw

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Nhanh lên, ngươi cùng Lưu Phong chia ra đi, đi được càng xa càng tốt. Kế hoạch có biến, đối phương có tứ hoàn hồn sư, chúng ta đánh không lại. Bên kia tình huống như thế nào?"

Tiền Lỗi thấp giọng nói: "Chúng ta đánh lén đắc thủ, trước đánh giết một cái, sau đó lại truy sát một cái khác. Bất quá ta Phục Khắc Tử Điện long dùng hết, triệu hồi ra lại là Thiết Bối long, chỉ có thể Phục Khắc một cái Thiết Bối long. Tên điên cũng quay về rồi, tại một bên khác chờ cơ hội đây. Ta hiện tại liên lạc không được hắn a, làm sao bây giờ?"

Lam Hiên Vũ không hy vọng thấy nhất tình huống vẫn là xuất hiện, đồng bạn không nguyện ý bỏ qua hắn, quay người tới cứu, bây giờ nghĩ đi chỉ sợ đã chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Kết quả lý tưởng nhất kỳ thật hẳn là Lưu Phong chạy trốn, bởi vì Lưu Phong tốc độ nhanh nhất, cũng nhất có cơ hội chạy trốn. Nhưng bây giờ Lưu Phong không có tới, tại biên giới chiến trường tùy thời ra tay, hắn cùng Tiền Lỗi căn bản không có cách nào thông tri Lưu Phong. Một khi ba người đều bị giết, vậy coi như là phí công nhọc sức, có thể hay không tiến vào mười vị trí đầu, toàn bằng vận khí.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ đại não điên cuồng chuyển động. Lúc này Kim Ti ma viên gần như điên cuồng phản công, miễn cưỡng kéo lại đối thủ, nhưng không hề nghi ngờ, vừa không thể lâu. Lúc trước chẳng qua là một cái Băng Thiên Lương liền giết đến nó liên tục bại lui, lúc này nó gần như tiêu hao, tiến công căn bản không kiên trì được thời gian quá dài, bại vong chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Làm sao bây giờ? Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trong đầu hiện ra Ngân Thiên Phàm lời: Vô luận tại như thế nào nguy cấp thời khắc, đều phải lấy hết tất cả khả năng giữ vững tỉnh táo, bối rối sẽ chỉ bỏ lỡ cơ hội. Bất kỳ thời khắc nào đều sẽ không khuyết thiếu thời cơ.

Lam Hiên Vũ đem mình lúc này có khả năng lợi dụng hết thảy trong nháy mắt trong đầu qua một lần, sau đó quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Tiền Lỗi, phóng thích ngươi Phục Khắc Thiết Bối long, tham gia chiến đấu, trợ giúp Kim Ti ma viên. Sau đó mở ra Triệu Hoán Chi Môn, ta giúp ngươi."

Lam Hiên Vũ đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, thúc giục miễn cưỡng tích súc dâng lên một tia hồn lực, chậm rãi nhấc lên tay trái của mình.

Tiền Lỗi sớm đã thành thói quen nghe hắn chỉ huy, Phục Khắc Hồn kỹ phóng thích, một đầu thân dài bốn mét nhiều Thiết Bối long lập tức lao ra ngoài, thẳng đến chiến trường. Cùng lúc đó, Tiền Lỗi đem triệu hoán tiền tài ném ra ngoài, vỗ một cái Triệu Hoán Chi Môn tại Lam Hiên Vũ bên người mở ra.

Ngân văn Lam Ngân thảo phóng thích, miễn cưỡng quấn quanh ở cạnh cửa. Cũng chỉ là phóng thích võ hồn như thế một cái động tác đơn giản, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy toàn thân kịch liệt đau đớn.

"Ngươi đem Triệu Hoán Chi Môn lưu tại nơi này, lập tức chạy, trở về chúng ta trước đó đợi hốc cây, giấu đi." Lam Hiên Vũ thấp giọng nói ra.

"A? Vậy ngươi làm sao?" Triệu hoán vẫn chưa hoàn thành, Tiền Lỗi không khỏi có chút ngốc trệ.

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Ngươi cũng đừng để ý đến. Ba người chúng ta nhất định phải có một cái sống sót, mới có thể đem tích phân hoàn chỉnh mang đi ra ngoài. Ngươi nhớ kỹ, trốn về trong hốc cây, vô luận bên ngoài có động tĩnh gì ngươi đều đừng đi ra, dùng tinh thần lực của ngươi toàn diện phong tỏa khí tức của mình, không muốn có bất kỳ một điểm phát ra. Nhanh lên!"

Vô phương thông tri Lưu Phong, hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiền Lỗi, hi vọng hắn có thể chạy mất.

Tiền Lỗi đã hiểu hắn ý tứ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người chạy. Này dù sao cũng là thế giới giả tưởng, cũng sẽ không chân chính tử vong, hoàn thành tuyển bạt thi đấu mới là trọng yếu nhất.

Tiền Lỗi rời đi, Lam Hiên Vũ bên người Triệu Hoán Chi Môn phát ra nhẹ nhàng vù vù, ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở trên khung cửa, ánh bạc lấp lánh.

Lam Hiên Vũ ánh mắt có chút phức tạp, hắn cũng không biết lúc này là không có thể triệu hoán thành công. Nhưng nếu như chẳng qua là dùng kim văn Lam Ngân thảo triệu hồi ra một chỉ có được Địa Long huyết mạch hồn thú, trên thực tế đã không có bất cứ ý nghĩa gì, căn bản không đối phó được học viện Lăng Thiên mọi người, chỉ có đem hi vọng ký thác vào trên thân người kia.

"Kêu gọi ta làm gì?" Thanh âm theo một bên khác truyền đến, rõ ràng có chút băng lãnh, cũng không quá thân mật, còn mang theo vài phần tâm tình bất mãn.

Vừa nghe đến có hồi âm, Lam Hiên Vũ lập tức mừng rỡ, bởi vì có hồi âm liền mang ý nghĩa có cơ hội a!

"Cứu ta, ta không xong rồi." Lam Hiên Vũ suy yếu nói ra, thanh âm cùng lúc trước nói chuyện với Tiền Lỗi lúc so sánh, tận lực đè thấp mấy phần.

"Ừm?" Một bên khác truyền đến một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ. Sau một khắc, một đầu chân thon dài liền đã vượt môn mà ra, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện tại Lam Hiên Vũ bên người.

Màu lam nhạt váy liền áo, váy vừa mới quá gối, phần eo nắm chặt, đưa nàng cái kia eo thon chi bày ra. Tuyệt mỹ trên mặt mang theo vài phần vẻ giật mình, mái tóc dài màu xanh lam tung bay lấy, cúi đầu xuống, màu xanh đậm đôi mắt trong nháy mắt liền thấy cái kia nằm dưới đất Lam Hiên Vũ.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ toàn thân cháy đen dáng vẻ, Đống Thiên Thu kém chút không nhận ra được, thốt ra: "Ngươi làm sao để cho người ta cho nướng?"

Nướng? Nướng. . .

Lam Hiên Vũ kém chút một hơi không có đi lên nghẹn chết rồi, tức giận nói: "Cái gì gọi là nướng? Không thấy ta sắp không được sao? Ngươi cho rằng ta nguyện ý a!"

Đống Thiên Thu lúc này mới ngẩng đầu, nhìn một chút chiến trường, nhìn lại một chút trên mặt Lam Hiên Vũ, dùng chân đụng đụng hắn: "Đây là tại Đấu La thế giới bên trong a? Ngươi cũng sẽ không thật chết."

Lam Hiên Vũ liếc mắt: "Đây là học viện Sử Lai Khắc tuyển bạt thi đấu, ngươi không có tham gia?"

Đống Thiên Thu sửng sốt một chút: "Ngươi cũng tham gia tuyển bạt so tài? Ta bên kia đã kết thúc a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có giúp ta hay không?"

Đống Thiên Thu ánh mắt nhất động, đột nhiên cười ngồi xổm người xuống, khoảng cách gần nhìn xem một thân cháy đen Lam Hiên Vũ, hì hì cười một tiếng: "Ta tại sao phải giúp ngươi a? Ngươi cũng không phải thật phải chết. Mà lại, ta làm gì nhường ngươi thi đậu học viện Sử Lai Khắc, cùng ở bên cạnh ta chướng mắt?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt: "Nói thật giống như ngươi nhất định có thể thi đậu giống như."

Đống Thiên Thu một mặt vô tội nói: "Không phải giống như ' là 'Đã' . Ta bị đặc biệt chiêu a! Sớm tuyển chọn, có nghe hay không qua?" Lam Hiên Vũ lập tức im lặng, cái thế giới này a! Mình tại này vào sinh ra tử, người ta cũng đã bị sớm tuyển chọn.

"Tốt xấu ngươi cũng ôm qua ta, còn thân hơn qua ta, chúng ta nhiều ít cũng có chút quan hệ thân mật, nể tình tình cũ chia lên. . ." Lam Hiên Vũ mới vừa nói đến đây, Đống Thiên Thu liền đã thẹn quá hoá giận, tại trên cánh tay hắn đánh một bàn tay.

"Im miệng, lại nói ta liền giết chết ngươi, nhường ngươi trực tiếp kết thúc tranh tài!" Nghĩ tới lúc trước bị cái tên này chiếm tiện nghi, Đống Thiên Thu trên gương mặt xinh đẹp không khỏi bay lên hai bôi đỏ ửng, thật có bóp chết cái tên này ý nghĩ.

"Được a, ta sai rồi, ta không nói chính là. Vậy sao ngươi mới chịu giúp ta?" Lam Hiên Vũ gương mặt ai oán, mắt to mắt lom lom nhìn nàng.

Mặc dù hắn bị Băng Thiên Lương tử điện đánh cho một thân cháy đen, nhưng hắn dù sao dáng dấp tốt! Nhất là cái kia một đôi mắt to, trong suốt đôi mắt thấy Đống Thiên Thu cũng không nhịn được hơi sững sờ.

"Đáp ứng ta ba điều kiện, ta liền giúp ngươi." Đống Thiên Thu duỗi ra ba ngón tay.

Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, ta đáp ứng. Không phải liền là nhường ngươi thân trở về, ôm trở về đến, nhiều nhất lại đạp một cước sao? Không có vấn đề."

"Ngươi nói bậy! Ai muốn thân ngươi ôm ngươi rồi?" Đống Thiên Thu khuôn mặt đỏ bừng, nhịn không được lại cho Lam Hiên Vũ một bàn tay, lần này đánh vào bộ ngực hắn bên trên, đánh cho hắn mắt trợn trắng.

"Ngươi nhất định phải vô điều kiện đáp ứng ta này ba điều kiện. Về sau tái kiến, ta nhường ngươi làm cái gì, ngươi liền muốn làm gì. Yên tâm, sẽ không để cho ngươi đi chết. Cam đoan là ngươi có thể làm được, thế nào?" Đống Thiên Thu con ngươi liền chuyển, nảy ra ý hay.

Lam Hiên Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái, hắn thật không nghĩ đáp ứng loại điều kiện này, trời mới biết cô nương này về sau sẽ đưa ra hi kỳ cổ quái gì điều kiện tới.

Nếu như chỉ là chính hắn, hắn thà rằng bị làm chết, kết thúc tuyển bạt thi đấu, cũng sẽ không đáp ứng. Dù sao, coi như lần này không có thi đậu học viện Sử Lai Khắc, dùng tuổi của hắn, sang năm còn sẽ có một lần dự thi cơ hội.

Có thể là, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi làm sao bây giờ? Bọn hắn sang năm không có cơ hội lại tham gia tuyển bạt. Nói cách khác, nếu như thất bại lần này, bọn hắn liền đem bỏ lỡ cơ hội, không bao giờ còn có thể có thể đi vào vào học viện Sử Lai Khắc..