Chương 195: Điện Thần Ma Khôi

Chương 195: Điện Thần Ma Khôi

Raw

Tiền Lỗi vì có thể cùng Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng một chỗ tiến vào học viện Sử Lai Khắc, thậm chí từ bỏ bị sớm tuyển chọn cơ hội. Lam Hiên Vũ càng là đã đáp ứng bọn hắn, ba người nhất định phải cùng một chỗ thi đậu Sử Lai Khắc, cho nên, hắn không có lựa chọn khác.

Đúng lúc này, một dải lụa giống như bạch quang đột nhiên tiến vào chiến trường, lặng yên không một tiếng động theo Kim Ti ma viên dưới nách xuyên qua, ngăn một thanh suýt nữa mệnh trung nó lồng ngực trường đao, hào quang màu trắng bạc tùy theo cuộn tất cả lên, tại trên người đối phương lưu lại một đạo thật sâu vết thương.

Làm Kim Ti ma viên lực công kích bắt đầu giảm xuống, bùng nổ sắp kết thúc thời khắc, Lưu Phong cuối cùng vẫn là không nhẫn được đối ra tay rồi.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Lam Hiên Vũ khẽ cắn răng, đáp ứng.

Đống Thiên Thu bị triệu hoán thời gian là có hạn đó a! Hắn không thể lại trễ nải nữa, bằng không mà nói, coi như về sau nàng chịu ra tay, chỉ sợ cũng không kịp.

Đống Thiên Thu lúc này mới thỏa mãn đứng người lên, nhìn về phía chiến trường phương hướng, quát lạnh một tiếng: "Là ai tổn thương hắn?" Trong lúc nhất thời, một cỗ lạnh lẽo khí tức từ trên người nàng phát ra, ánh mắt của nàng trong phút chốc liền chọn trúng mục tiêu.

Nàng nhìn thấy Băng Thiên Lương trên người bốn cái hồn hoàn lúc cũng lấy làm kinh hãi. Nếu Lam Hiên Vũ đây là tại tham gia tuyển bạt thi đấu, như vậy, người nơi này tối đa cũng liền là mười ba tuổi, đối phương cũng đã có tứ hoàn tu vi, tại hồn lực cảnh giới bên trên, còn vượt qua chính mình, đối thủ như vậy nàng cũng là lần đầu tiên gặp được.

Biến hóa bên này, Băng Thiên Lương tự nhiên cũng nhìn thấy, lúc trước chuôi này họa cán Phương Thiên kích xuất hiện, quả thực là làm hắn kinh hãi. Lúc này lại đi ra một cô gái, hắn cũng không nhịn được vì đó kinh ngạc.

Không phải hắn không nghĩ ra tay với Lam Hiên Vũ, mà là cái kia Kim Ti ma viên đột nhiên giống như bị điên không tiếc đại giới điên cuồng tấn công, cứ như vậy một lát sau, nó bắn ra Kim Ti mũi nhọn đâu chỉ trăm ngàn đạo?

Đây chính là ngàn năm hồn thú bản lĩnh giữ nhà, bị đánh trúng cũng không phải đùa giỡn. Nhất là, này Kim Ti ma viên thế mà còn có năng lực khống chế, trừng mắt, liền có thể khiến người ta ngắn ngủi mất đi năng lực hành động, đến mức hắn một tên đồng đội tại đột phát tình huống dưới bị đả thương.

Lúc này Kim Ti ma viên đã không bằng lúc trước cuồng bạo, rõ ràng là kế tục không còn chút sức lực nào. Nhưng đối phương lại phái ra một tên dùng trường thương hồn sư, tu vi không cao, tốc độ lại nhanh vô cùng, đánh lén phía dưới, liền thương hai người, cho Kim Ti ma viên cơ hội thở dốc.

Băng Thiên Lương trên thân tử sắc điện quang lấp lánh, hắn đột nhiên hướng mặt đất rơi xuống, hung hăng nện ở Thiết Bối long trên thân. Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, mặt đất bên trên xuất hiện một cái đường kính ba mét đen kịt hố to, Thiết Bối long đã hóa thành một đạo hào quang, trở lại Triệu Hoán Chi Môn bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Cường thế bùng nổ, Điện Thần Ma Khôi! Cái này là Băng Thiên Lương võ hồn! Cường công, mẫn công song hệ, dùng công thay thủ, cái này là phong cách chiến đấu của hắn.

Cái kia từng đạo từ trên người hắn bắn ra mà ra vặn vẹo tử điện, ảnh hưởng toàn bộ không gian gợn sóng, đến mức Lưu Phong thực lực đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ ngoài ý muốn bị thương, không thể nghi ngờ đối bọn hắn cái tiểu tổ này thực lực tổng hợp có to lớn ảnh hưởng, không có Lam Hiên Vũ tăng phúc, Lưu Phong có thể bằng vào cũng chỉ có Ngân Nguyệt mũi thương. Có thể là, Lưu Phong tu vi cùng đối thủ kém đến thật sự là nhiều lắm.

Đối phương còn lại này năm danh hồn sư bên trong, ngoại trừ Băng Thiên Lương bên ngoài, còn có hai tên là tam hoàn tu vi, thực lực đều không kém hơn Lữ Thiên Tầm bao nhiêu.

Lúc này Lưu Phong mới biết được, học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban dù sao cũng là tân tiến, cùng học viện Lăng Thiên này thiếu niên thiên tài ban khoảng cách quả thực là không nhỏ a!

Thiết Bối long biến mất, Đống Thiên Thu nhìn đối phương không ai để ý chính mình, hừ lạnh một tiếng, chợt lách người, liền xông ra ngoài.

Xem này "Cô nãi nãi" cuối cùng chịu động thủ, Lam Hiên Vũ không khỏi thở dài một hơi. Đối với Đống Thiên Thu, hắn vẫn là rất có lòng tin. Lúc trước, hắn nhưng là bị đuổi giết đến không hề có lực hoàn thủ a!

Tiến vào trạng thái chiến đấu, Đống Thiên Thu khí tràng lập tức nhất biến, vẻ băng lãnh hiện lên ở trên mặt, tuyệt sắc kiều nhan lập tức trở nên lạnh lùng như băng. Nàng lặng yên không một tiếng động cắt vào chiến trường, thân thể dâng lên, tiến lên. Ba cái màu tím Hồn Hoàn theo nàng dưới chân bay lên, vờn quanh tại thân thể chung quanh, trong lúc phất tay, phảng phất đều có băng sương đi theo không khí chung quanh đột nhiên lạnh, ảnh hưởng cũng chỉ có đối thủ. Băng Thiên Lương nhằm vào chủ yếu là Kim Ti ma viên, bên này lập tức phân ra hai người, đón lấy Đống Thiên Thu. Một tên là tam hoàn, một tên là nhị hoàn thân thể chung quanh. Trong lúc phất tay, phảng phất đều có băng sương đi theo.

Không khí chung quanh đột nhiên lạnh, ảnh hưởng cũng chỉ có đối thủ. Băng Thiên Lương nhằm vào chủ yếu là Kim Ti ma viên, bên này lập tức phân ra hai người, đón lấy Đống Thiên Thu. Một tên là tam hoàn, một tên là nhị hoàn.

Nhị hoàn hồn sư hai tay hợp lại, dưới chân hắn lập tức lan tràn ra từng sợi màu xanh sẫm dây leo, hướng phía Đống Thiên Thu chen chúc mà đi.

Tam hoàn hồn sư chính là lúc trước bị Lưu Phong đánh lén thụ thương vị kia, hắn võ hồn là một thanh trường đao, chiều dài có tới bốn mét, to lớn lưỡi đao xấp xỉ tại hình thoi. Mạch đao!

Hắn phương thức chiến đấu có cái tên, gọi cực độ cường công. Một đao ra, thẳng tiến không lùi!

Hắn là Băng Thiên Lương cái kia một tổ, có thể bị Băng Thiên Lương tán thành, hắn thực lực có thể nghĩ.

Đối mặt cái kia từng sợi lan tràn mà đến dây leo, Đống Thiên Thu không sợ chút nào, thậm chí ngay cả để ý tới đều không để ý. Một đoàn băng vụ theo nàng dưới chân phóng thích ra, băng vụ chỗ đến, cái kia dây leo lập tức đình trệ xuống tới, vậy mà bị đông lại.

Tên kia tam hoàn hồn sư giơ lên trong tay mạch đao, thân hình của hắn cao lớn, lúc trước học viện Lăng Thiên toàn bộ chín học viên bên trong, đều là tối vi cường tráng một cái. Mười hai tuổi thân cao liền vượt qua một mét bảy, dưới giáo phục có bắp thịt rắn chắc, một đầu tóc ngắn uyển như là thép nguội dựng đứng, ánh mắt có vượt xa người đồng lứa kiên định. Dù cho hắn lồng ngực vết thương vẫn tại nhỏ máu, cũng không có ảnh hưởng chút nào đến khí thế của hắn.

Mạch đao giơ lên, hắn đệ nhất Hồn Hoàn cũng theo đó sáng lên. Trong chốc lát, Đống Thiên Thu chỉ cảm thấy không khí chung quanh đột nhiên biến thành cứng rắn vách tường, theo bốn phía hướng vào phía trong đè ép, mà tại chính giữa, cái kia giơ lên mạch đao đã mang theo một luồng kình phong, thẳng hướng mình phách trảm mà xuống. Xem cái kia lừng lẫy khí thế, tựa hồ là chắc chắn muốn đem nàng chém thành hai khúc.

Vũ Thiên, võ hồn mạch đao, hồn lực ba mươi ba cấp, học viện Lăng Thiên thiếu niên thiên tài ban tổ 1 tổ viên, cùng Băng Thiên Lương cùng tổ.

Một đao này phong thái, trong nháy mắt kia bùng nổ khí thế, làm cho không người nào có thể né tránh phách trảm, không không cho người ta một loại khó mà kháng cự cảm giác. Liền Đống Thiên Thu đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, người đồng lứa bên trong, quả nhiên vẫn là tàng long ngọa hổ a! Khó trách có thể liền cái tên kia đều cho "Nướng".

Nàng mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, trên tay nhưng không có dừng lại. Nàng cũng không có cố gắng né tránh, lúc này nếu như nàng muốn tránh, chỉ có hướng lui về phía sau mới được. Thế nhưng, nàng hoàn toàn có thể cảm giác được, trước mắt đối thủ này cường đại nhất địa phương nhưng thật ra là khí thế. Nếu như mình lui lại, đối phương khí thế tất nhiên sẽ tùy theo tăng lên, thế công tất nhiên sẽ kéo dài bùng nổ, sẽ càng ngày càng khó có thể đối phó.

Đống Thiên Thu kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, nhất là trên chiến trường, sức phán đoán càng là bén nhạy dị thường. Một đạo sâu lam sắc quang mang sáng lên, một thanh trường thương đã xuất hiện tại nàng trong hai tay. Nàng chẳng những không có lui lại, ngược lại tiến lên một bước, trường thương trong tay thẳng hướng cái kia mạch đao chọn đi.

"Đương" một tiếng giòn minh, tại hai bên va chạm trong nháy mắt, Vũ Thiên trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc. Hắn am hiểu nhất liền là đem lực lượng cùng khí thế kết hợp, hoàn mỹ đến đâu phối hợp Hồn kỹ. Lúc chiến đấu, coi như là Băng Thiên Lương cũng không quá nguyện ý cùng hắn chính diện va chạm.

Có thể là, trước mắt này người tướng mạo tuyệt mỹ nữ hài tử liền là làm được, làm đối phương băng mâu khều trúng mạch đao trong nháy mắt, Vũ Thiên chỉ cảm giác mình toàn thân lạnh lẽo, không khí chung quanh phảng phất trong phút chốc chợt hạ xuống mấy chục độ C  khiến cho cả người hắn đều cứng ngắc lại trong nháy mắt. Sau đó Đống Thiên Thu trong tay băng mâu liền trong nháy mắt đâm vào hắn mạch đao cường độ mạnh nhất trên một điểm. Một điểm tức thu, mạch đao lập tức bị rung chuyển, mang theo kình phong chém xuống, lại là theo Đống Thiên Thu bên cạnh người chém xuống, trên mặt đất lưu lại một đạo thật sâu vết nứt.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng trên thực tế liền là thời gian một cái nháy mắt. Băng mâu một điểm, mạch đao dịch ra, Đống Thiên Thu đã vọt người mà lên, băng mâu huyễn hóa ra điểm điểm ánh sáng màu lam, thẳng đến Vũ Thiên bao trùm tới.

Vũ Thiên mạch đao chấn động, đệ nhị Hồn Hoàn sáng lên, một cỗ khí thế cường hãn từ trên người hắn bạo phát đi ra, sắc bén như đao..