Chương 196: Mạch đao

Chương 196: Mạch đao

Raw

Vũ Thiên không chỉ là có mạch đao, bản thân cũng là đao. Đối mặt điểm tới băng mâu, hắn đã tới không kịp thu hồi mạch đao, tay trái lập chưởng như đao, đột nhiên chém về phía trước.

Hắn căn bản không quản cái kia huyễn hóa ra mũi thương, chẳng qua là thẳng tắp hướng về phía trước. Đệ nhị Hồn kỹ, Thân Như Đao, thân có thể bỏ, đao tất trúng!

Cái kia khí thế cường hãn, phối hợp với hắn thấy chết không sờn khí tức, quả thực là hóa bị động làm chủ động, đây rõ ràng là đồng quy vu tận xả thân nhất kích.

Băng mâu thu hồi, lần nữa điểm ra, "Đương" một tiếng, lại là một tiếng giòn minh. Lần này lại không phải điểm tại chưởng đao bên trên, mà là vẫn như cũ điểm trúng mạch đao.

Vũ Thiên chỉ cảm thấy một cỗ cực độ băng lãnh khí tức theo chính mình mạch đao lan tràn mà lên, truyền vào tay phải, toàn bộ cánh tay phải đều tùy theo tê liệt, mạch đao càng là đề lên không nổi. Mà bàn tay trái của chính mình đao mắt thấy là phải chém trúng đối phương, đối phương thân thể lại quỷ dị xoay nhúc nhích một chút, thế mà đang bị khí thế của hắn tỏa định tình huống dưới mạnh mẽ tránh thoát.

Không có nửa phần dừng lại, Vũ Thiên phóng thích thứ ba Hồn kỹ, ngàn năm Hồn kỹ, tràn trề lừng lẫy khí thế phóng lên tận trời, tại sau lưng của hắn bỗng nhiên bay lên một thanh do thuần túy hào quang ngưng tụ mà thành to lớn mạch đao. Mạch đao cùng thân hợp hai làm một  khiến cho hắn tự thân cứng cỏi như lá chắn, đao thương bất nhập!

Đây là thủ thế, cũng là công kích trước đó tụ lực chi thế.

Đệ nhất Hồn kỹ, Mạch Đao trảm; đệ nhị Hồn kỹ, Thân Như Đao, thứ ba Hồn kỹ, Mạch Đao thế!

Bằng vào này tam đại Hồn kỹ, tại học viện Lăng Thiên, ngoại trừ Băng Thiên Lương bên ngoài, Vũ Thiên cơ hồ là đánh khắp học viện vô địch thủ. Nhất là cận chiến, cơ hồ là chưa bao giờ thua qua. Cho dù là Băng Thiên Lương muốn chiến thắng hắn, cũng nhất định phải khống chế tốt khoảng cách, không cho hắn kéo dài công kích cơ hội.

Mạch Đao thế vừa ra, sau một khắc Vũ Thiên công kích nhất định là long trời lở đất! Đang đối kháng với Kim Ti ma viên thời điểm, hắn kỳ thật chỉ dùng đệ nhất Hồn kỹ, cũng không có nóng lòng bùng nổ.

Đáng tiếc, đối thủ của hắn là Đống Thiên Thu.

Băng vụ tỏ khắp, phun trào. Ngay tại Mạch Đao thế thành, dùng thủ làm công nội tình vừa vừa xuất hiện trong nháy mắt, quay quanh tại Đống Thiên Thu chung quanh thân thể băng vụ liền đã hướng mặt bên tuôn ra, Đống Thiên Thu thân thể vừa thu lại, tựa hồ là co quắp tại băng vụ bên trong ẩn giấu đi. Có thể nháy mắt sau đó, nàng đã xuất hiện ở tuôn ra băng vụ một chỗ khác.

Mũi thương lấp lánh, không có bất kỳ cái gì báo trước đâm ra.

"Phốc" một tiếng, tên kia lúc trước phóng thích dây leo, phối hợp Vũ Thiên học viện Lăng Thiên học viên, lồng ngực đã bị đâm xuyên, hóa thành bạch quang biến mất.

Đống Thiên Thu không quay đầu lại, thậm chí không có nhìn nhiều Vũ Thiên liếc mắt, thon dài trắng nõn chân trên mặt đất điểm nhẹ, tựa như uyển chuyển nhảy múa lướt qua, thẳng đến Băng Thiên Lương mà đi.

Mạch Đao thế một khi dùng ra, cần dừng lại tụ lực, càng quan trọng hơn là, không có cách nào tuỳ tiện cải biến công kích hướng đi. Vũ Thiên lập tức có một loại muốn thổ huyết cảm giác, chính mình chứa đầy khí lực chuẩn bị công kích, lại tìm không thấy đối thủ.

Này không chỉ là thực lực, càng là không có gì sánh kịp sức quan sát a! Cái cô nương này thật thật mạnh!

"Oanh!" Kim Ti ma viên toàn bộ cánh tay phải bị tạc vỡ, to con thân thể tức thì bị đánh cho bay ngược mà ra, cái kia một thân bộ lông màu vàng óng đã có vượt qua một phần ba địa phương đều trở nên một mảnh cháy đen.

Băng Thiên Lương mặt như băng sương, nương tựa theo tự thân thực lực cường hãn, cơ hồ là dùng sức một mình đem bùng nổ trạng thái dưới Kim Ti ma viên đánh tan.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn nghe được cái kia tiếng sắc lạnh, the thé kêu thảm. Rõ ràng là Đống Thiên Thu đánh giết tên kia nhị hoàn hồn sư.

Băng Thiên Lương lập tức lấy làm kinh hãi, đối phương cô bé kia bất quá tam hoàn tu vi, hắn thấy, có Vũ Thiên phối hợp một tên nhị hoàn hồn sư đủ để hạ gục nàng, lại không nghĩ rằng nàng lại có thể dưới loại tình huống này đánh chết một người.

Tam hoàn hồn sư bên trong, Vũ Thiên cơ hồ đã là Băng Thiên Lương biết đến người mạnh nhất, cái kia cô bé này tam hoàn tu vi, lại là cỡ nào cường đại!

Băng vụ phun trào, Đống Thiên Thu thân hình thoắt một cái, mảng lớn băng vụ liền đã hướng phía Băng Thiên Lương phương hướng vọt tới.

Băng Thiên Lương hai mắt híp lại, từng đạo tử điện vờn quanh mà ra, hướng băng vụ nghênh đón tiếp lấy.

Thế nhưng  khiến cho hắn giật mình một màn xuất hiện, trong dự liệu dẫn điện cũng không có phát sinh, tử điện xuyên qua băng vụ, thế mà không có lên đến bất cứ tác dụng gì, chẳng qua là hướng ra phía ngoài phóng thích ra. Một cỗ cực độ lạnh lẽo khí tức theo chính diện tới.

Băng Thiên Lương hai tay trước người hợp lại, lòng bàn tay đối diện nhau, một đoàn vặn vẹo tử điện hào quang lập tức xuất hiện tại chỗ ngực, băng mâu điểm vào, mũi thương lập tức bị màu tím tia điện hòa tan, nhưng nàng chẳng qua là một điểm tức lui, đi theo mà đến bùng nổ màu tím tia điện hoàn toàn rơi vào không trung.

"Tuyệt đối tinh khiết băng vụ?" Băng Thiên Lương thốt ra.

Tinh khiết nước là không dẫn điện, nhưng nói như vậy, nào có nước là tinh khiết? Nhất là hơi nước, hơi nước trong không khí, tự nhiên sẽ có chất bẩn, dẫn điện mới là tình huống bình thường. Nhưng Đống Thiên Thu này băng vụ, vậy mà không dẫn điện, đây là hạng gì võ hồn?

Đống Thiên Thu hừ lạnh một tiếng, chung quanh tia sáng đột nhiên ảm đạm xuống, bởi vì có băng vụ quay quanh, người nào cũng không có thấy rõ nàng thi triển chính là thứ mấy Hồn kỹ.

Đầy trời băng vụ tách ra, một mảnh màu đen bóng mờ thẳng đến Băng Thiên Lương bao trùm mà tới.

Thân thể đột nhiên truyền đến kịch liệt nhói nhói, phảng phất bốn phương tám hướng có vô số băng nhũ hướng trong cơ thể đâm vào giống như, khí tức kinh khủng bắn ra  khiến cho Băng Thiên Lương cả người đều có một loại khó mà hình dung cảm giác sợ hãi.

Đây là cái gì?

Băng Thiên Lương không dám sơ suất, lui lại một bước, đệ tứ Hồn kỹ phóng thích, chói mắt tử điện lệnh cả người hắn đều hóa thành một cái to lớn điện cầu, ầm ầm nổ tung.

Vô số băng phấn bắn tung toé mà lên. Mảng lớn sâu lam sắc quang mang nổ tung, cuối cùng là đem cái kia mảnh hắc ám hóa giải. Nhưng Băng Thiên Lương vẫn như cũ cảm giác toàn thân băng lãnh, phảng phất huyết dịch đều phải đọng lại giống như.

Tứ hoàn đối tam hoàn, hắn vậy mà bị thua thiệt.

Đống Thiên Thu xuất hiện tại hai mươi mét có hơn, khuôn mặt hơi hơi tái nhợt, vừa mới cái kia một thoáng, nàng rõ ràng cũng tiêu hao không ít hồn lực.

Lam Hiên Vũ một mực tại nơi xa quan chiến, thấy cảnh này trong lòng không khỏi thầm than. Hắn chính mình là tại Băng Thiên Lương này đệ tứ Hồn kỹ phía dưới bị thương nặng, kém một chút liền bị đối phương trực tiếp miểu sát, Đống Thiên Thu lại phảng phất không có chuyện gì, cái này là khoảng cách a!

Chính mình cùng giữa bọn hắn thực lực sai biệt, cuối cùng vẫn là không nhỏ.

Vũ Thiên quay người, lần nữa giơ lên mạch đao, mà đúng lúc này, hào quang màu trắng bạc lóe lên một cái rồi biến mất, là Lưu Phong ngăn tại trước người hắn.

Có thể là, học viện Lăng Thiên hai gã khác học viên đã xông tới.

Bốn đánh hai.

Băng Thiên Lương hai mắt híp lại, trên dưới quan sát một chút Đống Thiên Thu, đáy mắt cũng theo đó lóe lên một vệt kinh diễm chi sắc.

Lúc trước không có chú ý xem, lúc này mặt đối mặt, hắn mới phát hiện cô nương này đúng là đẹp như thế. Thon dài dáng người, tuyệt mỹ dung nhan, nhất là cái kia một đầu mái tóc dài màu xanh đậm cùng cùng màu đôi mắt, giản thẳng làm cho không người nào có thể dời tầm mắt.

Đối mặt phe mình ưu thế tuyệt đối, Đống Thiên Thu trong tay băng mâu đã lại lần nữa ngưng tụ ra sắc bén khí tức, nàng không sợ chút nào, chậm rãi nâng lên băng mâu, tự thân khí tức kéo dài tăng lên, chung quanh lại bắt đầu có từng mảnh bông tuyết hạ xuống, nhiệt độ một mực tại kéo dài giảm xuống.

Băng Thiên Lương thôi động hồn lực, miễn cưỡng đem lúc trước tràn vào trong cơ thể ý lạnh xua tan, nhìn về phía Đống Thiên Thu ánh mắt trở nên ngưng trọng. Mặc dù đối phương chẳng qua là tam hoàn tu vi, nhưng từ vừa mới va chạm hắn liền có thể cảm giác được, muốn chiến thắng cô gái này cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Tên điên, Thiên Thu, đến ta bên này tới." Lam Hiên Vũ thanh âm vang lên, lúc này hắn đã có thể giãy dụa lấy ngồi dậy. Nương tựa theo tự thân mạnh mẽ năng lực khôi phục, khí tức của hắn cũng khôi phục mấy phần.

Không thể nghi ngờ, hai đối bốn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội, nhưng nếu như là ba cặp bốn, có lẽ cơ hội sẽ lớn hơn một chút.

Đống Thiên Thu lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt, thân hình lấp lánh, cấp tốc lui lại, hướng hắn bên này áp sát tới. Lưu Phong liền càng không cần phải nói, không đợi Vũ Thiên mạch đao súc thế, lập tức nhanh như tia chớp lui lại, thẳng hướng Lam Hiên Vũ dựa sát vào đi qua.

Liền liền trên mặt đất Kim Ti ma viên, lúc này cũng giãy dụa lấy leo đến Lam Hiên Vũ bên người, một đôi hào quang ảm đạm đôi mắt nhìn chằm chằm Lam Hiên Vũ, toát ra đặc thù vẻ mặt.

"Học viện Thiên La?" Băng Thiên Lương lạnh lùng nhìn về phía Lam Hiên Vũ..