Chương 197: Đối kháng chính diện

Chương 197: Đối kháng chính diện

Raw

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Không sai, chính là."

Băng Thiên Lương xem hắn, nhìn lại một chút Đống Thiên Thu cùng Lưu Phong: "Trước đó tuyển chọn thứ nhất, liền là các ngươi a?"

Lam Hiên Vũ nhoẻn miệng cười: "Đúng vậy a!"

Băng Thiên Lương hít sâu một hơi: "Rất tốt. Như vậy, lần chọn lựa này thi đấu thứ nhất, đã định trước đem không có duyên với các ngươi."

Tử sắc điện quang lượn lờ, hắn trên thân bốn cái màu tím Hồn Hoàn tại vờn quanh điện quang hạ dưới lộ ra hết sức sáng ngời, hắn từng bước một hướng Lam Hiên Vũ ba người phương hướng đi đến, khí thế của tự thân cũng đang không ngừng tích súc. Cái kia từng đạo vặn vẹo tia điện tại chung quanh thân thể hắn ngưng tụ, ánh sáng tím càng ngày càng mạnh.

Vũ Thiên đi theo Băng Thiên Lương bên người, chậm rãi giơ lên mạch đao, Băng Thiên Lương đang súc thế, khí thế của hắn cũng đồng dạng đang kéo dài tăng lên.

Hắn cùng Băng Thiên Lương phối hợp mấy năm, sớm thành thói quen Băng Thiên Lương phương thức chiến đấu, càng có thể cảm nhận được lúc này Băng Thiên Lương trong nội tâm phẫn nộ.

Bọn hắn vốn có chín người, đối phương chỉ có ba người, lại tại đối phương tạo nên cục diện phía dưới tổn thất năm người nhiều, còn bao gồm Lương Thục Thi toàn tổ người.

Đây đối với Băng Thiên Lương tới nói  có thể xem như sự đả kích không nhỏ. Huống chi, trước mắt tổ này, vẫn là bọn hắn một mực đang tìm tuyển chọn hạng nhất.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hai tay cùng lúc nâng lên, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo nhô ra, phân biệt quấn quanh ở Đống Thiên Thu cùng Lưu Phong bên hông. Quấn quanh ở Đống Thiên Thu bên hông, rõ ràng là ngân văn Lam Ngân thảo.

Đống Thiên Thu quay đầu nhìn hắn một cái, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, bởi vì làm Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở thân thể nàng bên trên trong nháy mắt, nàng chỉ cảm giác mình đối băng nguyên tố cảm thụ bỗng nhiên trở nên vô cùng rõ ràng, liền liền lúc trước tiêu hao cũng trong nháy mắt này được bổ sung.

Như người bình thường tới nói, nàng bị triệu hoán đi ra chỉ có thể tồn tại khoảng chừng nửa phút tả hữu thời gian, lúc này đã qua có tới một phút đồng hồ, nhiều nhất còn có ba mươi giây nàng liền phải trở về. Có thể tại thời khắc này, tại ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, nàng rõ ràng cảm giác được, mình bị triệu hoán đi ra thời gian tựa hồ cũng sẽ kéo dài.

Cái tên này, nguyên lai là cái hệ Phụ Trợ hồn sư sao?

Băng Thiên Lương bên trái là Vũ Thiên, phía bên phải thì là một tên khác chính hắn bản tổ đồng đội, Lâm Đông Huy.

Lâm Đông Huy hướng trên đỉnh đầu có một cái kim quả cầu ánh sáng màu đỏ như ẩn như hiện, đó là hắn võ hồn —— Diệu Dương. Hỏa thuộc tính, tam hoàn, 32 cấp, hệ Cường Công Chiến hồn sư.

Không sai, bọn hắn tổ này ba người tất cả đều là hệ Cường Công Chiến hồn sư, chẳng qua là phương thức chiến đấu không giống nhau.

Băng Thiên Lương Điện Thần Ma Khôi võ hồn chiến đấu càng thêm toàn diện, lực bộc phát siêu cường, thậm chí còn có nhất định năng lực khống chế. Vũ Thiên mạch đao liền là thuần túy công kích, mà Lâm Đông Huy này Diệu Dương võ hồn am hiểu là bên trong cự ly xa công kích, có thể tiến hành mạnh mẽ hỏa lực trợ giúp.

Băng Thiên Lương luôn luôn chủ trương, làm công kích mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, là không cần người khác khống chế cùng phụ trợ. Bởi vì tại mạnh mẽ công kích trước mặt, hết thảy đều đưa biến thành tro bụi.

"Ngươi thối lui." Băng Thiên Lương hướng bọn hắn bên này còn sót lại nhị hoàn hồn sư nói ra.

"Vâng, Băng Đại." Tên kia nhị hoàn hồn sư lập tức cấp tốc lui lại ra.

Băng Thiên Lương không cho hắn bắt kịp động thủ, chủ yếu là bởi vì hắn là bọn hắn cái kia một tổ còn sót lại hồn sư, nếu như bị Lam Hiên Vũ bọn hắn giết, ngay lập tức sẽ có một nửa tích phân bị đoạt tới. Đây là Băng Thiên Lương tuyệt không nguyện ý thấy. Huống chi, Băng Thiên Lương đối với mình tổ có lòng tin tuyệt đối.

Chân chính có tư cách cùng hắn phối hợp, cũng chỉ có Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy.

Đặt ở mặt khác tổ, hai người này đều là tuyệt đối chủ tướng, ba người bọn họ tại cùng một chỗ, liền là học viện Lăng Thiên tối cường tổ hợp. Thậm chí liền thầy của bọn hắn đều cho rằng, bọn hắn rất có thể là toàn liên bang người đồng lứa bên trong tối cường tổ hợp.

Tên kia nhị hoàn hồn sư vừa lui, đầu tiên phát động liền là đứng tại Băng Thiên Lương bên phải Lâm Đông Huy. Ba người bọn họ phối hợp ăn ý, Lâm Đông Huy có thể rất rõ ràng đánh giá ra Băng Thiên Lương khí thế tích lũy tình huống.

Lâm Đông Huy trên đỉnh đầu Diệu Dương hào quang tỏa sáng, từng cái màu đỏ thắm hỏa cầu tựa như bắn liên thanh, thẳng hướng Lam Hiên Vũ ba người bên này oanh kích tới.

Lam Hiên Vũ bên này tuy nói là ba người, nhưng trên thực tế chỉ có thể coi là hai cái rưỡi, bởi vì hắn mình đã không có cách nào trực tiếp đầu nhập trong chiến đấu, có thể làm cũng chỉ là phụ trợ mà thôi.

Mà lại Đống Thiên Thu cùng Lưu Phong trong quá trình chiến đấu còn không thể rời xa hắn, muốn bảo vệ hắn, mới có thể kéo dài nhận đến từ song sắc Lam Ngân thảo tăng phúc. Không thể nghi ngờ, bọn hắn ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong.

Đống Thiên Thu động, nàng bị triệu hoán thời gian có hạn, nàng nhất định phải tại có hạn thời điểm phóng xuất ra chính mình toàn bộ công kích.

Nàng vừa nhấc tay phải, trong tay băng mâu bắn ra mà ra, trên không trung hóa thành một đạo băng lam sắc quang mang. Cái kia băng mâu tại bắn ra về sau, thế mà trên không trung chia làm mấy đạo, vô cùng tinh chuẩn đem một cái kia cái hỏa cầu đâm xuyên, trên không trung nổ ra đầy trời mưa lửa.

Cùng lúc đó, băng vụ tràn ngập, trong nháy mắt đem phe mình ba người ôm trọn trong đó. Đống Thiên Thu hai mắt híp lại, thứ ba Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, trăm ngàn căn gai băng tựa như giếng phun hướng ra phía ngoài bộc phát ra.

Theo Lam Hiên Vũ góc độ có thể thấy, Đống Thiên Thu sau lưng mơ hồ hiện ra một đạo thân ảnh màu trắng, giống như là một đầu to lớn cá mập, sau đó cái kia cá mập há mồm phun ra ngoài lấy cái gì, lúc vừa mới bắt đầu là từng đạo hào quang màu u lam, mà quang mang kia chui vào băng vụ bên trong lại là đón gió biến lớn, thoáng qua liền biến thành từng sợi gai băng, lại biến thành băng nhũ, cuối cùng biến thành tựa như băng mâu tồn tại.

Chẳng ai ngờ rằng, ngay tại lúc này, nàng lựa chọn toàn lực bùng nổ.

Băng Thiên Lương ba người ăn thiệt thòi tại không biết Đống Thiên Thu là bị triệu hoán mà đến, đợi ở chỗ này có thời gian hạn chế, lúc này lựa chọn bùng nổ, cũng là hành động bất đắc dĩ, là vì tại trọng yếu nhất thời khắc bộc phát ra công kích mạnh nhất.

"Lưu Phong." Lam Hiên Vũ tại Đống Thiên Thu bùng nổ đồng thời, thấp giọng la hét.

Băng Thiên Lương ba người cũng là giật nảy mình, cái kia đầy trời mà đến băng mâu, mỗi một cây đều mang vô cùng lừng lẫy khí thế, bức bách đến Băng Thiên Lương không thể không toàn lực ứng phó lần nữa bộc phát ra chính mình đệ tứ Hồn kỹ. Tia điện tách ra, công phòng nhất thể, cường thế chính diện ngăn cản.

Bên trái Vũ Thiên cũng phóng xuất ra thứ ba Hồn kỹ Mạch Đao thế, trở nên tựa như vĩ ngạn bờ biển vách đá, băng mâu rơi vào trước người hắn, dồn dập phá toái, nhưng cũng áp bách cho hắn không ngừng lùi lại, trên người băng sương cũng không ngừng gia tăng.

Khó chịu nhất lại là Lâm Đông Huy, bởi vì hắn bản thân là hỏa thuộc tính, cùng băng thuộc tính khắc chế lẫn nhau. Tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, Đống Thiên Thu lần này lại là tận hết sức lực bùng nổ, hắn vừa mới bắn ra hỏa cầu, chính là hồn lực quay lại thời khắc. Đối mặt này đập vào mặt từng sợi băng mâu, run sợ phía dưới, hắn vội vàng phóng thích thứ ba Hồn kỹ. Chẳng qua là, đó cũng không phải hắn trạng thái tốt nhất.

Trên đỉnh đầu nóng bỏng Diệu Dương hướng phía dưới dung hợp, cùng thân thể của hắn hòa làm một thể  khiến cho hắn toàn bộ thân thể đều biến thành một cái hỏa cầu lớn, nóng rực hào quang phun ra, hòa tan vào từng sợi băng mâu.

Vũ Thiên liên tục lùi về phía sau, hắn bên này lại là lui không được, mặc dù tuyệt đại bộ phận băng mâu bị hóa giải, nhưng cuối cùng có một cây băng mâu không có hoàn toàn hòa tan, "Phốc" một tiếng, theo hắn vai phải xuyên thấu mà qua, tại tiếng rên rỉ bên trong, lưu lại một cái lỗ máu.

Băng vụ phun trào, còn thừa hết thảy băng mâu toàn bộ bao trùm hướng về phía mạnh nhất Băng Thiên Lương.

Băng Thiên Lương lập tức đem đệ tứ Hồn kỹ uy lực tăng lên tới cực hạn, cứng rắn chống đỡ. Thế nhưng đúng lúc này, băng vụ bên trong, cái kia mềm mại thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Lâm Đông Huy trước mặt.

Vừa mới toàn lực ứng phó ngăn cản băng mâu Lâm Đông Huy lúc này đã gần như kiệt lực, còn không có thở ra hơi, liền thấy một cánh tay ngọc nhỏ dài hóa thành màu xanh đậm, nhẹ nhàng đặt tại bộ ngực mình.

Nháy mắt sau đó, băng vụ quay lại, trong nháy mắt tràn vào Triệu Hoán Chi Môn biến mất không thấy gì nữa, chẳng qua là tại cái kia mảng lớn băng mâu, băng vụ bên trong, Băng Thiên Lương ba người cũng không có thấy rõ ràng.

Lâm Đông Huy vô ý thức nhìn một chút trước ngực của mình. Toàn thân hắn cũng còn bốc lửa ánh sáng, trên lồng ngực lại xuất hiện một mảnh băng sương.

"Ầm!" Vị trí trái tim băng sương nổ tung, Lâm Đông Huy mang theo tràn đầy khó có thể tin, thân thể đã hóa thành một đạo bạch quang biến mất không còn tăm tích..