Chương 198: Chào cảm ơn

Chương 198: Chào cảm ơn

Raw

"Đông Huy! Băng Thiên Lương nổi giận gầm lên một tiếng, có thể cũng đã không còn kịp rồi.

Cũng đúng lúc này, nơi xa cũng vang lên theo hét thảm một tiếng. Băng Thiên Lương ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, trong nháy mắt vươn mình mà ra, hóa thành một đạo chói mắt tử điện lao đi.

Có thể chạm mặt tới, là theo bên cạnh hắn xẹt qua mảng lớn hào quang màu đỏ, chính là tích phân.

Hào quang màu trắng bạc lấp lánh, Lưu Phong mặt mỉm cười mà nhìn xem chạm mặt tới Băng Thiên Lương, mở ra hai tay, làm ra một cái "Ngươi có thể làm khó dễ được ta" động tác. Lúc này, trên người hắn nhiều chỗ vết thương đang đang chảy máu, có thể trên mặt chỉ có nụ cười.

Điện quang bùng nổ, Lưu Phong thân thể tại điện quang bên trong phai mờ, nhưng hắn nên làm đều đã làm xong.

Tại Đống Thiên Thu toàn lực bùng nổ đồng thời, hắn đã dùng tốc độ nhanh nhất của mình tại băng vụ che giấu hạ đuổi kịp tên kia thối lui nhị hoàn hồn sư, không tiếc bị đối phương trọng thương, lấy thương đổi thương, quả thực là tại kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc kết thúc trước đó đem đối phương đánh giết, đoạt lấy đối phương tích phân.

Chết cũng đáng!

"Hỗn đản!" Vũ Thiên giận đến hai mắt đỏ bừng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, tại phe mình có được ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, thế mà còn làm cho đối phương giết hai người. Cái kia nữ tựa hồ là đang bùng nổ về sau phai mờ. Có thể là, đối phương lại giết bọn hắn một cái tổ người. Cho dù là bọn họ cuối cùng nắm đối phương người tất cả đều giết sạch, đối phương chỉ có thể thu được toàn thể một nửa tích phân, cũng đủ để ra biên a!

Học viện Lăng Thiên lúc trước đoạn thời gian kia tích lũy tích phân, đại bộ phận đều bị bọn hắn cướp cướp đi, cho dù là một nửa, cũng tuyệt đối khả quan.

Vũ Thiên vung mạch đao, người theo đao đi, thẳng hướng Lam Hiên Vũ đánh tới. Hắn hiện tại chỉ muốn đem gia hỏa này chém thành hai nửa. Lúc này hắn như thế nào nhìn không ra, cái này nhân tài là học viện Thiên La tổ này người bên trong người chỉ huy.

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn, trên mặt chỉ có mỉm cười. Mặc dù hết thảy đều hiểm lại càng hiểm, thế nhưng, hắn mục đích cuối cùng nhất cuối cùng vẫn là đạt đến, mà lại, tựa hồ so với hắn nguyên bản kế hoạch hiệu quả càng tốt hơn. Đống Thiên Thu mạnh mẽ, quả thực là đền bù hắn trong kế hoạch thiếu hụt.

Mạch đao hạ xuống, hắn tự nhiên là không chỗ né tránh, hắn lại đột nhiên nâng tay phải lên, dùng chính mình ngón cái bên trên chiếc nhẫn đón lấy lưỡi đao. Hắn muốn xem thử một chút còn có thể hay không lần nữa triệu hồi ra lúc trước chuôi này họa cán Phương Thiên kích.

Thế nhưng, Vũ Thiên cũng không có giẫm lên vết xe đổ. Mạch đao trên không trung vẽ ra một đường vòng cung, lại tránh đi Lam Hiên Vũ bàn tay, trực tiếp cắt người bộ ngực của hắn.

"Phốc!" Lam Hiên Vũ toàn bộ ngực đều bị Mạch Đao trảm vào.

Vũ Thiên này một đao hạ xuống, lập tức có một loại thoải mái tràn trề cảm giác, cuối cùng là đem cái tên này giết a! Hắn có lòng tin tuyệt đối, này một đao hạ xuống, đối phương trái tim đã bị trảm phá. Thế nhưng, hắn không có nghĩ tới là, trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ hai con ngươi đột nhiên trở nên đặc biệt sáng ngời, đúng là ở trái tim bị trảm phá tình huống dưới, đột nhiên khép lại hai tay, làm ra hắn cuối cùng một động tác.

Thất thải quang mang nương theo lấy hắn tự thân ánh sáng trắng bùng nổ mà tách ra chói mắt quang thải tràn ngập, thôn phệ chính hắn, cũng thôn phệ cầm trong tay mạch đao, trên mặt còn lộ ra thoải mái vẻ mặt Vũ Thiên.

"Oanh ——" thất thải quang mang nổ tung, xa xa Băng Thiên Lương lúc này mới vừa mới quay người trở lại, vừa hay nhìn thấy cái kia thải quang đem thân thể hai người hoàn toàn thôn phệ.

Mà liền tại cái kia cuối cùng trong nháy mắt, lúc trước ngã vào Lam Hiên Vũ bên người, đã là hấp hối Kim Ti ma viên đột nhiên đột nhiên nhào ra, cũng nhào vào cái kia thất thải quang mang bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Quang mang kéo dài đến mấy giây thời gian, mới dần dần thu nghỉ.

Lam Hiên Vũ biến mất, Vũ Thiên cũng đồng dạng biến mất.

Trên chiến trường tựa hồ tất cả sinh mệnh đều đã phai mờ, còn lại cũng chỉ có Băng Thiên Lương một người.

Băng Thiên Lương ngốc ngốc đứng ở nơi đó, giờ này khắc này, tại trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy a?

Hắn đơn giản không thể tin được chính mình đối mặt tất cả những thứ này.

Chín người, bọn hắn có tới chín người, ròng rã ba tổ, mỗi một tổ thực lực đều không kém. Ba tổ cộng lại, tam hoàn trở lên hồn sư liền có mấy cái.

Có thể là, đối phương chỉ có một tổ người. Coi như tăng thêm Nữu Nhất Vĩ cái kia một tổ, cũng chỉ là hai tổ người a!

Có thể kết cục là đối phương toàn diệt, phe mình chỉ còn lại có chính mình một người, chỉ còn lại mình mình này lẻ loi trơ trọi một người. Đối phương cơ hồ cầm đi bao quát Nữu Nhất Vĩ cái kia một tổ toàn bộ tích phân. Cho dù là chỉ còn lại có một nửa. . .

Chờ chút!

Băng Thiên Lương con ngươi bỗng nhiên co vào, bởi vì hắn phát hiện cũng không có số lượng khổng lồ tích phân hướng mình vọt tới, Lam Hiên Vũ kết thúc tuyển bạt thi đấu, có thể là, cũng không có tích phân xuất hiện.

Hắn ngây dại. Chuyện gì xảy ra? Hắn đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước Lưu Phong nhìn xem hắn lúc trên mặt lộ ra nụ cười. Cái kia tuyệt không là đồng quy vu tận biểu lộ. Chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, nhớ lại lúc trước phát sinh đủ loại. Hắn đột nhiên ý thức được chính mình tựa hồ phạm vào một cái sai lầm thật lớn. Giống như, lúc trước chính mình nắm cái tên kia trọng thương về sau, còn xuất hiện qua một người, một tên mập, người kia chẳng qua là xuất hiện thời gian rất ngắn liền biến mất, sau đó Đống Thiên Thu liền xuất hiện. Lúc ấy bởi vì hắn đang cùng Kim Ti ma viên đại chiến, cũng không có quá quan tâm tình huống bên này. Khi đó hắn sớm đã cho rằng Lam Hiên Vũ không có bất kỳ cái gì uy hiếp, duy nhất khiến cho hắn chú ý là chuôi này họa cán Phương Thiên kích.

Đúng vậy, còn có một người, là cái tên mập mạp kia. Cái tên mập mạp kia mới là cùng hắn cùng tổ. Có thể là, trước đó nữ hài kia, còn hữu dụng trường thương nam hài chẳng lẽ cũng không phải là cùng hắn một tổ đúng không?

"A ——" Băng Thiên Lương tức giận rít gào lên một tiếng, từng đạo tia điện theo trong cơ thể hắn bắn ra, gần như điên cuồng hướng bên ngoài phóng thích. Chung quanh từng cây đại thụ bị tạc mở, có thể là, lúc này hắn lại bên trên đi nơi nào tìm Tiền Lỗi đâu?

Nơi xa, Tiền Lỗi co đầu rút cổ tại trong hốc cây, dùng tinh thần lực toàn diện che giấu khí tức của mình.

Ngay tại vừa mới, một cỗ hơi thở nóng bỏng hung thông tới, kéo dài đến nửa phút lâu. Này là bao nhiêu tích phân a? ! Hiên Vũ, tên điên, các ngươi đến cùng đoạt nhiều ít tích phân a? Ra biên hẳn là hoàn toàn không thành vấn đề đi. Ha ha ha! Ha ha ha. . .

Tại bên trong hốc cây vụng trộm vui Tiền Lỗi tự nhiên không cảm giác được lúc này Băng Thiên Lương trong nội tâm thống khổ.

Khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra, chung quanh dịch dinh dưỡng thối lui, Lam Hiên Vũ trọn vẹn chậm nửa phút, mới miễn cưỡng theo khoang thuyền mô phỏng bên trong bò lên đi ra.

Cũng không phải hắn đã không có khí lực ra khoang thuyền mô phỏng, mà là hắn hảo hảo mà cảm thụ một thoáng trạng thái thân thể của mình. Hắn lo lắng nhất chính là, chính mình thi triển võ hồn dung hợp kỹ về sau, hồn lực sẽ theo hai mươi cấp rơi xuống đến 19 cấp.

Thế nhưng, chính như trước đó Na Na giúp hắn phán đoán như thế, đã đi đến hai mươi cấp hắn, cho dù là sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, cũng cũng sẽ không nhường tu vi của mình đi trở lại 19 cấp. Chẳng qua là, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình cái kia kim ngân vòng xoáy bên trong huyết mạch chi lực tiêu hao rất nhiều, thậm chí liền khoang thuyền mô phỏng đều không thể đem nó khôi phục trở về.

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ, vốn cho là có khả năng tìm tới này võ hồn dung hợp kỹ một sơ hở, tại hai mươi cấp tình huống dưới có thể không chút kiêng kỵ sử dụng, hiện tại xem ra, cũng không là chuyện như vậy a, vẫn không thể tùy tiện dùng linh tinh. Bằng không, huyết mạch bản nguyên tiêu hao vượt quá giới hạn, sợ rằng sẽ càng thêm phiền phức.

May mắn, hắn có thể cảm giác được, tại lại một lần sử dụng về sau, chính mình kim ngân vòng xoáy ở trung tâm cái kia một điểm màu sắc rực rỡ tựa hồ lại rõ ràng một điểm.

Đồng thời hắn cũng đang âm thầm tỉnh lại, kỳ thật thời khắc cuối cùng là có thể không sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, bởi vì đánh giết Vũ Thiên cũng không có có ý nghĩa thực tế gì, chỉ cần Băng Thiên Lương bất tử, liền sẽ không đạt được ngoài định mức tích phân. Cái kia một thoáng, thẳng thắn nói chỉ là vì thoải mái mà thôi.

Lam Hiên Vũ dù sao vẫn là người trẻ tuổi, tại lúc ấy dưới tình huống đó cuối cùng kìm nén không được nội tâm nóng bỏng, bị Băng Thiên Lương trọng thương hắn, trong lòng ban đầu liền kìm nén một hơi, thời khắc cuối cùng cuối cùng là phát tiết đi ra. Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, làm Băng Thiên Lương phát hiện hắn thoát ly tuyển bạt sau trận đấu cũng không có thu hoạch được tích phân tâm tình..