Chương 199: Lập dị

Chương 199: Lập dị

Raw

Lưu Phong sớm đã theo khoang thuyền mô phỏng bên trong đi ra, đi lên trước, đem Lam Hiên Vũ một thanh theo khoang thuyền mô phỏng bên trong kéo ra ngoài.

Sau đó ánh mắt hai người liền đều rơi vào bên cạnh khoang thuyền mô phỏng lên. Bọn hắn lo lắng nhất liền là Tiền Lỗi lúc này cũng đi ra, vậy coi như là phí công nhọc sức.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng. Coi như là Tiền Lỗi cũng kết thúc tranh tài, một nửa tích phân cũng đủ chúng ta tiến vào mười vị trí đầu." Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong khẽ cười nói.

Đúng lúc này, rít lên một tiếng đột nhiên truyền đến: "Lam —— Hiên —— Vũ!"

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ngạc nhiên quay đầu, lập tức thấy một bóng người bay giống như đánh tới. Lưu Phong vô ý thức liền đi cản trở, có thể người kia tới cực nhanh, "Phanh" một thoáng đem hắn đụng vỡ, sau đó một thanh liền tóm lấy Lam Hiên Vũ vạt áo trước. Tới không là người khác, chính là bị Lam Hiên Vũ ngang tàng giết ra tuyển bạt thi đấu Diệp Linh Đồng!

Lúc này  chờ tại khoang thuyền mô phỏng bên ngoài rất nhiều người, trong đó bao quát lão sư, còn bao gồm học viên.

Có vài học viên tại tuyển bạt sau khi kết thúc đã về nghỉ ngơi, nhưng có ba người không đi, chính là Diệp Linh Đồng, Thường Kiếm Dật cùng Lữ Thiên Tầm.

Lam Hiên Vũ cũng là nghe được Diệp Linh Đồng thét lên mới ý thức tới chuyện gì xảy ra, dù sao bọn hắn ở bên trong chờ lâu vài ngày, cùng đối thủ đấu trí đấu dũng, đã sớm đem trước đó đánh giết Diệp Linh Đồng sự tình buông xuống.

Lúc này vừa nhìn thấy bọn hắn đi ra, Diệp Linh Đồng chỗ nào còn nhẫn chịu được, trực tiếp liền nhào lên, lại bị đồng dạng chờ ở chỗ này Quý Hồng Bân ngăn cản.

Lam Hiên Vũ định thần nhìn lại, chỉ thấy Diệp Linh Đồng hai con ngươi đỏ bừng, trong đôi mắt tràn đầy oán hận, tại bên người nàng Thường Kiếm Dật cùng Lữ Thiên Tầm cũng là sắc mặt tái xanh mắng nhìn hắn chằm chằm nhóm.

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Hiên Vũ, Lưu Phong. Diệp Linh Đồng báo cáo các ngươi ở bên trong vì cướp đoạt tích phân đưa nàng đánh giết, ta cần muốn giải thích của các ngươi." Vì tích phân không từ thủ đoạn, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy. Huống chi, học viện Sử Lai Khắc đối tâm tính sát hạch vô cùng nghiêm ngặt, nếu như ra loại vấn đề này, chỉ sợ tích phân lại cao hơn cũng không cách nào tiến vào Sử Lai Khắc. Đây tuyệt đối là không sáng suốt.

Cho nên, mặc dù Lam Hiên Vũ ba người vẫn luôn không có kết thúc sát hạch, hết sức rõ ràng sẽ thu hoạch được càng nhiều tích phân, có thể mấy ngày nay Quý Hồng Bân tâm tình vẫn luôn vô cùng không tốt.

Lúc trước Ngân Thiên Phàm vì cái gì bị khai trừ? Cũng là bởi vì học viện cho rằng tâm tính của hắn có vấn đề a! Lam Hiên Vũ là đệ tử của hắn, chẳng lẽ nói, ở phương diện này cũng xuất hiện vấn đề giống như trước?

Không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, Lưu Phong đã cả giận nói: "Diệp Linh Đồng, ngươi cũng là sẽ đổi trắng thay đen. Ngươi một cái nữ hài tử, còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, Quý Hồng Bân cũng sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bên người Diệp Linh Đồng.

Diệp Linh Đồng vừa rời đi tuyển bạt thi đấu liền khóc lóc kể lể mình bị Lam Hiên Vũ giết, nói Lam Hiên Vũ làm là như vậy vì đoạt nàng tích phân, cảm xúc vô cùng không ổn định khóc thật lâu, sau đó liền nói cái gì cũng muốn ở chỗ này chờ ba người bọn hắn đi ra, nói là muốn một cái công đạo.

Có thể Lưu Phong lúc này tức giận phản bác, chẳng lẽ chuyện này còn có mặt khác ẩn tình?

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ Lưu Phong bả vai, ra hiệu hắn bình tĩnh một điểm, sau đó cung kính hướng Quý Hồng Bân hành lễ: "Lão sư, ta có thể giải thích một chút không? Ta đối chính ta mỗi một câu phụ trách, về sau ngài có khả năng cùng học viện Sử Lai Khắc tiến hành xác minh."

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Diệp Linh Đồng, tầm mắt bình tĩnh đến không có nửa điểm tình cảm, nguyên bản cảm xúc kích động Diệp Linh Đồng bị hắn để mắt tới cái nhìn này, không biết vì cái gì, đúng là trong lòng có chút run rẩy, vẻ mặt khó coi căm tức nhìn hắn.

"Diệp Linh Đồng, chúng ta đối chất nhau. Ta hỏi ngươi, lúc ấy ngươi có phải hay không bị học viện Lăng Thiên ba tên học viên truy sát, đã đến hiểm tử hoàn sinh rìa? Lúc kia, lớp trưởng cùng Thường Kiếm Dật đều đã tại đối phương đánh lén dưới bị đánh giết."

"Vâng, có thể là. . ." Diệp Linh Đồng trong lòng xiết chặt, trong nội tâm nàng mặc dù vặn ba cảm thấy, vô luận như thế nào Lam Hiên Vũ đều không nên đối tự mình động thủ, nhưng cũng biết chuyện này chính mình kỳ thật cũng không chiếm lý.

"Ngươi chỉ cần trả lời ta là hoặc là không phải là được rồi. Ta hỏi lại ngươi, lúc ấy các ngươi gặp phải nhóm người kia, tại trên chỉnh thể thực lực có phải hay không mạnh hơn các ngươi, là tuyển chọn bên trong bài danh trước vài vị học viện Lăng Thiên mạnh mẽ đoàn đội? Nếu như lúc ấy không có chúng ta ra tay, ngươi có thể chạy trốn được sao? Tại đối phương có bay lượn hồn sư tình huống dưới."

Diệp Linh Đồng hô hấp thoáng có chút gấp rút: "Cái kia bay lượn hồn sư đã bị ta đả thương."

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Nhưng ngươi cũng bị đuổi kịp, cái kia dùng U Minh ma thương hồn sư, là ngươi có thể đối phó sao? Đối phương có hai tên tam hoàn hồn sư."

Diệp Linh Đồng nghiêng đầu đi, không có trả lời.

Lam Hiên Vũ chuyển hướng Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật: "Lớp trưởng, Thường Kiếm Dật, lúc ấy các ngươi đã không có mặt, còn lại chỉ có Diệp Linh Đồng một người. Chúng ta giấu ở trên cây, phát hiện nàng bị đuổi giết. Làm vì bạn học, chúng ta ra tay cứu viện không thể đổ cho người khác, không chỉ giúp nàng ngăn trở đối thủ, còn hướng đối thủ bày ra phản kích. Các ngươi cùng đối phương giao thủ qua, hẳn phải biết đối phương mạnh bao nhiêu. Chúng ta tại cơ hồ lấy ra chỗ có át chủ bài tình huống dưới, mới miễn cưỡng đánh tan đối phương. Mà liền tại chúng ta sắp hoàn thành đối người cuối cùng đánh giết lúc, Diệp Linh Đồng đột nhiên ra tay, đem đối phương người cuối cùng giết chết, cướp đi cái kia tổ trên người một nửa tích phân. Này loại lấy oán trả ơn hành vi, các ngươi cho là ta nên làm như thế nào? Chúng ta lớn nhất át chủ bài đều tại một trận chiến kia dùng hết, nhưng không có thu hoạch được tích phân.

"Ba người các ngươi là một đoàn đội, nàng vì đoàn đội có thể ra biên muốn đạt được tích phân cũng là bình thường. Có thể là, tại chúng ta không tiếc hết thảy cứu được nàng về sau, nàng lại lấy oán trả ơn, cướp đi chúng ta nên được chiến lợi phẩm. Ta đồng dạng muốn vì ta đoàn đội phụ trách. Mà lại, ta không có khả năng khoan dung một cái dạng này người làm ta đồng đội, bởi vì ta không biết lúc nào, nàng sẽ vì ích lợi của mình lại ra tay với chúng ta."

Nghe Lam Hiên Vũ những lời này, Quý Hồng Bân không khỏi lông mày nhíu chặt, Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật tầm mắt thì là một thoáng liền chuyển dời đến Diệp Linh Đồng trên thân, bọn hắn cũng không rõ ràng, nguyên lai phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Tại tuyển bạt thi đấu trước khi bắt đầu, ta đáp ứng các ngươi, nếu như chúng ta ở bên trong gặp được, mọi người có khả năng hợp lại. Nếu như Diệp Linh Đồng không cướp đoạt cái kia một kích cuối cùng, chúng ta nhất định sẽ mang theo nàng, tiếp tục thâm nhập sâu, cũng sẽ ở chúng ta tích phân đầy đủ tình huống dưới nhường một chút tích phân cho nàng. Có thể là ở tình huống lúc đó, ta liền không thể nào làm như vậy."

Lữ Thiên Tầm nhịn không được nói: "Vậy ngươi cũng có thể đưa nàng khu trục, tại sao phải giết nàng? Nàng dù sao cũng là bạn học của ngươi a!"

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn: "Lớp trưởng lời này của ngươi nói đến có chút tự tư a? Cái kia học viện Lăng Thiên ba cái học viên trên người có nhiều ít tích phân ngươi trong lòng hiểu rõ. Nàng cướp đi tích phân, ta thả nàng rời đi, ta làm sao cùng ta đoàn đội bàn giao? Huống chi, ngươi cho rằng tại lúc ấy dưới tình huống đó, ta thả nàng rời đi, nàng chỉ có một người, có thể sống đến cuối cùng sao? Gặp đến bất kỳ đoàn đội, nàng đều đồng dạng muốn chết, tích phân càng sẽ bị người khác cướp đi. Nếu là như vậy, vì sao muốn tiện nghi người khác?"

"Nhưng ta là nữ hài tử, ngươi sao có thể đối một cái nữ hài tử hạ sát thủ?" Diệp Linh Đồng tức giận nói. Nàng câu nói này nói chuyện, không thể nghi ngờ ngồi vững Lam Hiên Vũ trước đó nói tới hết thảy.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Nếu như là tại trong thế giới hiện thực, ta đương nhiên không sẽ giết ngươi, ta sẽ để cho ngươi rời đi, tự sinh tự diệt. Nhưng này lúc là tại trong thế giới giả lập ngươi làm ra chuyện như vậy, ta phải cho ta đoàn đội một cái công đạo, không thể bởi vì ngươi tự tư mà dẫn đến chúng ta vô phương thông qua tuyển bạt."

Diệp Linh Đồng giận đến hai quả đấm nắm chặt, nhưng nàng cũng biết mình đánh không lại Lam Hiên Vũ, quay đầu nhìn về phía Quý Hồng Bân, ủy khuất mà nói: "Quý lão sư, Lam Hiên Vũ tại tuyển bạt thi đấu bên trong sát hại đồng học, hắn chẳng lẽ liền không tự tư sao? Trường học muốn vì chúng ta chủ trì công đạo."

Quý Hồng Bân vẻ mặt có chút âm trầm, nhìn một chút Lam Hiên Vũ nhìn lại một chút Diệp Linh Đồng, trầm giọng nói: "Các ngươi hai cái, đều để ta rất thất vọng." Nói xong câu đó, hắn xoay người rời đi..