Chương 200: Đệ nhất

Chương 200: Đệ nhất

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Diệp Linh Đồng, nhìn lại một chút bên cạnh vẻ mặt khó coi, thái độ lại rõ ràng cùng lúc trước có chút khác biệt Lữ Thiên Tầm cùng Thường Kiếm Dật, yên lặng đi đến một bên, khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại hai con ngươi minh tưởng nghỉ ngơi.

Còn có không đến nửa ngày thời gian tuyển bạt thi đấu liền kết thúc, hắn muốn ở chỗ này chờ tiền chồng chất đi ra.

Lữ Thiên Tầm ngực chập trùng rõ ràng trở nên kịch liệt mấy phần, nhưng cuối cùng vẫn là vung tay lên, quay người đi.

Thường Kiếm Dật nặng nề mà thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua Diệp Linh Đồng, cũng quay người mà đi.

Mắt thấy hai tên đồng đội đều đi, bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Lưu Phong, Diệp Linh Đồng lập tức cảm thấy trong lòng một hồi ủy khuất, "Oa" một tiếng khóc lên, chạy.

Phòng làm việc của phó viện trưởng.

"Nhìn một chút ngươi dạy dỗ hảo đồ đệ." Quý Hồng Bân lông mày nhíu chặt đem vừa mới tình huống cùng Ngân Thiên Phàm giảng thuật một lần.

Ngân Thiên Phàm liếc mắt: "Cái gì gọi là ta dạy dỗ? Chẳng lẽ ngươi liền không có dạy hắn sao? Ta cho rằng Hiên Vũ làm được không sai, tại dưới tình huống đó chính là muốn quyết định thật nhanh. Này không chỉ là lợi ích tốt nhất sử dụng, đồng thời cũng là tận khả năng tránh cho không thể khống nhân tố xuất hiện. Tuyển bạt thi đấu quy tắc lại không có quy định nói đối với mình học viện liền không thể động thủ. Dù sao này bản thân liền là đơn cái đoàn thể cạnh tranh. Huống chi là Diệp Linh Đồng đã làm sai trước, người ta cứu được nàng, nàng lại lấy oán trả ơn, này có thể trách ai?"

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Hiên Vũ tuổi tác còn nhỏ, cứ như vậy sát phạt quả quyết, ta là sợ hắn về sau giống như ngươi a! Coi như thi đậu Sử Lai Khắc, cũng sẽ xảy ra vấn đề."

Ngân Thiên Phàm tức giận nói: "Cái gì gọi là giống như ta? Ngươi hoàn toàn sai, tiểu tử này kỳ thật cùng ta không có chút nào một dạng. Hắn không có ta xảo quyệt, nhưng so ta kín đáo, mà lại hắn vẫn là có điểm mấu chốt."

Quý Hồng Bân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nói như vậy, ngươi không điểm mấu chốt rồi?"

Ngân Thiên Phàm hừ một tiếng: "Không có thì sao? Ta sống cầu liền là thống khoái, ta này không cũng là bởi vì không điểm mấu chốt mà bị giáng chức truất tới nơi này sao? Ta trôi qua cũng rất tốt, làm sao vậy?"

Quý Hồng Bân cười khẩy nói: "Rất tốt? Lão bà đều không để ý ngươi, không nhìn ra tốt chỗ nào."

Ngân Thiên Phàm giống như là mèo bị dẫm đuôi, đột nhiên nhảy dựng lên: "Họ Quý, ngươi nói ta khác ta liền nhịn. Không cho phép ngươi đề nàng, ta. . ."

Quý Hồng Bân lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn như thế nào? Đơn đấu? Tới nha."

"Ngươi đi ra ngoài cho ta, đây là phòng làm việc của ta!" Ngân Thiên Phàm tức giận nhìn hắn chằm chằm, nhưng cuối cùng không dám động thủ thật.

Quý Hồng Bân hừ một tiếng: "Ta đi chờ đợi tin tức. Nếu như Hiên Vũ không có theo tuyển bạt thi đấu bên trong trổ hết tài năng, liền là của ngươi vấn đề."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong đều đang đợi lấy. Tiền Lỗi khoang thuyền mô phỏng từ đầu đến cuối không có mở ra, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, liền là tốt nhất tình huống.

Cuối cùng, thời gian đến.

Tại một mảnh "Đích đích" âm thanh bên trong, hết thảy khoang thuyền mô phỏng toàn bộ mở ra. Nhưng trên thực tế, học viện Thiên La bên này, chân chính kiên trì đến cuối cùng, lại chỉ có tiền chồng chất một người.

"Ha ha! Xong rồi!" Tiền Lỗi hưng phấn mà theo khoang thuyền mô phỏng bên trong leo ra, nhào tới liền cho Lam Hiên Vũ một cái to lớn ôm.

Đúng vậy, hắn khiêng đến cuối cùng, nắm hết thảy tích phân mang ra ngoài, không hề nghi ngờ, bọn hắn chắc chắn có thể tiến vào mười vị trí đầu.

Trận này tuyển bạt thi đấu so với trước đó tuyển chọn, càng thêm gian nan, bảy ngày thời gian, tại Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong cùng người khác đấu trí đấu dũng, nhất là phía sau cùng đối học viện Lăng Thiên cái kia ba tổ người, mỗi phát sinh một lần biến hóa đều có bị tiêu diệt khả năng, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn là chống đỡ nổi.

"Hiên Vũ, ngươi nói chúng ta có thể hay không lại là đệ nhất?" Tiền Lỗi hưng phấn nói.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Cái này cũng không rõ ràng. Chờ kết quả đi."

Quý Hồng Bân sớm lại tới, mà lại đã nghe Lam Hiên Vũ giảng thuật trận này tuyển bạt thi đấu toàn bộ quá trình. Lúc này thấy Tiền Lỗi đi ra, trong lòng của hắn không khỏi âm thầm tán thưởng, theo bọn hắn trước đó tình huống gặp gỡ đến xem, đúng là vô cùng có khả năng lần nữa thu hoạch được hạng nhất.

Nếu như không phải Diệp Linh Đồng cái kia nhạc đệm, biểu hiện của bọn hắn gần như hoàn mỹ. Lam Hiên Vũ chỉ huy phương thức cùng Ngân Thiên Phàm rất tiếp cận, ngụy biến, xảo quyệt, lớn mật, am hiểu lợi dụng hết thảy có khả năng lợi dụng điều kiện.

Này hắn thấy đã là ưu điểm cũng là vấn đề, bởi vì không đủ vững vàng. Không thể không nói, Lam Hiên Vũ tốc độ phát triển thật nhanh, cùng hắn cái kia tăng lên chậm rãi hồn lực so sánh, hắn đang chỉ huy đoàn đội phương diện này thiên phú thậm chí tại Ngân Thiên Phàm phía trên.

"Hiên Vũ, các ngươi tiến vào mười vị trí đầu cũng không có vấn đề. Thế nhưng, lão sư nhất định phải nhắc nhở ngươi, học viện Sử Lai Khắc tại lựa chọn học viên thời điểm, không chỉ hết sức coi trọng thiên phú, cũng hết sức coi trọng bản tính. Lần này ngươi ở bên trong đánh giết Diệp Linh Đồng rất có thể sẽ mang cho ngươi ảnh hướng trái chiều, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý." Quý Hồng Bân lông mày cau lại nói ra.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong liếc nhau, Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Là Diệp Linh Đồng quá tự tư, quá phận a! Quý lão sư, sẽ có ảnh hưởng gì a?"

Quý Hồng Bân nói: "Ta cũng không biết, nhưng ở phương diện này, học viện Sử Lai Khắc là phi thường nghiêm khắc. Vô luận nói như thế nào, Diệp Linh Đồng đều là bạn học của các ngươi, cho dù các ngươi tại tuyển bạt thi đấu bên trong là cạnh tranh quan hệ. Mà lại, nàng vẫn là nữ tính. Học viện Sử Lai Khắc rất nhiều bình phán tiêu chuẩn là phi thường tỉ mỉ."

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Liên bang ngày ngày tuyên truyền cái gì nam nữ bình đẳng, lúc này tại sao không nói?"

Lam Hiên Vũ lúc này mới hiểu rõ vì cái gì bọn hắn sau khi đi ra, Quý Hồng Bân sắc mặt một mực rất khó xem, hiện đang hồi tưởng lại đến, chính mình lúc ấy đúng là xông động, coi như không có Diệp Linh Đồng trên người tích phân, bọn hắn cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng quá lớn. Hắn chẳng qua là tại tức giận phía dưới cấp tốc làm ra quyết định, cân nhắc không đủ chu đáo a! Hắn chỉ là nghĩ đó là thế giới giả tưởng, cũng sẽ không chân chính tổn thương đến nàng, chỉ cân nhắc tính thực chất kết quả.

"Quý lão sư, ta biết sai." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Quý Hồng Bân khom người thi lễ một cái.

Quý Hồng Bân ngẩn người, trong mắt dần dần toát ra một tia vui mừng, chính như Ngân Thiên Phàm nói như vậy, Lam Hiên Vũ trong lòng là có điểm mấu chốt, mà lại giỏi về bản thân uốn nắn, bản thân điều chỉnh. Đây mới thật sự là có tiềm lực.

"Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn, Hiên Vũ, ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, làm người, tâm chính là chủ yếu. Đây không phải nhường ngươi dời mục nát uốn cong thành thẳng, chẳng qua là, giữ vững chính ngươi nội tâm ranh giới cuối cùng, ngươi mới có thể đi được càng xa."

Đúng lúc này, Mục Trọng Thiên đột nhiên đi tới, thấy Quý Hồng Bân cùng Lam Hiên Vũ nhóm này ba người đều tại, vội vàng bước nhanh về phía trước.

"Tích phân đi ra." Mục Trọng Thiên một câu liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Thế nào? Nhanh như vậy liền đi ra rồi?" Quý Hồng Bân kinh ngạc hỏi.

Mục Trọng Thiên nói: "Đúng vậy a! Có thể là bởi vì dự thi chỉ có 100 tổ đi. Chúng ta học viện, chỉ có Hiên Vũ bọn hắn tổ này tiến nhập mười hạng đầu, mà lại, danh liệt đệ nhất."

Lời vừa nói ra, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong lập tức hưng phấn mà nhảy dựng lên, Lam Hiên Vũ lại là hơi kinh ngạc mà nhìn xem Mục Trọng Thiên. Bởi vì, hắn phát hiện Mục lão sư cũng không có bởi vì cái tin tức tốt này mà hưng phấn, ngược lại là mang theo vài phần lo nghĩ.

"Mục lão sư, làm sao vậy? Có vấn đề gì không?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Mục Trọng Thiên nói: "Hiên Vũ, việc này ta phải muốn hỏi ngươi. Học viện Sử Lai Khắc bên kia truyền đến tin tức, muốn đối cá nhân ngươi tiến hành thêm kiểm tra. Nguyên nhân không nói, ngươi ở bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Thêm kiểm tra? Lam Hiên Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, cũng lập tức ý thức được Quý lão sư lo lắng sự tình quả nhiên xuất hiện.

"Thêm kiểm tra nội dung nói sao?" Quý Hồng Bân vội vàng hỏi.

Mục Trọng Thiên lắc đầu, nói: "Không nói. Chẳng qua là khiến cho hắn tiến vào khoang thuyền mô phỏng tiến hành thêm kiểm tra. Nếu như không tham gia thêm kiểm tra, các ngươi tổ này liền sẽ bị tước đoạt thứ tự, cho nên nhất định phải tham gia. Lập tức, lập tức!"

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi: "Được. Ta tham gia thêm kiểm tra."

Quý Hồng Bân ngăn lại mong muốn truy vấn Mục Trọng Thiên, trầm giọng hướng Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, nhớ kỹ, vô luận thêm kiểm tra nội dung là cái gì, nhất định phải thủ trụ bản tâm. Ngươi phải đối mặt, rất có thể là tâm linh phương diện khảo vấn.".