Chương 201: Sinh tồn hai mươi bốn giờ.

Chương 201: Sinh tồn hai mươi bốn giờ.

"Vâng." Lam Hiên Vũ đáp ứng âm thanh, trở lại chính mình lúc trước nằm khoang thuyền mô phỏng bên trong, cửa khoang đóng lại, hắn nhắm lại hai con ngươi, cố gắng điều chỉnh chính mình có chút chập trùng cảm xúc.

Cảm giác quen thuộc truyền đến, hết thảy chung quanh lại một lần nữa trở nên rõ ràng, làm Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà lại về tới Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong.

Côn trùng kêu vang tiếng chim hót truyền đến, còn có cái kia thực vật mùi thơm ngát, ướt át bùn đất khí tức. Không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, hắn cứ như vậy trở về.

Lam Hiên Vũ trước hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó lập tức lựa chọn cây đại thụ leo lên trên, để cho mình giấu ở cành lá rậm rạp bên trong. Hắn một bên quan sát đến bốn phía, một bên nỗ lực nhường chính mình bình tĩnh lại.

Thêm khảo cứu đúng là muốn thi cái gì đâu? Vô luận hắn lại thế nào thông minh, không có bất kỳ cái gì nhắc nhở liền căn bản không thể nào suy đoán.

"Tại Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong sống sót hai mươi bốn giờ. Thông qua thêm kiểm tra có thể ra biên." Đúng lúc này, một cái có chút quen thuộc thanh âm đột nhiên tại trong đầu hắn vang lên.

Cuối cùng là có gợi ý, cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi thật to thở phào, bởi vì có nhắc nhở muốn so với chính mình đi tìm tòi tốt hơn nhiều.

Sinh tồn hai mươi bốn giờ? Xem ra, chính mình thân ở địa phương rất có thể là Tinh Đấu Sâm Lâm nội bộ.

Cái kia chính là muốn mài thời gian. Hiện tại cũng không quá dễ dàng phân rõ chung quanh thoạt nhìn cũng không có cái gì xem, đến tột cùng phương hướng nào cách khu vực hạch tâm càng xa, chỉ có thể đi một bước xem bước.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ cũng không có động, dựa vào ở trên nhánh cây. Hiện tại hắn chỉ có một người, không có mặc khác đồng bạn trợ giúp, tĩnh không nên động, gặp được vấn đề lại giải quyết vấn đề. Tốc độ cũng không là hắn tốt nhất Sở trường, ẩn núp mới là mài thời gian biện pháp tốt nhất.

Hắn Suy tính liền trên tàng cây ẩn giấu đi, tĩnh chờ đợi độ Ng. Thời gian từng phút từng giây đi qua, Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc phát hiện, chính mình cũng không có gặp được phiền toái gì, mặc dù dưới cây thỉnh thoảng sẽ có chút hồn thú đi ngang qua, nhưng đều là thực lực bình thường mười năm hồn thú, trăm năm hồn thú. Khu vực này tựa hồ vẫn là Tinh Đấu Sâm Lâm khu vực bên ngoài.

Mấy giờ cứ thế mà qua, thậm chí không có một đầu hồn thú phát hiện nấp trên tàng cây hắn.

Lam Hiên Vũ mặc dù cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có vọng động. Hắn cũng không lo lắng, chẳng qua là trong lòng đang nghĩ, học viện Sử Lai Khắc cho tới bây giờ đều sẽ không nói nhảm, khảo hạch này như là đã nói là sinh tồn hai mươi bốn giờ, vậy nhất định sẽ có sinh tồn khó khăn tình huống muốn đối mặt. Có thể mấy giờ đi qua, tựa hồ cũng không có gì thay đổi. Hắn có thể sẽ không cho là học viện Sử Lai Khắc sẽ quên lãng chính mình, nhường chính mình dễ dàng thông qua thêm kiểm tra. Huống chi còn có Quý Hồng Bân nhắc nhở. Cho nên, mặc dù một mực không có phát sinh cái gì, nhưng hắn không dám buông lỏng cảnh giác chút nào.

Thời gian như cũ ở trôi qua, Lam Hiên Vũ lặng yên tính toán xem, dần dần, sắc trời ngã màu, bóng tối tiến đến.

Càng ở vào tinh thần cao độ tập trung trạng thái tinh thần sẽ lại càng dễ mỏi mệt, dù cho tinh thần lực của hắn đã an tĩnh. Dù trải qua đột phá đến Linh Hải cảnh cũng giống như vậy. Trời tối, màn đêm buông xuống, Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong tựa hồ trở nên càng thêm an tĩnh nhưng Lam Hiên Vũ cũng không dám khinh thường

Dựa theo lúc trước chính hắn đoán chừng tình huống, hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình, cho nên chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi lấy. Hơn nữa đối với mặt trời quan sát, hắn hẳn là tại giữa trưa khoảng chừng tiến vào nơi này tham gia thêm kiểm tra. Nói cách khác, hiện tại đã qua mười mấy tiếng qua đi. Vậy cần nửa đêm Tinh Đấu đến ngày thứ hai giữa trưa thời gian chờ đợi tiếp.

Đêm đại sâm lâm có chút thanh lãnh.

Nhưng thoáng chốc lại chút kỳ kỳ quái quái thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ hiện tại mới ý thức tới có đồng bạn là một kiện cỡ nào chuyện trọng yếu, dù cho chỉ có một đồng bọn, hai người cũng có thể thay phiên lấy nghỉ ngơi một lát khôi phục tinh thần, có thể hắn hiện tại, nhất định phải bảo trì độ cao cảnh giác, ai biết khảo nghiệm lúc nào sẽ đến đâu?

Cứ như vậy, hắn mở to hai mắt nhìn, ngồi trọn vẹn suốt cả đêm, có thể là, vẫn như cũ không có cái gì phát sinh, bình minh tới, trời đã sáng. Lại qua mấy giờ, hắn thêm kiểm tra liền sẽ kết thúc.

Có thể càng là lúc này, Lam Hiên Vũ liền càng khẩn trương, hắn đột nhiên ý thức được, này thêm kiểm tra rất có thể so chính mình tưởng tượng bên trong còn khó hơn. Bởi vì nếu như theo bắt đầu liền có cường độ nhất định áp lực, như vậy, loại áp lực này có lẽ sẽ kéo dài, nhưng không phải là tính bùng nổ. Nếu như đằng trước cái gì đều không phát sinh, liền mang ý nghĩa hắn rất có thể sẽ tại cuối cùng trong đoạn thời gian đó mặt tao ngộ cái gì, mà khẳng định là phi thường khó giải quyết vấn đề.

Chớ nói chi là hắn đã nhịn hơn hai mươi tiếng không có ngủ qua, tinh thần còn một mực ở vào căng cứng trạng thái, hiện tại liền lại không dám buông lỏng.

Trận trận ủ rũ dâng lên, Lam Hiên Vũ lần thứ ba bấm một cái bắp đùi của mình, nhường đau đớn kích thích chính mình tiếp tục bảo trì tỉnh táo.

Đúng lúc này, đột nhiên, hắn nghe được một cái có chút kỳ dị thanh âm, đó là loại đồ vật gì trong rừng rậm cao tốc lướt qua sinh ra "Sưu sưu" tiếng.

Lam Hiên Vũ con mắt một thoáng liền mở to, cả người tinh khí thần trong nháy mắt nhấc lên, Lam Ngân thảo lặng yên không một tiếng động phóng thích, vòng lại tại hai tay của mình phía trên.

Khảo nghiệm chân chính, rất có thể liền muốn đến!

Rất nhanh hắn liền phân biệt ra, thanh âm này quả nhiên là hướng phía phương hướng của hắn tới. Xuyên thấu qua lá cây khe hở, hắn tụ tinh hội thần nhìn chăm chú lấy.

Đúng lúc này, đạo thân ảnh ở phía xa xuất hiện, tốc độ cao hướng về phía trước, hướng phương hướng của hắn chạy như bay đến. Tốc độ rất nhanh, lại rõ ràng có chút kinh hoảng.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, tận khả năng điều chỉnh thị lực của mình nhìn lại.

Cái kia là một cái nhân loại, nữ nhân, hắn lập tức liền phân biệt ra. Mà nương theo lấy đối phương tới gần, Lam Hiên Vũ suýt nữa la thất thanh.

Nheo lại song mắt bỗng nhiên một lần nữa trợn to

Thế nào lại là nàng?

Đúng! Cái kia đang ở trốn chạy người hắn nào chỉ là nhận biết, ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn còn từng sóng vai chiến đấu qua, người kia có thể không phải là Đống Thiên Thu sao?

Đống Thiên Thu dáng vẻ có chút chật vật, một bộ váy dài rõ ràng phá, lộ ra da trắng nõn nà bắp chân. Tốc độ của nàng rất nhanh, một bên chạy, trên thân còn thỉnh thoảng phóng xuất ra tầng tầng băng vụ hướng sau lưng phun ra.

Có thể nắm nàng truy thành cái dạng này, không hề nghi ngờ, truy người nàng nhất định là địch nhân cường đại a! Mắt thấy nàng liền phải chạy đến Lam Hiên Vũ ẩn náu dưới cây.

Làm sao bây giờ? Ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ liền đứng trước cái vấn đề. Đống Thiên Thu hiển nhiên là không có phát hiện hắn, chỉ cần hắn ở thời điểm này không ra, Đống Thiên Thu hẳn là liền sẽ chạy tới. Có thể là, tình huống nàng bây giờ rõ ràng không tốt lắm, trước ngực còn có chút máu, chẳng lẽ mình cứ như vậy để cho nàng đi qua, không ra gặp nhau sao?

Đúng lúc này, tiếng gầm nhẹ ở phía xa vang lên, Lam Hiên Vũ bất ngờ thấy, tại Đống Kiền Thu thả ra băng vụ bên trong, một đạo cực nhanh thân ảnh đột nhiên nhào ra, thẳng đến đằng trước tốc độ cao chạy như điên Đống Thiên Thu đánh tới.

Đó là một con mãnh hổ, toàn thân có hắc bạch hoa văn, sau lưng lại mọc ra đôi cánh, chung quanh thân thể có giương ra tầng khí lưu màu đen phun trào, ẩn nguyện có hào quang màu tím nhạt tại khí lưu bên trong lấp lánh. Liền liền trên người nó hắc bạch song sắc hoa văn cũng đang không ngừng phun trào, tựa như là sống lại.

Đây là. . . .

Ám Hắc ma hổ? Có hoa ký hiệu là trăm năm, có khói đen là ngàn năm, ánh tím ẩn hiện, đây là ám ma đã thành dấu hiệu, ý vị này, trước mắt cái này thân dài ở bốn mét có hơn cự hổ, tu vi có tới vạn năm. Vạn năm Ám Hắc ma hổ, đó là cái gì khái niệm?

Hổ vốn là Thú trung chi vương. Ám Hắc ma hổ tại loài hổ là đỉnh cấp hồn thú một trong. Nó mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng loại hổ hồn thú bên trong bài danh vẻn vẹn thấp hơn có được hoàng kim huyết mạch cự hổ, tuy nhiên cùng tối cường cũng không kém bao nhiêu càng quan trọng hơn là, trước mắt cái này Ám Hắc ma hổ đã trên vạn năm tu vi đó a!

Vạn năm hồn thú, như thế nào bọn hắn này chút hai ba vòng hồn sư chỗ có thể chống đỡ?

Cái kia Ám Hắc ma hổ bỗng nhiên nhào ra, chung quanh thân thể lập tức khói đen phun trào, gió tanh đập vào mặt, chung quanh tia sáng tựa hồ cũng bị nó cái kia thân thể to lớn thôn phệ.

ps: định hôm nay làm nhiều một chút, nhưng mọi người đọc câu văn chắc cảm nhận được, txt đánh tay hết rồi nên cái này là txt scan ảnh, chữ sai chính tả nên mình cần đọc để sửa, hôm nay được nhiêu thì được....