Chương 202: Cứu viện

Chương 202: Cứu viện

Đống Thiên Thu rõ ràng là nhận lấy ảnh hưởng, động tác trì trệ, chỉ có thể miễn cưỡng quay người ném bắn ra một cây băng mâu.

Ám Hắc ma hổ một bàn tay đánh bay băng mâu, trong con mắt ánh sáng tím lấp lánh, chung quanh tia sáng trong nháy mắt lại biến tối, Đống Thiên Thu chung quanh thân thể lập tức vờn quanh từng đạo hào quang màu tím đen, để cho nàng không chỗ né tránh, mắt thấy nàng liền bị thôn phệ.

Đống Thiên Thu dọa đến hoa dung thất sắc, có thể giãy giụa thế nào đi nữa, nàng tự thân tu vi còn tại đó. Nàng lúc trước đã toàn lực ứng phó mới miễn cưỡng đào thoát, có thể trong nháy mắt lại bị đuổi kịp. Xong! Nàng vô ý thức nhắm hai mắt lại. Tại tuyệt đối cường giả trước mặt, nàng lại thế nào có thiên phú cũng không làm nên chuyện gì. Mà giờ này khắc này, Ám Hắc ma hổ vỗ đánh Đống Thiên Thu địa phương, liền là Lam Hiên Vũ ẩn náu dưới cây.

Đống Thiên Thu đã cảm nhận được đập vào mặt gió tanh, nàng ngừng thở, cau mày, đem một cây nhưng vào lúc này, nàng chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, tựa hồ bị đồ vật gì cuốn lấy, sau một khắc, nàng căn gai băng đột nhiên hướng ra phía ngoài bắn ra, cố gắng tại thời khắc cuối cùng cho đối thủ một chút bị thương. Càng quan trọng hơn là, làm bờ eo của nàng bị quấn lên trong nháy mắt, một loại quen thuộc nguyên từ trong cơ thể nộ chỗ sâu cả người nhất thời tựa như đằng vân giá vũ bị kéo lên.

Huyết mạch gợn sóng bỗng nhiên bắn ra, lực lượng trở về đồng thời, hồn lực mãnh liệt, huyết mạch sôi trào. Nàng giật mình mở ra hai con ngươi, thấy chính là một cây thẳng tắp hiện ra tại trước mắt mình kim văn dây leo nháy mắt sau đó, Đống Thiên Thu đã đến tán cây bên trong, bốn mắt nhìn nhau, nàng một mặt khó có thể tin nói: "Tại sao là ngươi?

" Lam Hiên Vũ một mặt cười khổ: "Kỳ thật ta cũng rất muốn biết cái vấn đề này đáp án." Liền tại thời gian nói chuyện, bọn hắn đồng thời cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo đến cực điểm khí tức từ phía dưới bay lên. Bọn hắn chỗ cây đại thụ này vậy mà đã biến thành màu tím đen, đồng thời đang nhanh chóng hòa tan, màu tím đen luồng khí cũng theo đó cuộn tất cả lên. Lam Hiên Vũ kéo một phát kim văn Lam Ngân thảo, liền đem Đống Thiên Thu kéo vào ngực mình, mũi chân tại trên cành cây một điểm, đột nhiên hướng ra phía ngoài lao ra ngoài.

Đồng thời hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo bị quăng ra, bay đến mười mét bên ngoài một cây đại thụ trên nhánh cây, kéo một phát kéo một cái, mang theo hai người tựa như đu dây bay lên. Đống Thiên Thu bị hắn ôm chặt, thân thể hai người kề cùng một chỗ, một cỗ nàng chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức đập vào mặt, nhẹ nhàng khoan khoái mà mang theo chút ánh nắng khí tức  khiến cho nàng khuôn mặt một thoáng liền đỏ lên.

Liền tại bọn hắn phi thân mà đi nháy mắt sau đó, sau lưng cái kia gốc đại thụ đã tựa như Băng Tuyết tan rã biến mất, khổng lồ Ám Hắc ma hổ đột nhiên ngẩng đầu lên, hai tròng mắt lạnh như băng nhìn về phía đang ở "Đu dây" hai người, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng điếc tai nhức óc Hổ Khiếu. Phương viên trong phạm vi trăm thước, tất cả côn trùng kêu vang chim gọi trong nháy mắt này toàn bộ biến mất, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đều cảm giác được một cách rõ ràng một cỗ phát từ đáy lòng chỗ sâu nhất cảm giác sợ hãi.

Hoảng Sợ gào thét! Đây là Ám Hắc ma hổ thiên phú Hồn kỹ một trong nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đang tại phóng thích lấy Lam Ngân thảo giống như là nhận lấy cái gì kích thích, tản mát ra chói mắt quang thải. Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy, ngay tại chính mình trong lòng sinh ra sợ hãi đồng thời, ngực bên trong kim ngân vòng xoáy nơi hạch tâm, cái kia một điểm nhỏ xíu thất thải quang mang đột nhiên phát sáng lên, lại trong phút chốc đem trọn cái kim ngân vòng xoáy đều nhuộm thành màu sắc rực rỡ.

Một cỗ phẫn nộ cảm xúc trong khoảnh khắc xuất hiện tại Lam Hiên Vũ hết thảy cảm giác bên trong, tựa như là thượng vị giả bị cấp dưới khiêu khích mà sinh ra nổi giận, hắn hoàn toàn là không bị khống chế há miệng ra, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kéo dài long ngâm. Tại tiếng long ngâm bên trong, Lam Hiên Vũ hai con ngươi phân biệt biến thành màu vàng cùng màu bạc.

Đang chuẩn bị bay nhào mà lên Ám Hắc ma hổ nghe được này một tiếng long ngâm lập tức như bị sét đánh, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã nhào xuống đất. Nó nguyên bản vô cùng băng lãnh hai con ngươi bên trong, lập tức toát ra một chút sợ hãi, lại không dám ngay đầu tiên truy nhào tới.

Đống Thiên Thu lúc này lại hoàn toàn là một loại cảm giác khác, nàng chỉ cảm thấy tại chính mình trong lòng sinh ra sợ hãi nháy mắt, một đạo kích thích nàng toàn thân máu nóng sôi trào tiếng long ngâm vang lên. Cái kia ôm chính mình nam hài, lúc trước trên thân chẳng qua là tản mát ra nhàn nhạt đích dễ chịu ánh nắng khí tức, mà tại thời khắc này, khí tức kia đột nhiên trở nên vô cùng mãnh liệt  khiến cho nàng tại tự thân huyết mạch bị kích thích đồng thời, càng có một loại hỗn loạn cảm giác.

Lam Ngân thảo tạo nên, Lam Hiên Vũ cấp tốc thu hồi ngân văn Lam Ngân thảo, lại đem một cây ngân văn Lam Ngân thảo ném bắn hướng về phía trước, lần nữa quấn lấy một cây xa xa nhánh cây, mang theo hai người tạo nên, nhanh như gió lướt qua. Cái kia một tiếng long ngâm, khiến cho hắn có một loại thoải mái tràn trề cảm giác, trong cơ thể kim ngân vòng xoáy cũng theo đó cao tốc xoay tròn. Trước đó bởi vì dùng qua một lần võ hồn dung hợp kỹ mà bị suy yếu huyết mạch khí tức tựa hồ cũng theo đó khôi phục.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình này bị động phát ra tiếng long ngâm lúc trước có thể hoàn toàn chấn nhiếp Lữ Thiên Tầm  khiến cho chính mình chiến thắng, có thể đối mặt Ám Hắc ma hổ chưa chắc sẽ có hiệu quả tốt như vậy, dù sao, chênh lệch của song phương thật sự là quá lớn, chỉ có chạy trước lại nói."Chúng ta không có cách nào cùng một chỗ chạy, sau đó tách ra, ta dẫn dắt rời đi nó, ngươi hướng phía một bên khác chạy." Lam Hiên Vũ vội vàng thấp giọng nói ra.

Đống Thiên Thu nghe được thanh âm của hắn, rồi mới từ cái kia hỗn loạn trong cảm giác tỉnh táo lại, không đợi mở miệng, Lam Hiên Vũ cánh tay phải đã đột nhiên dùng sức, đưa nàng hướng phía một phương hướng khác văng ra ngoài, đồng thời lượn quanh tại nàng bên hông kim văn Lam Ngân thảo huyết mạch khí tức toàn lực truyền thâu, cho nàng rót vào một cỗ mãnh liệt hơi thở nóng bỏng, đánh nàng tự thân khí tức phóng đại.

"Nhanh lên!" Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, kim văn Lam Ngân thảo tại chiều dài sắp đạt đến cực hạn thời điểm mở Ám Hắc ma hổ quá mạnh, chỉ có tách ra chạy mới có một cơ hội, mà lại rất rõ ràng, vừa mới cái kia tiếng long ngâm tuyệt đối càng lớn trình độ hấp dẫn tên đại gia hỏa kia, nó theo đuổi chính mình khả năng càng kế hoạch lớn hơn sơ tại đối mặt Tam Nhãn ma viên thời điểm, hắn liền là làm như vậy, dẫn dắt rời đi Tam Nhãn ma viên, cho Diệp Linh Đồng sáng tạo ra cơ hội sống sót, sau đó chính mình liền nhận lấy trọng thương.

Diệp Linh Đồng đối với hắn có lẽ là có ý cảm kích. Sau này, Lam Hiên Vũ thật vất vả theo trong hôn mê tỉnh táo lại, tại cao năng thiếu niên ban cùng Diệp Linh Đồng lại lần gặp gỡ. Khi hắn đơn độc kêu lên Diệp Linh Đồng, muốn thử xem Lam Ngân thảo có hay không có thể đối nàng cái kia đồng dạng có loài rồng huyết mạch Thiên Cương long tiến hành tăng phúc lúc, nàng lại bị Lữ Thiên Tầm kéo ra nàng lựa chọn cùng Lữ Thiên Tầm cùng đi, cũng không có nghe Lam Hiên Vũ giảng giải.

Chính là lần kia về sau, Lam Hiên Vũ cùng nàng quan hệ trong đó triệt để sơ viễn, thậm chí liền trước kia cái kia một tia đồng học chi tình cũng biến mất theo. Mà lệnh Lam Hiên Vũ đối nàng thất vọng cực độ vẫn là lần chọn lựa này thi đấu. Cái kia lúc vẫn như cũ lựa chọn mang theo đồng bạn cứu nàng, nàng lại lấy oán trả ơn. Tuy nói mọi người tuổi tác đều còn nhỏ, có thể là, Lam Hiên Vũ thật vô cùng vô cùng chán ghét nàng tự tư, trong khoảnh khắc đó thậm chí còn có chút xúc động phẫn nộ.

Diệp Linh Đồng là một cái rất đẹp nữ hài, hai người có thể nói là cùng nhau lớn lên, hoặc nhiều hoặc ít, tại Lam Hiên Vũ trong lòng, đối nàng vẫn là có một loại hài đồng ở giữa tình nghĩa. Nhưng cũng chính bởi vì vậy, làm Diệp Linh Đồng một lần lại một lần khiến cho hắn thất vọng, thậm chí là phản bội hắn về sau, hắn chỗ nào nhẫn chịu được? Hắn cũng chỉ là cái mười một tuổi thiếu niên a! Lam Hiên Vũ đem Diệp Linh Đồng đưa ra tuyển bạt thi đấu thời điểm, hắn trong nội tâm hối hận không?

Hắn nhưng thật ra là có một ít hối hận, hắn vẫn cảm thấy có chút có lỗi với Diệp Linh Đồng. Dù sao vô luận đã làm sai điều gì, nàng tóm lại là một cái nữ hài tử. Thế nhưng, khi hắn bị đưa vào nơi này tham gia lần này thêm kiểm tra về sau, khi hắn bên tai vang vọng Diệp Linh Đồng cái kia lập dị phẫn nộ thét lên lúc, cái kia một chút áy náy cũng biến mất theo.

Cùng Diệp Linh Đồng ở giữa phát sinh này chút, thậm chí lệnh Lam Hiên Vũ đối nữ hài tử thái độ đều tùy theo trở nên kém rất nhiều. Nhưng hắn thấy Đống Thiên Thu gặp nạn thời điểm, vẫn không do dự chút nào ra tay rồi. Đó là một loại nghĩ muốn bảo vệ đối phương cảm giác, huống chi, trong lòng hắn Đống Thiên Thu cùng Diệp Linh Đồng hoàn toàn khác biệt..