Chương 203: Hợp lực đối phó Ám Hắc ma hổ

Chương 203: Hợp lực đối phó Ám Hắc ma hổ

Lam Hiên Vũ kỳ thật biết, chính mình lần trước tại Thiên Đấu tinh nắm Đống Thiên Thu đắc tội đến rất ác độc, có thể là, khi bọn hắn gặp được nguy hiểm, thử nghiệm triệu hoán nàng thời điểm, nàng vẫn không do dự chút nào tới. Chỉ bằng vào điểm này, tại Lam Hiên Vũ trong suy nghĩ, nàng và Diệp Linh Đồng liền là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Đối mặt Ám Hắc ma hổ nhân vật khủng bố như vậy, hắn căn bản không kịp đi sau khi tự hỏi quả, suy nghĩ mình liệu có thể chạy trốn được, nếu như mình thất bại, sẽ sẽ không liên lụy Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng bị đào thải. Hết thảy đều là hắn theo bản năng hành vi, hắn không có có nhiều thời gian hơn suy nghĩ, chẳng qua là hy vọng có thể cứu nàng.

Có thể là, ngay tại Lam Hiên Vũ lần nữa đem ngân văn Lam Ngân thảo vung ra, chuẩn bị cùng Đống Thiên Thu tách ra hành động, giúp nàng dẫn dắt rời đi Ám Hắc ma hổ thời điểm, đột nhiên, cái kia đã buông ra kim văn Lam Ngân thảo bỗng nhiên gấp, một cỗ mãnh liệt sức kéo truyền đến  khiến cho Lam Hiên Vũ thân thể lập tức bị khẽ động, đến mức hắn ngân văn Lam Ngân thảo đều bởi vì khoảng cách không đủ mà quấn quanh thất bại.

Hắn ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, thấy chính là một đầu nắm chắc cái kia kim văn Lam Ngân thảo bàn tay, mãnh liệt sức kéo cho hắn đột nhiên lôi kéo qua đi. Đống Thiên Thu thậm chí không quay đầu lại đến xem hắn, chẳng qua là một cái tay đánh vào lân cận trên cành cây, băng vụ tràn ngập, nắm bàn tay của nàng cùng thân cây đông cứng cùng một chỗ, để cho nàng có thể tạm thời kề sát ở cái kia "Ngươi làm gì?

Dạng này đều chạy không được." Lam Hiên Vũ giật mình nói ra.

Người hắn đã bay qua trên cành cây, mà Lam Hiên Vũ đã không bị khống chế bị nàng kéo đến bên người. Tới "Đừng nói nhảm." Đống Thiên Thu một phát bắt được cánh tay của hắn, hai chân tại trên cành cây dùng sức một đạp, mang theo hắn cùng một chỗ hướng về phía trước bay đi."Ngươi có phải hay không ngốc?"

Lam Hiên Vũ có chút gấp, phía sau lạnh lẽo khí tức đã truyền đến, chung quanh mảng lớn khu vực đều mơ hồ có hào quang màu tím thẫm phun trào. Dùng Ám Hắc ma hổ vạn năm tu vi, bọn hắn căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn chạy ra hắn cảm giác phạm vi, theo một cái phương hướng chạy trốn, tất nhiên sẽ bị đuổi kịp a! Đống Thiên Thu nghiêng đầu lại, có chút quật cường nhìn xem hắn, nói: "Ta chính là ngốc, làm sao vậy?" Trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ rõ ràng thấy, đáy mắt của nàng chỗ sâu ngấn lệ thoáng hiện, nàng đây là thế nào?

Lúc này hắn thậm chí cảm giác được Đống Thiên Thu bắt lấy cánh tay mình tay có chút dùng sức quá mạnh, tóm đến hắn rất đau. Có thể Đống Thiên Thu tốc độ đã nhấc lên, hai người mới vừa rơi xuống đất, nàng liền lập tức lôi kéo hắn nhanh chóng tiến lên.

Lam Hiên Vũ cũng không đoái hoài tới mặt khác, vội vàng hai chân phát lực, cùng nàng cùng một chỗ hướng về phía trước chạy như điên, đồng thời lần nữa đem kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở nàng bên hông."Thiên Thu, có một loại tình huống ta theo không thử nghiệm qua, kia chính là ta hai loại Lam Ngân thảo đồng thời tiến hành tăng phúc, dạng này có khả năng sẽ tăng phúc vượt quá giới hạn dẫn đến không tốt hậu quả, nhưng có lẽ là chúng ta bây giờ cơ hội duy nhất." Lam Hiên Vũ gấp rút nói ra.

Kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc hướng đi hoàn toàn khác biệt, mỗi người mỗi vẻ. Lam Hiên Vũ cũng không phải không nghĩ tới nếm thử dùng hai loại Lam Ngân thảo đồng thời cung cấp tăng phúc. Hắn cái thứ nhất khảo thí đối tượng liền là Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn, sau đó. . . Triệu Hoán Chi Môn liền trực tiếp hỏng mất.

Dưới loại tình huống này, hắn nào dám lại tìm Lưu Phong thí nghiệm? Một phần vạn Lưu Phong thân thể hỏng mất làm sao bây giờ? Có thể giờ này khắc này, hắn cùng Đống Thiên Thu tại vạn năm Ám Hắc ma hổ truy đuổi phía dưới cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, nơi đây lại là Đấu La thế giới, lúc này không liều, chờ đến khi nào?

Lam Hiên Vũ biết, chính mình dù cho lại dùng ra võ hồn dung hợp kỹ cũng ngăn không được cái kia Ám Hắc ma hổ, mà Đống Thiên Thu tu vi cao hơn hắn, nếu như tiến hành song trọng tăng phúc có thể thành công, có lẽ bọn hắn còn có một chút hi vọng sống."Tới đi." Đống Thiên Thu không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trước đem trong tay trái ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm tại bàn tay của mình phía trên, sau đó mới ấn về phía Đống Thiên Thu đầu vai. Đống Thiên Thu chính mình cũng là ngưng thần mà đối đãi, điều chỉnh tự thân khí tức.

Làm Lam Hiên Vũ tay trái ấn tại trên vai của nàng lúc, nàng chỉ cảm thấy kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo truyền đến khí tức bỗng nhiên xảy ra biến hóa. Một cái nóng bỏng, một cái băng lãnh, hai cỗ hoàn toàn tương phản khí tức trong nháy mắt tại trong cơ thể nàng chạy bốc lên. Đống Thiên Thu toàn thân lập tức nổi lên một tầng kỳ dị thất thải quang mang, kích thích thân thể của nàng run lẩy bẩy, tại nàng huyết mạch chỗ sâu một cỗ khó nói nên lời gợn sóng cũng bỗng nhiên bùng nổ.

Đống Thiên Thu đột nhiên quay người, hai con ngươi hoàn toàn biến thành màu sắc rực rỡ, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, một cỗ cực hàn chi ý bùng nổ, chung quanh tia sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống, lại không phải biến thành đuổi theo Ám Hắc ma hổ trên người màu tím sậm, mà là một loại rung động lòng người màu xanh đậm.

Tại cái kia màu xanh đậm trong ánh sáng, một đôi băng lãnh đến cực điểm con mắt phảng phất tại trên không bay lên. Mà này Đống Thiên Thu trong mắt bảy màu trong nháy mắt biến thành vô tận màu xanh đậm, cực độ băng lãnh khí tức sục sôi mà lúc, Ám Hắc ma hổ vừa mới lao đến. Ra Ám Hắc ma hổ cái kia thân thể cao lớn trong nháy mắt ngưng trệ, một tầng sâu lam sắc quang mang tựa hồ là từ trong ra ngoài phun sâu lam sắc quang mang trong nháy mắt thối lui, Đống Thiên Thu lập tức thân thể mềm nhũn, ngã xuống Lam Hiên Vũ trong ngực, mặt như thả  khiến cho nó trong chốc lát hóa thành một tôn tượng băng định ở nơi đó. Trong nháy mắt đó lạnh lẽo tựa hồ làm hắn ngân văn Lam Ngân thảo cũng chấn động một cái, hắn trí nhớ khắc sâu nhất giấy trắng.

Lam Hiên Vũ sợ hãi, vội vàng ôm chặt nàng, nhanh chân liền chạy. liền là Đống Thiên Thu sau lưng cái kia một đôi băng lãnh đến cực điểm sâu tròng mắt màu lam cùng nàng hai con mắt của chính mình trùng hợp tại một hắn ôm Đống Thiên Thu, nhanh chân chạy như điên, đồng thời rút về ngân văn Lam Ngân thảo, chỉ đem kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh lên nháy mắt. Cực hàn khí tức phun trào, vạn năm Ám Hắc ma hổ cũng theo đó bị đông lại. Tại Đống Thiên Thu trên thân, đem huyết mạch của mình khí tức truyền đưa cho nàng, đồng thời cũng cảm thụ được thân thể của nàng trạng thái.

Lúc này Đống Thiên Thu cực kỳ suy yếu, thậm chí có thể dùng "Hơi thở mong manh" để hình dung, cái loại cảm giác này cùng Lam Hiên Vũ chính mình dùng võ hồn dung hợp kỹ về sau cảm giác không kém bao nhiêu. Liền Lam Hiên Vũ đều không nghĩ tới, lại thật thành công. Có thể đem vạn năm Ám Hắc ma hổ đông cứng, rõ ràng vừa mới cái kia một thoáng uy lực cỡ nào to lớn. Lam Hiên Vũ căng chân chạy như điên, liền chính hắn cũng không biết chạy bao xa.

Khi hắn dần dần dừng lại thời điểm, khí tức cả người cũng theo đó bình hòa rất nhiều. Đống Thiên Thu Trầm Trầm ngủ thiếp đi, bởi vì của hắn huyết mạch chi lực không ngừng rót vào, khí tức của nàng đã khôi phục mấy phần, cũng hơi lộ ra ôn hoà. Nàng cái kia lông mi thật dài rũ xuống mí mắt bên trên, làn da vô cùng mịn màng, kiều nhan gần trong gang tấc  khiến cho Lam Hiên Vũ không khỏi nghĩ lên lần trước tại Thiên Đấu tinh chính mình khi dễ người ta lúc tình cảnh.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đống Thiên Thu như thế mảnh mai dáng vẻ, nhìn xem nàng, hắn lập tức có một loại xuất phát từ nội tâm mong muốn trìu mến cảm giác của nàng. Giờ này khắc này, trong đầu hắn còn đang vang vọng lấy Đống Thiên Thu vừa mới câu nói kia: "Ta chính là ngốc, làm sao vậy?"

Đơn giản bảy chữ, lại rung động thật sâu Lam Hiên Vũ trong lòng. Tại dưới tình huống đó, nàng không có lựa chọn một mình chạy trốn, mà là cùng với hắn một chỗ, chung nhau đối mặt hết thảy. Lam Hiên Vũ dần dần dừng bước lại, hướng chung quanh nhìn lại. Nơi này vẫn như cũ là rậm rạp đại sâm lâm, chẳng qua là không biết vì cái gì, hết thảy chung quanh đều có một loại tĩnh mịch cảm giác. Lam Hiên Vũ yên lặng ngưng tụ tinh thần lực, nhường cảm giác của mình tăng cường mấy phần.

Đúng lúc này, đột nhiên, hết thảy chung quanh đều ảm đạm xuống. Lam Hiên Vũ phát hiện mình hoàn toàn không có thể động, cả người đều cứng lại ở đó, mà hết thảy trước mắt, giống là một loại đặc thù huyễn cảnh. Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì? Suy nghĩ của hắn vẫn còn, chỉ là cái gì đều không làm được.

Một đạo quỷ dị hồng quang đột nhiên xuất hiện, tựa như là từ trên trời giáng xuống đồng dạng chiếu rọi tại Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu trên thân. Đống Thiên Thu lập tức thoát ly Lam Hiên Vũ ôm ấp, chậm rãi trôi nổi mà lên, sau đó đứng ở bên cạnh hắn, chẳng qua là nàng vẫn như cũ hai con ngươi khép kín, không nhúc nhích."Hoan nghênh đi vào ta thế giới. Một bóng người chậm rãi theo đen kịt bên trong đi ra. Đó là một đầu cực kỳ quái dị hồn thú, ít nhất Lam Hiên Vũ chưa bao giờ tại bất luận cái gì văn hiến trong tư liệu thấy qua.

ps: lại có txt gõ chữ, mai quá..