Chương 204: Thiện Ác Bán Nhân Mã

Chương 204: Thiện Ác Bán Nhân Mã

Cái kia quái dị hồn thú nửa người dưới giống ngựa, nửa người trên lại giống như là nhân loại, có điểm giống là trong truyền thuyết bán nhân mã. Chẳng qua là, nó có hai cái đầu, một người tướng mạo tranh, một người tướng mạo hiền lành, dữ tợn là nam nhân bộ dáng, hiền lành là nữ nhân bộ dáng.

"Ngươi là ai?" Lam Hiên Vũ thốt ra.

Cái kia quái dị hồn thú dữ tợn trên đầu trong miệng phát ra khó nghe "Cạc cạc" tiếng: "Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, chúng ta là Thiện Ác Bán Nhân Mã. Không cần cố gắng giãy dụa, các ngươi giãy dụa không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Nơi này là thuộc về chúng ta thế giới. Cho dù là mười vạn năm hồn thú lại tới đây, cũng phải theo quy củ của chúng ta tới.

"Cái kia quy củ của các ngươi là cái gì?" Lam Hiên Vũ lúc này ngược lại tỉnh táo lại, tại phát hiện hoàn toàn không cách nào giãy dụa về sau, hắn chỉ có đối mặt Thiện Ác Bán Nhân Mã cái kia người tướng mạo hiền lành nữ tính đầu nói: "Tại chúng ta nơi này, nhất định phải làm ra lựa chọn. Chúng ta đề xuất vấn đề, ngươi tới làm ra lựa chọn, sau đó tiếp nhận lựa chọn kết quả."

Dữ tợn nam tính đầu "Cạc cạc" cười một tiếng, nói: "Vận khí của ngươi thật không tốt, hôm nay đến phiên ta nhắc tới vấn đề. Vấn đề của ta là: Nếu như các ngươi hai cái chỉ có thể sống một cái, ngươi lựa chọn nàng vẫn là ngươi? Lựa chọn nàng, ta liền giết ngươi, lựa chọn chính ngươi sống sót, ta liền lập tức giết nàng. Cạc cạc, thú vị, thật thú vị. Liền thích xem nhân loại các ngươi bởi vì vấn đề của ta mà thống khổ dáng vẻ."

Lam Hiên Vũ khinh thường phủi rút lui miệng: "Ta tại sao phải thống khổ? Nơi này bất quá là Đấu La thế giới, là một cái giả lập thế giới. Cho dù chết, với ta mà nói, tiếc nuối lớn nhất đơn giản liền là mất đi tiến vào học viện Sử Lai Khắc cơ hội. Giết ta đi, để cho nàng sống sót."

Xem trên mặt hắn không thống khổ chút nào chi sắc, Thiện Ác Bán Nhân Mã dữ tợn đầu tựa hồ rất là bất mãn, "Cạc cạc" kêu lên: "Chúng ta có khả năng đọc tâm, ngươi trong lòng vẫn như cũ là thống khổ. Bởi vì ngươi rời khỏi, ngươi đồng đội cũng không cách nào tiến vào ngươi nói kia là cái gì học viện Sử Lai Khắc, có đúng hay không? Ngươi chẳng lẽ liền không có chút nào áy náy? Vì một người nữ sinh từ bỏ chính mình đồng đội, ngươi này gọi trọng sắc khinh hữu. Ngươi hiện tại thay đổi chủ ý còn kịp."

Lam Hiên Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng rất nhanh hắn liền bình thản ung dung mà nói: "Ta không cần thay đổi chủ ý. Nếu như không có trợ giúp của nàng, sớm tại tuyển bạt thi đấu thời điểm, chúng ta liền đã bị đánh tan, rất có thể đã bị đào thải. Mà lại, ta tin tưởng học viện Sử Lai Khắc là công chính, không lại bởi vì cá nhân ta bị đào thải liền ảnh hưởng ta ưu tú đồng đội, mà chính ta, sang năm còn có một cơ hội. Cho nên, ta lựa chọn để cho nàng sống.

Hiền lành đầu cùng tà ác đầu liếc nhau, đều nhìn ra đối phương ánh mắt bên trong kinh ngạc. Tà ác đầu một lần nữa nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hung tợn nói: "Tốt, vậy ngươi liền đi chết đi."

Nó đột nhiên khoát tay, một đạo hồng sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ vào Lam Hiên Vũ trên thân  khiến cho hắn biến thành tro bụi.

Hiền lành đầu vung lên phía bên mình tay, một tia sáng trắng rơi vào Đống Thiên Thu trên thân, Đống Thiên Thu lập tức mở ra hai con ngươi, chẳng qua là trong đôi mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Vừa mới hắn ngươi đều nghe được, hắn lựa chọn nhường ngươi sống, cho nên hắn chết. Hiện tại ngươi đồng dạng muốn lựa chọn là khiến cho hắn sống vẫn là để chính ngươi sống. Ngươi lựa chọn khiến cho hắn sống ngươi sẽ chết, chúng ta có thể cho hắn phục chủ. Lựa chọn chính ngươi sống sót, hắn liền triệt để chết rồi." Hiền lành đầu lạnh như băng nói ra.

Đống Thiên Thu cả giận nói: "Giết ta đi, khiến cho hắn sống. Không tiến vào học viện Sử Lai Khắc thì sao, ta cũng như thế vẫn là ta."

"Hai người các ngươi quan hệ trong đó giống như cũng không có như vậy hòa hợp." Tà ác đầu thử nghiệm nói ra. Đống Thiên Thu lạnh lùng nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy? ! Muốn giết cứ giết." Nói xong, nàng nhắm hai mắt lại.

Hiền lành đầu cùng tà ác đầu lần nữa liếc nhau, ánh mắt đều có chút cổ quái, tà ác đầu khoát tay, một đạo hồng sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đống Thiên Thu trên đầu, khiến nàng cũng biến thành xám.

"Hiện tại hài tử đều làm sao vậy? Một cái quá thông minh, một cái khác quật cường đến không được." Tà ác đầu có chút bất đắc dĩ nói ra.

Hiền lành đầu hì hì cười một tiếng: "Cũng là thật có ý tứ. Ta cũng không tin bọn hắn không có dục vọng  chờ về sau xem ta như thế nào chọn động đến bọn hắn dục vọng. Hai đứa bé này thật thú vị, bọn hắn vừa mới hợp lại thi triển cái kia dung hợp kỹ thật sự là lợi hại a! Ít nhất bộc phát ra tiếp cận lục hoàn cấp bậc lực lượng. Đều tuyển chọn?" Tà ác đầu nói: "Được rồi, ngược lại ta lười cực kì, ngươi xem đó mà làm thôi. Ta hiện tại chỉ muốn ngủ có điều, tiểu tử kia rất thông minh, chỉ sợ là đoán được chúng ta là học viện tận lực thiết trí, còn mở miệng bắt ép chúng ta. Đa trí gần như yêu, tuổi nhỏ như thế liền giảo hoạt như thế còn muốn nhiều quan sát, cho thêm hắn một chút lịch luyện, nhường hắn hiểu được cái gì mới là Đại Đạo."

Hiền lành đầu nói: "Lười biếng, ngươi liền lười đi. Chờ bọn hắn tới học viện tiếp nhận bước kế tiếp khảo tra, chúng ta nhìn lại một chút. Ngược lại ta là cảm giác đến bọn hắn thật có ý tứ. Để cho ta giúp đỡ bọn hắn, cho bọn hắn chế tạo điểm cơ hội. Khà khà khà khà, như thế ta liền có cơ hội tiến một bước giày vò bọn hắn á. Hì hì ha ha. "

Tà ác đầu tức giận nói: "Tùy ngươi a, hai tiểu gia hỏa này thực lực mặc dù không được tốt lắm, nhưng rất có tiềm lực."

Khoang thuyền mô phỏng mở ra, Lam Hiên Vũ sửng sốt nửa ngày mới chậm rãi ngồi dậy. Bên ngoài khoang thuyền là từng đạo ân cần mắt nhìn." Không chỉ Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tại, Quý Hồng Bân, Ngân Thiên Phàm cùng Mục Trọng Thiên cũng đều tại.

Tiền Lỗi kéo lấy hắn hỏi: " Sao rồi"

Lam Hiên Vũ biểu lộ có chút cổ quái: "Ta cũng không biết. Có chút kỳ quái. Cái này thêm kiểm tra thời gian không dài  ấn đạo lý tới nói, ta giống như là thất bại, nhưng cuối cùng cái kia một đoạn quá kì quái, ta cảm thấy có thể là đối tâm tính sát hạch. Ngươi biết không? Ta ở bên trong gặp được Đống Thiên Thu."

"A?" Tiền Lỗi giật mình nhìn xem hắn, "Làm sao gặp được nàng?"

Lam Hiên Vũ nhìn một chút các lão sư, ngay lập tức đem lúc trước khảo hạch quá trình giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải về sau, Quý Hồng Bân cái thứ nhất buông lỏng vẻ mặt, Ngân Thiên Phàm cũng cười ha ha, hướng Quý Hồng Bân nói: "Ta cứ nói đi, tiểu tử này so ta có điểm mấu chốt ta không có đoán sai, cuối cùng kia là cái gì Thiện Ác Bán Nhân Mã, căn bản cũng không phải là hồn thú, hẳn là học viện các lão sư tiến hành nhân vật đóng vai, Hiên Vũ xử lý rất khá."

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, lời ít mà ý nhiều nói: "Hẳn là vấn đề không lớn, ít nhất tham gia phía sau thi vòng hai không có vấn đề gì.

"Quá tốt rồi." Tiền Lỗi hưng phấn mà kêu lên, đụng đụng bên người Lưu Phong, cười ha ha một tiếng, "Chúng ta có khả năng cùng đi hành tinh mẹ nữa nha  có thể đi học viện Sử Lai Khắc."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta trong lòng vẫn là có chút không vững vàng  chờ tuyên bố rồi nói sau." Mục Trọng Thiên lập tức nói: "Ta hiện tại liền đi liên hệ, nhìn một chút Sử Lai Khắc bên kia là cái gì thuyết pháp."

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Hiên Vũ, ăn một hố muốn khôn ngoan nhìn xa trông rộng, nhớ kỹ lần này giáo huấn. Vô luận lúc nào, lập tâm muốn chính, không thể đùa nghịch tiểu thông minh, chân chính đại trí tuệ mãi mãi cũng là dương mưu."

Luôn luôn thích cùng hắn làm trái lại Ngân Thiên Phàm lần này một cách lạ kỳ không có lên tiếng.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc gật gật đầu: "Vâng, Quý lão sư, ta nhớ kỹ, về sau ta nhất định chú ý." Hắn mặc dù không thẹn với lương tâm, nhưng lần này vấn đề đúng là chính mình tạo thành, ít nhất nhường hắn hiểu được một sự kiện: Cảm xúc sẽ ảnh hưởng phán đoán của mình. Không thể nghi ngờ, học viện Sử Lai Khắc lần chọn lựa này thi đấu, đã là tranh tài, đồng thời cũng là một lần khó được rèn luyện. Hết thảy tham gia tuyển bạt thi đấu học viên, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bởi vì lần này sát hạch mà có trưởng thành.

Mục Trọng Thiên rất mau dẫn hồi trở lại tin tức, chính như Quý Hồng Bân cùng Ngân Thiên Phàm phán đoán như thế, Lam Hiên Vũ được cho phép tham gia vòng tiếp theo thi vòng hai, thế nhưng, bọn hắn làm hạng nhất nguyên bản hẳn là có rút thưởng bị thủ tiêu, học viện Sử Lai Khắc cũng không có nói rõ ràng nguyên nhân..