Chương 205: Học viện Sử Lai Khắc thấy

Chương 205: Học viện Sử Lai Khắc thấy

Lam Hiên Vũ cuối cùng là thở dài một hơi, ban thưởng về sau còn có khả năng tranh thủ, nhưng nếu như không có cơ hội lần này, hắn liền muốn đợi thêm một năm.

Mà thật to thở dài một hơi vẫn là Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, cho dù là bọn họ được cho phép tham gia thi vòng hai, nếu như không có Lam Hiên Vũ, bọn hắn sợ rằng sẽ không có nửa điểm cơ hội tiến vào học viện Sử Lai Khắc đào tạo sâu.

"Tên điên, chúng ta đi thử xem, nhìn một chút hai loại Lam Ngân thảo đồng thời vì ngươi tăng phúc, có thể hay không hiệu quả." Xác định có thể đi tham gia thi vòng hai, Lam Hiên Vũ lập tức nghĩ đến cái này chuyện trọng yếu.

Lúc đó nếu như không phải hắn đột nhiên tăng phúc nhường Đống Thiên Thu hoàn thành lần kia đặc thù võ hồn dung hợp kỹ, bọn hắn làm sao có thể theo vạn năm Ám Hắc ma hổ gan bàn tay phía dưới chạy trốn? Lam Hiên Vũ làm cái kia võ hồn dung hợp kỹ suy nghĩ một cái tên, tạm thời liền gọi nó "Thâm Lam Ngưng Thị "

Lam Hiên Vũ lôi kéo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tiến vào khoang thuyền mô phỏng, có thể chỉ một lát sau, bọn hắn liền đi ra Lưu Phong sắc mặt rõ ràng có chút tái nhợt, ánh mắt bên trong thậm chí tràn đầy hoảng hốt.

Lam Hiên Vũ biểu lộ lại có chút cổ quái.

Đúng vậy, thật chính là quá thảm rồi, làm Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời cho Lưu Phong tăng phúc thời điểm, Lưu Phong nổ tung, toàn bộ thân thể nổ tung, nổ nát vụn. Cả người hắn đầu tiên là giống khí cầu giống như bành trướng, sau đó liền "Phanh" một tiếng nổ tung.

"Quá thảm rồi." Tiền Lỗi khóe miệng co rúm.

May mắn là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, cảm giác đau không mạnh. Có thể coi là như thế, cũng làm cho Lưu Phong sinh ra mãnh liệt hoảng hốt.

Lam Hiên Vũ cũng hết sức không rõ, vì cái gì tại Đống Thiên Thu trên thân có thể thành công, tại Lưu Phong trên thân lại thất bại, mà lại thất bại đến thảm như vậy. Tại Tiền Lỗi trên thân mặc dù cũng sẽ thất bại, nhưng phá toái bất quá là Triệu Hoán Chi Môn mà thôi.

"Đừng có lại tìm ta thử a! Thật là đáng sợ." Lưu Phong há miệng run rẩy nói ra.

"Rắc rắc, ta lại muốn nghiên cứu một chút." Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói, thầm nghĩ lấy chính mình hai loại Lam Ngân thảo dung hợp tình huống. Trước mắt đến xem, chỉ có hắn mình có thể sử dụng cái này võ hồn dung hợp kỹ, còn có liền là tại Đống Thiên Thu trên thân thành công, nhưng đối nàng tiêu hao cũng là vô cùng lớn, đến mức nàng ngất đi.

"Đúng rồi, còn muốn đi vào một lần. Tiền Lỗi, ngươi cùng ta đi vào, ta muốn liên lạc một chút Đống Thiên Thu khoang thuyền mô phỏng bên trong an toàn nhất, vô luận xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn cũng chỉ là tại thế giới giả tưởng.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi một lần nữa trở lại Đấu La thế giới, tiến vào sân huấn luyện, Triệu Hoán Chi Môn mở ra, ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh, Tiền Lỗi bắt đầu nếm thử đối Đống Thiên Thu tiến hành triệu hoán.

"Chuyện gì?" Rất nhanh, Triệu Hoán Chi Môn một bên khác truyền đến thanh âm quen thuộc.

Không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ nghe được cái thanh âm này thời điểm, có một loại an tâm cảm giác."Ngươi không sao chứ?" Lam Hiên Vũ lo lắng mà hỏi thăm.

"Không có việc gì. Ngươi ra biên sao?" Thon dài bắp chân dẫn đầu xuất hiện, ngay sau đó, ăn mặc một thân màu trắng đồng phục, mái tóc dài màu xanh đậm rối tung ở sau ót Đống Thiên Thu liền từ bên trong cửa bước đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đáy lòng đều bay lên một loại khó nói nên lời dị dạng cảm giác. Mặc dù là tại khoang thuyền mô phỏng trong thế giới giả lập, có thể một lần đồng sinh cộng tử kinh nghiệm vẫn là trong lúc vô hình đem bọn hắn kéo gần lại rất nhiều.

Thấy Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu trong đầu cơ hồ là trong nháy mắt liền hiện ra hắn đem chính mình ném bay ra ngoài, chuẩn bị một mình dẫn đi Ám Hắc ma hổ lúc cử động, còn có cái kia hai loại Lam Ngân thảo tác dụng trên người mình lúc sinh ra loại kia xấp xỉ tại kêu gọi cảm giác

Mà Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng, nghĩ tới là nàng cưỡng ép nắm chính mình kéo túm đến bên người, cùng hắn cùng chung hoạn nạn một màn kia.

"Hai người các ngươi đây là đang nhìn cái gì? Có chuyện xưa có chuyện xưa!" Tiền Lỗi ở bên cạnh nhìn một chút cái này, nhìn lại một chút cái kia.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, hơi cúi đầu xuống, tránh đi Đống Thiên Thu tầm mắt.

Đống Thiên Thu thì nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Tiền Lỗi: "Ngươi loạn nói cái gì? Muốn bị đánh đúng hay không?

Tiền Lỗi rụt cổ lại, cười hắc hắc: "Tốt, tốt, ta không nói. Các ngươi tiếp lấy xem."

"Ngươi sát hạch qua sao?" Đống Thiên Thu hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Qua, chẳng qua là bị thủ tiêu hạng nhất rút thưởng tư cách. Ngươi đây? "

Đống Thiên Thu nói: "Không hiểu thấu thêm thi đấu! Ban đầu ta đều đã bị đặc biệt chiêu, nhưng nói ta ảnh hưởng tới các ngươi bên này khảo hạch tính công bình, hủy bỏ ta đặc biệt chiêu tư cách, còn để cho ta thêm thi đấu một trận, sau đó ta liền gặp được ngươi. Cuối cùng sát hạch vẫn là qua, nhưng ta không phải là hạng nhất, ban đầu liền không có cái gì phần thưởng."Ngươi còn không phải hạng nhất?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem nàng. Ở trong mắt hắn, Đống Thiên Thu cá nhân chiến đấu lực có thể là tương đương mạnh.

Đống Thiên Thu vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Đúng vậy a! Ta không phải đệ nhất. Thật sự có rất nhiều giống quái vật gia hỏa, tựa như trước đó ngươi đụng phải cái kia tứ hoàn cấp bậc. Theo ta được biết, chúng ta Thiên Đấu tinh bên kia, tứ hoàn cấp bậc liền có hai cái, thực lực đều đặc biệt mạnh, ta cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Mà hành tinh mẹ bên kia, tựa hồ còn có mạnh hơn. Thật hoài nghi bọn họ có phải hay không quái thai, mọi người tuổi tác đều không khác mấy a, làm sao lại được."

Lam Hiên Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Ngươi cũng đừng oán trách. Ngươi nhìn ta, hồn lực mới hai mươi cấp đến loại tình trạng này? ! Ngươi cũng có cảm giác nguy hiểm, ta làm sao bây giờ? Xem ra, Sử Lai Khắc thi vòng hai không tốt thông qua a!"

Đống Thiên Thu nói: "Làm hết sức mà thôi. Nhưng nói thật, ngươi đồng đội hơi yếu."

Tiền Lỗi mặc kệ: "Uy uy uy, ta còn ở đây này, ngươi liền nói ta yếu, lưu chút mặt mũi được không "

Đống Thiên Thu lườm hắn một cái: "Liền là ở ngay trước mặt ngươi mới nói, ta mới sẽ không sau lưng nói người nói xấu đi?

Khoảng cách thi vòng hai còn có một quãng thời gian, các ngươi nhất định phải để cho mình trở nên càng mạnh mới được. Thi vòng hai mặc dù vẫn là dùng tiểu tổ làm đơn vị, lại cũng không là toàn bộ tiểu tổ người đều sẽ bị tuyển chọn đến cuối cùng 30 tên bên trong. Nhiều khi, cũng phải nhìn cá nhân năng lực."

Tiền Lỗi mặt lập tức có chút sụp đổ, năng lực của chính hắn là cái gì trình độ chính mình rất rõ ràng  có thể nói, nếu như không có Lam Hiên Vũ, hắn gần như cũng không có cái gì cơ hội trổ hết tài năng, duy nhất có thể hi vọng chính là mình này võ hồn tính đặc thù.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi biết phía sau thi vòng hai thi toàn quốc cái gì không?"

Đống Thiên Thu lắc đầu: "Cụ thể không biết, nhưng học viện chúng ta lão sư nói, học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai thường xuyên So thi toàn quốc một chút vật ly kỳ cổ quái. Hơn nữa còn muốn tại lúc khảo hạch liền báo tương lai mình mong muốn chủ tu phương hướng cùng phụ tu phương hướng. Cái này cũng rất trọng yếu có lúc nếu như ngươi báo chủ tu cùng phụ tu hướng đi là so sánh ít lưu ý, ngược lại lại càng dễ trúng tuyển. Chỗ lấy các ngươi muốn trước đó nghĩ kỹ."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên: "Đa tạ. Tin tức này rất trọng yếu."

Đống Thiên Thu nói: "Ngươi chủ tu cái gì? Phụ tu cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Học viện Sử Lai Khắc phân loại cùng chúng ta bây giờ học viện phân loại giống nhau sao? Ta tương lai hi vọng hướng phía Đấu Khải thêm cơ giáp Song Giáp lưu cùng tinh tế chỉ huy hai phương diện này phát triển."

"Tinh tế chỉ huy?" Đống Thiên Thu hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Tiền Lỗi lập tức ở bên cạnh trợ công : "Đúng vậy a! Chúng ta Hiên Vũ nhưng là sẽ lái tinh tế chiến cơ. Ta cũng học được hệ Tinh Tế Chỉ Huy cơ sở chương trình học."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta thích vũ trụ mênh mông. Nhưng chỉ là bằng vào cá nhân thực lực, là không có cách nào tại trong vũ trụ ngao du. Cho nên ta thích tinh tế chiến hạm, hi vọng tương lai có thể trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm."

Đống Thiên Thu nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được. Ta đây kiến nghị ngươi chủ tu tuyển Song Giáp lưu, phụ tu tuyển hệ Tinh Tế Chỉ Huy. Theo ta được biết, tại học viện Sử Lai Khắc, hệ Tinh Tế Chỉ Huy xem như ít lưu ý. Song Giáp lưu lại là tuyệt đối chủ lưu. Sử Lai Khắc chủ yếu bồi dưỡng vẫn là cá nhân chiến đấu lực cùng tiểu đoàn đội sức chiến đấu."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Ta hẳn là sẽ như thế chọn. Chẳng qua là không biết tinh lực có đủ hay không dùng."

Đống Thiên Thu nói: "Sự do người làm. Sử Lai Khắc hẳn là một cái hoàn toàn không giống địa phương. Mấy vạn năm đệ nhất học viện a! Bồi dưỡng được quá nhiều nhân tài ưu tú." Nói đến đây, trong ánh mắt nàng mang theo vài phần vẻ suy tư, tựa hồ là đang hồi trở lại suy nghĩ gì.

"Thời gian không sai biệt lắm." Tiền Lỗi nhắc nhở.

Đống Thiên Thu nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Vậy liền học viện Sử Lai Khắc thấy đi."

"Tốt, học viện Sử Lai Khắc thấy.

"Nhớ kỹ ngươi còn thiếu nợ ta ba điều kiện.

"A? Ta cho là ngươi quên. Ngươi nhìn ta cũng cứu được ngươi "

"Nhớ kỹ ngươi thiếu nợ ta ba điều kiện.".