Chương 206: Quý lão sư thực lực

Chương 206: Quý lão sư thực lực

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lần nữa trở về thế giới hiện thực thời điểm, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi trong nháy mắt bao phủ toàn thân. Lần chọn lựa này thi đấu đối bọn hắn tới nói, nhất là đối Lam Hiên Vũ thật sự mà nói là quá cực khổ. Ba người trở lại ký túc xá về sau, 333 trong phòng ngủ rất nhanh liền vang lên đều đều tiếng hít thở.

Này một giấc, ba người ngủ trọn vẹn hai mươi bốn tiếng, mới thỏa mãn theo trong giấc ngủ tỉnh lại. Thiên La tinh tuyển bạt thi đấu thành tích cuối cùng đã công bố, Lam Hiên Vũ tiểu tổ lần nữa vấn đỉnh quán quân, mà Băng Thiên Lương chỗ tiểu tổ cũng thu được người thứ hai.

Toàn bộ học viện Thiên La, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ ba người thành công tấn cấp mặt khác tổ toàn bộ bị đào thải. Cái này là tuyển bạt thi đấu tàn khốc địa phương.

Muốn từ toàn bộ Thiên La tinh người đồng lứa bên trong trổ hết tài năng, cũng không phải một chuyện đơn giản. Mà lại thông qua cùng Đống Thiên Thu nói chuyện phiếm, Lam Hiên Vũ hiểu rõ, Thiên La tinh bên này cạnh tranh còn không tính kịch liệt, Thiên Đấu tinh cạnh tranh càng kịch liệt, hành tinh mẹ bên kia, chỉ sợ cũng còn có càng nhiều mạnh mẽ người đồng lứa tồn tại. Tiếp xuống tại học viện Sử Lai Khắc bên trong tiến hành thi vòng hai, mới là tất cả mọi người phải đối mặt gian nan nhất một lần sát hạch.

Muốn tiến vào ba mươi vị trí đầu, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhường Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, bị bọn hắn giết ra tuyển bạt thi đấu Lương Thục Thi cái kia một tổ, có lẽ là bởi vì đằng trước tích phân tích lũy đến đủ nhiều, xếp tại hạng mười, tấn cấp.

Thi vòng hai vào khoảng sau một tháng, tại hành tinh mẹ học viện Sử Lai Khắc tiến hành. Cân nhắc đến lộ trình nhân tố, bọn hắn sau hai mươi ngày liền đem xuất phát.

Học viện Thiên La tuyên bố, này đồng thời cao năng thiếu niên ban như vậy kết nghiệp hết thảy không thể theo tuyển bạt thi đấu bên trong trổ hết tài năng học viên toàn bộ phân tán đến từng cái lớp đi, nhảy lớp ba năm, trực tiếp thượng trung cấp hồn sư học viện tiếp tục học tập. Dù sao, bọn hắn mặc dù không thể ra biên, trình độ lại vượt xa người đồng lứa.

Mà Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người, thì do Quý Hồng Bân tự mình phụ trách đặc huấn hai mươi ngày. Bọn hắn tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trong đều vì học viện tranh đến to lớn như thế vinh quang, học viện tự nhiên đối với bọn hắn ký thác kỳ vọng cao.

Đầu tiên tại đãi ngộ bên trên liền cho cực lớn duy trì. Đi tới Đấu La tinh hết thảy phí tổn, học viện toàn bộ thanh lý, hơn nữa còn là phi thuyền vũ trụ công vụ khoang thuyền đãi ngộ. Đây chính là bài danh đệ tam đẳng chỗ nằm, so Lam Hiên Vũ trước kia ngồi qua đệ ngũ đẳng chỗ không biết tốt bao nhiêu.

Thứ hai, học viện chuyên môn vì bọn họ mua sắm một nhóm trân quý nguyên liệu nấu ăn, thậm chí còn có một số thiên tài địa bảo cấp bậc đồ tốt, thỉnh chuyên môn dinh dưỡng sư tới vì bọn họ điều chế dinh dưỡng bữa ăn.

Đối với học viện Thiên La tới nói, bọn hắn có thể hay không thi đậu học viện Sử Lai Khắc thật sự là quá trọng yếu, này đem quyết định học viện Thiên La có hay không có thể chọn phái đi lão sư đi tới học viện Sử Lai Khắc bồi dưỡng.

Đồng thời, nếu như có thể ra một cái thậm chí là ba cái học viện Sử Lai Khắc học viên, học viện Thiên La danh vọng đem tăng lên cực lớn.

Chuyên môn vì bọn họ mua Thăng Linh đài phiếu cũng đã chuẩn bị xong, bọn hắn sẽ trước hạn theo Quý Hồng Bân làm một cái nho nhã đặc huấn mười ngày, sau đó liền tiến vào Thăng Linh đài làm tăng lên thực lực của mình mà nỗ lực.

Mở một cái chuyên môn sân huấn luyện, mỗi giờ liền cần năm mai Đấu La tệ, này loại tiền ảo theo Đấu La thế giới kiếm, trên ý nghĩa tới nói kỳ thật so đồng liên bang đều phải đáng tiền được nhiều.

Mà lúc này, tại đây sân huấn luyện bên trong, Quý Hồng Bân đứng ở một bên, mà một bên khác, chính là Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong ba người.

"Từ hôm nay trở đi, ta đem đối với các ngươi tiến hành trong vòng mười ngày đặc huấn. Tăng cao thực lực, nhưng cũng tất nhiên sẽ để cho các ngươi tương đối thống khổ. Ta yêu cầu các ngươi nhất định phải kiên trì đến một giây sau cùng. Rõ chưa?" Quý Hồng Bân trầm giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ ba người liếc nhau, trong lòng đều có một loại không tốt lắm cảm giác, kiên trì đến một giây sau cùng là có ý gì?

Bức bách tại Đại Ma vương uy nghiêm, ba người ai cũng không dám hỏi.

Quý Hồng Bân tiếp tục nói: "Vô luận là lúc tu luyện, vẫn là tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, chúng ta đều là một cái chỉnh thể. Tại đối mặt từ bên ngoài đến đồ vật lúc, chúng ta đều sẽ tiếp nhận hoặc là gạt bỏ. Làm áp lực buông xuống, mỗi người đều sẽ có chính mình kháng áp phương thức, vô luận là trên thân thể vẫn là trên tâm lý đều là như thế. Mà mỗi một lần áp lực sau khi giải trừ, đối kháng qua áp lực chúng ta đều sẽ có tiến bộ dạng này lần sau lại đối mặt áp lực lúc liền có thể tốt hơn ứng đối. Cho nên mới có câu nói kia, gọi 'Người không áp lực nhẹ yếu ớt, bởi vậy cho các ngươi đặc huấn, chính là muốn để cho các ngươi thông qua đối kháng áp lực để kích thích tự thân tiềm năng. Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiền Lỗi cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Quý lão sư, là dạng gì áp lực a?

Quý Hồng Bân trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái: "Các ngươi lập tức liền biết."

Hắn vừa nói, một bên đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước. Lúc này hắn cách Lam Hiên Vũ ba người ước chừng có mười mét, một bước này, bất quá bước ra nửa mét mà thôi. Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ trong lòng ba người đều "Rồi đạp một thoáng, một loại nguyên từ đáy lòng chỗ sâu nhất hoảng hốt tự nhiên sinh ra.

Trong mắt bọn hắn, Quý Hồng Bân toàn bộ thân thể tựa như là đột nhiên bành trướng giống như, không có gì sánh kịp to lớn uy áp phô thiên cái địa tới.

Ba người cơ hồ là trong nháy mắt liền không thể động, ở trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm giác giống như là về tới đối mặt Thiện Ác Bán Nhân Mã thời điểm, áp lực theo bốn phương tám hướng tới, không chỉ là trên tinh thần, trên thân thể cũng là như thế

Học viện Thiên La bên trong một mực truyền thuyết Quý Hồng Bân là học viện đệ nhất cường giả, có thể trên thực tế bọn hắn ai cũng chưa từng thấy vị này Quý lão sư ra tay. Ba người bọn họ này còn là lần đầu tiên thấy Quý lão sư ra tay, làm cái kia to lớn lực áp bách sinh ra thời điểm, ba người nhất thời giật nảy cả mình.

Tự thân hồn lực có ứng kích phản ứng, huyết mạch chi lực cũng là như thế, có thể cái kia áp lực quá lớn  khiến cho bọn hắn vô cùng thống khổ, có một loại thân thể trong nháy mắt liền muốn sụp đổ cảm giác.

Lưu Phong cánh tay phải phát nhiệt, Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt tự động hộ chủ. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình mỗi một cây mạch máu đều tại đây loại áp bách bên trong co vào, có một loại toàn thân đều cung cấp máu không đủ cảm giác.

Cùng Lam Hiên Vũ cho hắn hai loại Lam Ngân thảo tăng phúc bạo thể cảm giác vừa vặn tương phản, bởi vì một cái là hướng ra phía ngoài, một cái là hướng vào phía trong.

Quý Hồng Bân bước ra một bước nhỏ sau liền lù lù bất động, từng cái Hồn Hoàn bắt đầu theo dưới chân hắn hướng lên bay lên

Màu tím, màu tím, màu đen, màu đen, màu đen, màu đen, màu đen, màu đen, tám cái, ròng rã tám cái hồn hoàn tăng lên mà lên, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn. Mà tại sau lưng của hắn, một cái bóng đen to lớn tùy theo chậm rãi hiển hiện.

Theo bóng đen kia biến lớn, Lam Hiên Vũ trong ba người tâm hoảng hốt cũng đang nhanh chóng tăng cường, bọn hắn đều có một loại chính mình thân thể tại áp bách bên trong sắp sụp đổ cảm giác.

Nhưng cùng thân thể thừa nhận áp lực thật lớn so sánh, nội tâm của bọn hắn càng là cực độ rung động.

Bát hoàn ý vị như thế nào? Hồn Đấu La cấp bậc cường giả a! Mà lại có sáu cái hồn hoàn là vạn năm cấp độ.

Đơn giản tới nói, nếu như trước đó tại thêm thi đậu đối mặt Ám Hắc ma hổ chính là Quý lão sư, chỉ sợ hắn hai ba lần liền có thể dễ dàng đem nó chế phục.

Ngoại trừ thực lực không rõ Na Na lão sư cùng Nhạc công tử bên ngoài, đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ nhìn thấy qua người mạnh nhất. Tại tiếp nhận áp lực thật lớn đồng thời, Lam Hiên Vũ trong lòng đang nghĩ, Quý lão sư có hay không có thể giống Nhạc công tử như thế.

Ở trong không gian đánh tan chiến hạm. Chính mình lát nữa nhất định phải hỏi một chút.

Loại kia lực áp bách thật sự là quá mạnh, trước hết nhất muốn sụp đổ chính là Tiền Lỗi, bởi vì năng lực của hắn chủ yếu là ngay tại hắn sinh ra ý nghĩ này thời điểm, thân thể của hắn liền muốn không chịu nổi.

Gọi, tự thân cũng không có đủ cái gì sức chiến đấu, chỉ có thể bằng vào hồn lực cùng tinh thần lực chọi cứng. Phương diện tinh thần còn dễ nói, nhưng hắn hồn lực tu vi cũng không cao, tố chất thân thể cũng rất bình thường, chỗ nào có thể gánh vác được a.

Mũi miệng của hắn bắt đầu chảy máu, thân thể đang run rẩy bên trong liền muốn tê liệt ngã xuống.

Lưu Phong bởi vì nhiều một cây cánh tay phải xương, tình huống so Tiền Lỗi khá hơn một chút, nhưng hắn là hệ Mẫn Công hồn sư, tố chất thân thể đồng dạng không đủ mạnh..