Chương 207: Áp bách dưới trưởng thành

Chương 207: Áp bách dưới trưởng thành

Chỉ có Lam Hiên Vũ tình huống tốt nhất, hắn có song sinh võ hồn cùng vượt xa người bình thường tố chất thân thể, miễn cưỡng có thể ngăn cản.

Có áp bách liền có phản kháng, tựa như trận đánh lúc trước Ám Hắc ma hổ Hoảng Sợ gào thét, làm hoảng hốt cùng áp lực đạt tới cực điểm thời điểm, Lam Hiên Vũ ngực bên trong kim ngân vòng xoáy lập tức kịch liệt xoay tròn, một tiếng long ngâm thốt ra.

Tại sục sôi tiếng long ngâm bên trong, cái kia đập vào mặt áp lực bị Lam Hiên Vũ miễn cưỡng ngăn trở trong nháy mắt, hắn đưa ra tay, vung lên tay phải, hai cây kim văn Lam Ngân thảo cấp tốc bay ra, phân biệt quấn quanh ở Tiền Lỗi cùng Lưu Phong bên hông, huyết mạch chi lực rót vào  khiến cho hai người mừng rỡ, miễn cưỡng đứng thẳng.

Tại cái kia to lớn lực áp bách phía dưới, ba người lại miễn cưỡng một lần nữa đứng vững, tất cả đều cắn chặt răng đi chống cự. Quý Hồng Bân trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, hắn võ hồn thủ trọng khí thế, lúc trước hắn có thể bị học viện Sử Lai Khắc chọn trúng, dù cho chẳng qua là ngoại viện học viên, cũng nhất định có hắn chỗ hơn người. Hắn nguyên bản định vừa lên tới liền dùng uy áp lệnh ba người sụp đổ, để bọn hắn chân chính cảm thụ một chút đối mặt đỉnh cấp cường giả lúc áp bách cường liệt bao nhiêu, sau đó tại bọn hắn phục sinh sau lại dần dần tăng ép, nhường tiềm năng của bọn hắn tại dưới áp lực bị kích phát. Hắn không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ lại có thể tại áp lực của mình dưới miễn cưỡng phản kháng, còn phóng xuất ra võ hồn.

Khó trách bọn hắn có thể tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trong trổ hết tài năng, quả nhiên là có chính bọn hắn ưu thế ba người tăng phúc cho nhau, trong lúc nhất thời lại chặn này phần áp lực.

Quý Hồng Bân hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười, chẳng qua là, nụ cười trên mặt hắn lúc này ở Lam Hiên Vũ trong mắt ba người lại là lãnh khốc như vậy.

Nháy mắt sau đó, Quý Hồng Bân sau lưng hắc ảnh đột nhiên trở lên rõ ràng, đó là cả người cao siêu qua mười mét, hình thể khổng lồ mà to con nhân loại bộ dáng hắc ảnh. Hắn ăn mặc đen như mực áo giáp, liền liền bộ mặt cũng đều tại mũ giáp mặt nạ bao trùm phía dưới, trong tay nắm một thanh to lớn trường thương.

Quý Hồng Bân chân phải giẫm một cái, lập tức, "Oanh" một tiếng, phía sau hắn cái kia đen kịt thân ảnh trên thân tử diễm bay lên. Khí tức kinh khủng trong nháy mắt bùng nổ, đó là một loại khó mà hình dung mãnh liệt cảm giác sợ hãi, phô thiên cái địa uy áp trong khoảnh khắc nghiền ép tới.

Lam Hiên Vũ ba người đồng thời mở to hai mắt nhìn, sau đó lại đồng thời thất khiếu phun máu, "Oanh" một tiếng, toàn bộ nổ làm bột mịn.

Quý Hồng Bân nhìn xem Lam Hiên Vũ ba người bị chính mình uy áp đập vụn, lúc này mới hài lòng gật gật đầu."Đại Ma vương" xưng hào không chỉ đến từ học sinh, đồng thời cũng tới từ các lão sư, ban đầu, này xưng hào liền là theo thực sự hiểu rõ hắn nhân khẩu bên trong truyền đi. Hắn võ hồn là Khủng Cụ kỵ sĩ! Đó là một loại cực kỳ hiếm thấy, kỳ thật nên tính là Tà võ hồn tồn tại.

Chẳng qua là, hắn này võ hồn dùng chính thì chính, tại học viện Sử Lai Khắc dạy bảo dưới, chẳng những không có trở nên tà ác, mà lại trái lại khiến cho hắn dưỡng thành cương chính vô cùng tính cách.

Ngân Thiên Phàm kiêu ngạo như vậy, ở trước mặt hắn lại không thể làm gì, tự nhiên không chỉ là bởi vì tính tình của hắn, càng là bởi vì hắn thực lực.

Mặc dù chỉ có bát hoàn, có thể trên thực tế, lực chiến đấu của hắn tuyệt không kém hơn bình thường Phong Hào Đấu La. Hắn nhưng là đến từ học viện Sử Lai Khắc a! Vừa mới lần này cũng chẳng qua là hắn thực lực cường đại một góc của băng sơn mà đã.

Làm Lam Hiên Vũ ba người đang huấn luyện bên ngoài sân phục sinh thời điểm, bọn hắn đều vẫn còn trố mắt trạng thái. Đó là một loại hoàn toàn ngây người cảm giác, phảng phất trong cơ thể tế bào đã triệt để ngưng trệ.

Thân thể bị uy áp đập vụn là cái gì cảm thụ? Dù cho tại trong thế giới giả lập cảm giác đau rất thấp, cái kia cũng tuyệt không phải một loại mỹ diệu kinh nghiệm.

Tựa như là có xe lu theo trên thân ép qua giống như, sau đó tự thân hết thảy liền theo chi hỏng mất.

Lam Hiên Vũ cảm thụ cùng Tiền Lỗi cùng Lưu Phong lại có chỗ khác biệt. Trong khoảnh khắc đó, tại hoàn toàn không thể chống cự tình huống dưới, hắn cảm nhận được chính mình thân thể phảng phất co rút lại, hoàn toàn hướng vào phía trong co vào, giống như là trong nháy mắt dung nhập bộ ngực mình hạch tâm bên trong cái kia một điểm thất thải quang mang bên trong giống như. Nháy mắt sau đó, thống khổ biến mất, thân thể tại đây bên trong phục sinh thời điểm, vừa giống như là hết thảy đều theo cái kia thất thải quang mang bên trong giãn ra, nặng mới xuất hiện ở đây.

Này là một loại cảm giác gì a? Lam Hiên Vũ lòng sinh nghi hoặc. Đây là tại trong thế giới giả lập, phục sinh là rất bình thường, có thể là, chính mình vừa mới cảm giác lại là cái gì đâu? Hơn nữa còn có một loại phá rồi lại lập cảm giác, trong cơ thể kim ngân song sắc huyết mạch rõ ràng đều có chút xao động, lẫn nhau xung đột, hắn dùng ý chí lực cưỡng ép đi áp chế, này mới dần dần bình phục lại. Mà cái kia vòng xoáy nơi hạch tâm cái kia một điểm thất thải quang mang, tựa hồ mờ đi mấy phần. Nhưng hắn lại có thể cảm giác được, đó cũng không phải bản nguyên có chỗ tiêu hao, mà là trong đó có năng lượng gì bị tiêu hao, đang ở thông qua hấp thu huyết mạch của mình lực lượng dần dần khôi phục, hướng phía trước đó trạng thái tốt nhất khôi phục.

Đây đều là từ nơi sâu xa một loại cảm giác, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng nói không rõ cuối cùng là chân thực còn là chính mình sinh ra ảo giác, nhưng loại cảm giác này thật sâu đóng dấu tại trong lòng hắn, nhường hắn trong lòng có khắc sâu.

"Lại đến, " Quý Hồng Bân yên lặng xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, chẳng qua là vẫy tay một cái, ba người liền một lần nữa này cùng một chỗ bị truyền đưa đến sân huấn luyện bên trong.

Lần này hắn ngay cả lời đều không nói, khí thế trực tiếp hướng ba người ép tới. Nhưng cùng lần trước so sánh rõ ràng trở nên nhu hòa một chút, ít nhất không phải vừa lên tới liền uy áp toàn bộ triển khai  khiến cho bọn hắn cấp tốc hỏng mất tại dưới áp lực, ba người biểu lộ đều trở nên phong phú, riêng phần mình phóng thích hồn lực, phóng thích võ hồn lúc trước cái kia một thoáng, quả thực là nhường trong lòng bọn họ sinh ra bóng mờ, bọn hắn thậm chí đều không rõ Quý lão sư võ hồn là cái gì. Loại kia bị nghiền ép cảm giác thật sự là thật là đáng sợ, thay đổi bất luận cái gì người đều tuyệt không nghĩ lại Lam Hiên Vũ vì bọn họ tăng phúc, ba người đau khổ ngăn cản.

Tiếp nhận một lần, cho nên bọn hắn tại chống cự thời điểm hoàn toàn là đem hết toàn lực tới đối kháng, trong lúc nhất thời, ba người là trán nổi gân xanh lên. Mà đây cũng chính là Quý Hồng Bân hi vọng thấy.

Sau đó Lam Hiên Vũ ba người liền cảm nhận được ngồi xe cáp treo cảm giác. Quý Hồng Bân tiến vào phát ra khí thế do yếu mạnh lên, mà làm thân thể của bọn hắn gần như sụp đổ ngăn cản không nổi thời điểm, khí thế kia lại đột nhiên yếu bớt, để bọn hắn có thể buông lỏng một hơi. Trong cơ thể của bọn họ khí huyết gợn sóng lập tức trở nên cực kỳ hỗn loạn, hồn lực cũng là như thế.

Chờ bọn hắn thật vất vả điều chỉnh xong một chút, coi là có thể buông lỏng một hơi thời điểm, khí thế kia lại đột nhiên tăng cường, rất nhanh lại đem bọn hắn tới gần cực hạn, thật sự là giày vò đến bọn hắn đau đến không muốn sống.

Quý Hồng Bân cũng chỉ là đứng ở nơi đó, cũng đã hóa thân thành không gì làm không được khủng bố Đại Ma vương  khiến cho ba người thiếu niên có thụ tra tấn.

Ba người thậm chí cũng không biết sau này là thế nào hồi trở lại túc xá, trên tinh thần mỏi mệt rời đi khoang thuyền mô phỏng sau cũng không có khôi phục. Bọn hắn tỉnh ngủ về sau, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, đại não càng như là bị kim đâm thống khổ.

Sau đó bọn hắn nghênh đón chính là một chầu do thiên tài địa bảo xào nấu tiệc. Ăn xong tiệc, bọn hắn cuối cùng dễ chịu một chút, liền lại bị Quý Hồng Bân mang đi vào khoang thuyền mô phỏng

Lòng vòng như vậy. . .

Ngược lại ba người đều có một loại cảm giác, này mười ngày quả thực là như là sinh hoạt tại trong địa ngục. Bọn hắn chỉ mơ hồ nhớ kỹ, Quý Hồng Bân nói qua, tại trong vũ trụ đi thời điểm, liền là bọn hắn nghỉ ngơi khôi phục thời điểm. Mười ngày sau, nghỉ ngơi hai ngày.

Đối với Lam Hiên Vũ ba người mà nói, này nghỉ ngơi hai ngày trên thực tế liền là mê man hai ngày mà thôi. Chờ bọn hắn cuối cùng khôi phục một chút, liền bị Mục Trọng Thiên tự mình đưa đến ở vào Thiên La trong thành thị một chỗ. Đó là một tòa tháp cao, một tòa nguy nga tháp cao. Từ bên ngoài nhìn lại, có tới chín tầng, vuông vức, chiếm diện tích cực lớn, chung quanh có một vòng lớn xinh đẹp dải cây xanh, đưa nó vây vào giữa.

Đúng vậy, cái này là Truyền Linh tháp, là Lam Hiên Vũ chỉ nghe nói qua, nhưng xưa nay đều chưa từng tới địa phương.

ps: off chút, tầm 5h quay lại, sáng ko làm bộ này không bị mấy lão đọc giả truyện khác truy sát ghê quá..