Chương 208: Thăng Linh đài

Chương 208: Thăng Linh đài

Như người bình thường tới nói, hồn sư tu vi tăng lên gặp được bình cảnh về sau, cần dung hợp Hồn Linh, sau đó từ trên người Hồn Linh dung hợp Hồn Hoàn. Một cái Hồn Linh có khả năng kèm theo một cái thậm chí là nhiều cái Hồn Hoàn. Mà Truyền Linh tháp, liền là thu hoạch Hồn Linh địa phương. Bọn hắn mô phỏng hồn thú năng lực, chế tạo Hồn Linh. Này cũng là loài người có thể cùng hồn thú chung sống hoà bình chỗ căn bản, nhân loại không nữa cần săn giết hồn thú tới tăng cường thực lực bản thân.

Chẳng qua là, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, nơi này cực kỳ lạ lẫm, bởi vì hắn căn bản cũng không có dung hợp qua bất luận cái gì Hồn Linh. Hắn Hồn Hoàn đều là một cách tự nhiên sinh ra. Bởi vậy, hắn còn là lần đầu tiên đi vào Truyền Linh tháp nơi này.

Ba người trong tay đều cầm lấy một cái thẻ, đây là Truyền Linh tháp bên trong Thăng Linh đài ra trận vé vào cửa. Bằng một tấm chỉ có thể tiến vào một lần.

Thăng Linh đài là cái dạng gì địa phương đâu? Cái này cùng bọn hắn lúc trước tại tuyển bạt thi đấu bên trong lịch luyện địa phương có điểm giống, Thăng Linh đài bên trong, mô phỏng cũng là hồn thú rừng rậm dáng vẻ, mà lại bên trong có hàng loạt hồn thú. Này chút hồn thú trên thân là có năng lượng, đem nó đánh giết, liền có thể thu được một bộ phận năng lượng dung nhập tự thân, dung nhập Hồn Hoàn bên trong.

Nói cách khác, nếu như ngươi có là mười năm Hồn Hoàn, ở bên trong săn giết đầy đủ hồn thú, cái kia Hồn Hoàn liền có khả năng đề thăng làm trăm năm Hồn Hoàn, cứ thế mà suy ra. Hồn Cốt cũng là như thế  đồng dạng có thể hấp thu bên trong năng lượng.

Mà Thăng Linh đài có thể kéo dài sử dụng, là bởi vì Truyền Linh tháp tốn hao lực lượng khổng lồ đem từ bên ngoài đến năng lượng dung nhập trong đó, bên trong thậm chí còn bao hàm một chút Không Gian pháp tắc huyền bí, cụ thể là cái gì, liền là Truyền Linh tháp cơ mật tối cao. Hằng năm chỉ có rất ít người có thể thông qua vé vào cửa tiến vào bên trong, cho nên, có thể nghĩ môn này phiếu đến cỡ nào trân quý.

Một tấm trong đó là Lam Hiên Vũ ba người lúc trước lấy được phần thưởng, mặt khác hai tấm thì là học viện bỏ ra nhiều tiền mua được, chính là vì để bọn hắn trước khi đến học viện Sử Lai Khắc tham gia thi vòng hai trước đó, có thể lại tăng cường một thoáng thực lực của mình.

Mục Trọng Thiên mang theo ba người tiến vào Truyền Linh tháp, Truyền Linh tháp phía dưới hai tầng là đúng hết thảy công chúng cởi mở, nhất là đối hồn sư cởi mở, tại đây bên trong có khả năng mua sắm Hồn Linh. Nếu như mua sắm trân quý Hồn Linh còn có khả năng tiến vào tầng cao hơn.

Một tầng phòng khách là rộng lớn hình bát giác, trang trí tài liệu dùng vật liệu đá làm chủ, đỉnh chóp có màu sắc rực rỡ bích hoạ, phía trên vẽ lấy chính là đủ loại hồn thú, mà lại rõ ràng là có chủ đề chuyện xưa.

Lam Hiên Vũ nhận ra, lúc này nơi này chuyện xưa giảng thuật là một tòa cổ đại thành thị đang bị muôn vàn hồn thú tập kích bất ngờ công kích. Tại thời đại kia, loại tình huống này hẳn là được xưng là thú triều.

Làm người khác chú ý nhất là trên bầu trời bay lượn một đầu to lớn Hắc Long, nó có tròng mắt màu vàng óng, tất cả hồn thú liền là dưới sự chỉ huy của nó hướng nhân loại thành thị khởi xướng trùng kích.

Mà tại cái kia trên tường thành, mọi nhân loại hồn sư phóng thích ra đủ loại Hồn kỹ, ngăn cản hồn thú trùng kích. Cái kia rộng rãi tráng lệ tràng diện, tại bích hoạ bên trên hoàn toàn hiện ra đi ra, cho người ta một loại rung động tâm linh cảm giác.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều không phải lần đầu tiên tới nơi này, đương nhiên sẽ không quá kinh ngạc, mà Lam Hiên Vũ lại bị rung động thật sâu. Nhận được rung động đồng thời, trong lòng của hắn còn có một loại dị dạng cảm xúc, tựa hồ cái kia chỉ huy muôn vàn hồn thú hẳn là chính mình mới đúng.

Có lẽ, chính mình thiên sinh liền muốn làm một tên quan chỉ huy đi, cho nên mới sẽ lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy. Lam Hiên Vũ trong lòng nghĩ như vậy.

Mục Trọng Thiên thấy Lam Hiên Vũ vẫn đang ngó chừng nóc phòng bích hoạ xem, mỉm cười nói: "Này bích hoạ biểu hiện đại khái là hơn hai vạn năm trước, tại hành tinh mẹ bên trên, thú triều công kích chúng ta nhân loại thành thị cảnh tượng. Lúc kia, chúng ta hồn đạo khí vừa mới vừa bị phát minh ra đến, còn chưa đủ mạnh mẽ. Hồn thú có lẽ là đã cảm nhận được mối nguy, cho nên mới sẽ như thế liều lĩnh công kích chúng ta, cố gắng suy yếu chúng ta. Đáng tiếc, cuối cùng chúng nó vẫn là thất bại. Đến mức tại sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong hồn thú không gian sinh tồn dần dần bị chúng ta áp súc, thậm chí một lần gần như diệt vong. Truyền Linh tháp đem giờ phút này thành bích hoạ, chính là muốn để cho chúng ta hiểu rõ cùng hồn thú chung sống hoà bình ý nghĩa. Chúng nó cũng đồng dạng là hành tinh mẹ một bộ phận. Làm chúng ta đủ mạnh, không cần tiếp tục muốn lo lắng chúng nó mang tới nguy hại lúc, thì càng phải cùng này chút giống loài chung sống hoà bình. Năm đó Truyền Linh tháp người sáng lập cũng là bởi vì này mà phát minh Hồn Linh."

"Ừm." Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu.

"Đi thôi. Chúng ta phải nắm chặt thời gian, các ngươi tại Thăng Linh đài bên trong, kiên trì thời gian càng dài, đối với các ngươi càng có lợi." Mục Trọng Thiên khẽ cười nói.

Khoảng cách đi tới học viện Sử Lai Khắc phi thuyền vũ trụ cất cánh, còn có tám ngày thời gian. Này thời gian tương đối mà nói là rất đầy đủ, nhưng học viện tự nhiên là hi vọng Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể tại Thăng Linh đài chi bên trong kiên trì đến càng lâu, nhường này ba tấm vé vào cửa phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Mục Trọng Thiên mang theo bọn hắn hướng thang máy hướng đi đi đến, đúng lúc này, một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ vang lên: "Lam Hiên Vũ?"

Cái thanh âm này đối lập lạ lẫm, lại chuẩn xác gọi ra Lam Hiên Vũ tên, mọi người ngạc nhiên quay đầu, lập tức thấy, có bốn người cũng vừa vừa đi vào Truyền Linh tháp phòng khách.

Bốn người này bên trong, có ba cái là Lam Hiên Vũ nhận biết. Thấy bọn hắn, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong trên mặt cũng đều nhiều hơn mấy phần vẻ quái dị.

Ngoại trừ một tên nhìn qua hơn bốn mươi tuổi người trung niên không biết bên ngoài, ba người khác có thể là người quen, mà lại là bị Lam Hiên Vũ hố đến rất thảm người quen, không chính là tới từ học viện Lăng Thiên Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy ba người sao?

Chẳng qua là, bọn hắn không phải hẳn là tại Lăng Thiên đại lục bên kia sao? Chạy thế nào đến Mặc Lam đại lục tới bên này, còn tới thành Thiên La? Chẳng lẽ nói bọn hắn là tới hưng sư vấn tội?

Mục Trọng Thiên không biết ba người này, nghi ngờ nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Đây là tuyển bạt thi đấu người thứ hai, Băng Thiên Lương cùng đoàn đội của hắn. Liền là cái kia tứ hoàn."

Mục Trọng Thiên lập tức hiểu được, trong lòng cũng sinh ra cùng Lam Hiên Vũ đồng dạng nghi hoặc —— vì cái gì Băng Thiên Lương một tổ ba người sẽ lại tới đây? Bọn hắn hẳn là theo thành Lăng Thiên bên kia trực tiếp xuất phát đó a!

Thiên La tinh có hai phiến đại lục, cũng có hai tòa lớn nhất thành thị, liền là thành Thiên La cùng thành Lăng Thiên. Này hai tòa thành thị đều là có du hành vũ trụ trung tâm, nói cách khác, Băng Thiên Lương bọn hắn là có thể trực tiếp theo thành Lăng Thiên bay về phía hành tinh mẹ, căn bản không cần phải thành Thiên La bên này. Như vậy, bọn hắn việc này lại là vì cái gì? Hơn nữa còn tới Truyền Linh tháp.

"Đụng phải các ngươi vừa vặn." Băng Thiên Lương bước nhanh đi lên phía trước, sắc mặt của hắn nhìn qua hết sức ôn hoà, tựa hồ đã quên tại tuyển bạt thi đấu bên trong bị Lam Hiên Vũ hố sự tình.

Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu: "Ngươi tốt."

Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt đều có vẻ hơi quái dị, bọn hắn có thể quên không được tại tuyển bạt thi đấu bên trong bị Lam Hiên Vũ hố từng màn a! Lam Hiên Vũ một rõ ràng chỉ có ba bốn người, lại lừa thảm rồi phe mình bên này chín người ba cái tiểu tổ, cùng với mặc khác học viện một tiểu tổ, để bọn hắn bên này cuối cùng chỉ còn lại có Băng Thiên Lương một người.

"Ngươi tốt, tại đây bên trong đụng phải các ngươi vừa vặn. Ta có thể hay không cùng ngươi nói chuyện? Ta vốn định đi trước Thăng Linh đài, khi xuất phát lại tìm ngươi, nếu hiện tại đụng phải, lại vừa vặn cùng ngươi nói chuyện. Các ngươi sẽ không cũng là muốn đi Thăng Linh đài a?"

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Liền là trùng hợp như vậy. Các ngươi chuyên môn tới tìm chúng ta?"

Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chuyên môn tới tìm ngươi. Yên tâm, chúng ta không phải đến báo thù, dù sao đó là tuyển bạt thi đấu."

Lam Hiên Vũ nhún vai: "Đoán được các ngươi cũng đều ra biên, không có thù gì có thể báo. Tối đa cũng liền là học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai thấy."

Băng Thiên Lương nhìn xem Lam Hiên Vũ cái kia xinh đẹp mặt, ôn hòa vẻ mặt, đột nhiên có một loại muốn đi lên cho hắn một quyền xúc động. Cái tên này luôn luôn nhìn qua có chút vô tội, có thể tính tính toán lên người đến, gọi là một cái âm hiểm. Mình tại tuyển bạt thi đấu kết thúc trước đó, thật kém chút bị hắn khí chết rồi. Từ khi bắt đầu tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ tức giận như vậy qua..