Chương 209: Hợp tác

Chương 209: Hợp tác

Mục Trọng Thiên thì nhìn về phía đối phương trung niên nhân kia, trung niên nhân kia hướng hắn nhẹ gật đầu, dùng ánh mắt ra hiệu về sau, làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, hai người trung niên lập tức hướng đi một bên, đi đơn độc trao đổi, nắm bên này để lại cho người trẻ tuổi.

Nơi này chính là Truyền Linh tháp, bọn hắn luôn không khả năng đánh lên đến.

"Mời nói đi." Lam Hiên Vũ hướng Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu.

Băng Thiên Lương hơi bình phục một thoáng chính mình bởi vì lần nữa nhìn thấy Lam Hiên Vũ mà phập phồng cảm xúc, trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ta chuyên môn tới tìm ngươi, là hy vọng có thể hợp tác với ngươi."

"Hợp tác?" Lam Hiên Vũ lông mày hơi hơi hướng lên chống. Cái tên này thật không có chút nào mang thù sao?

Băng Thiên Lương hết sức thản nhiên nói: "Thẳng thắn nói, ta rất chán ghét ngươi, hận không thể hung hăng đánh ngươi một chầu. Ngươi biết không? Nguyên bản tuyển bạt thi đấu chúng ta rất có nắm bắt ít nhất ra biên bốn tổ người, lại bị ngươi pha trộn đến chỉ có hai tổ ra biên. Học viện chúng ta hận ngươi có khối người. Thế nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ta hiểu được tại một số phương diện chúng ta cùng ngươi khoảng cách. Thực lực của ngươi không được tốt lắm, nhưng đầu óc đủ, cho nên, chúng ta hợp tác đi."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Ngươi cũng không biết học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai khảo hạch là cái gì, hợp tác thế nào?"

Băng Thiên Lương nói: "Vô luận khảo hạch là cái gì, đều nhất định có tổng hợp tố chất phương diện này nội dung. Sử Lai Khắc sát hạch luôn luôn dùng chân thực thực chiến làm chủ. Sự hợp tác của chúng ta rất đơn giản, tại phương diện chiến đấu, chúng ta có thể giúp các ngươi, nhưng ở bày mưu tính kế phương diện, chúng ta cần đề nghị của ngươi."

Lam Hiên Vũ thật sâu nhìn hắn một cái: "Ngươi không giống như là loại kia không có lòng tin người. Dùng tu vi của ngươi, theo thi vòng hai bên trong ra biên cũng không là cái gì chuyện quá khó khăn a? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi vì một cái khác tổ người?"

Băng Thiên Lương ánh mắt ngưng tụ, hơi chần chờ một chút về sau, vẫn là gật đầu: "Vâng. Kỳ thật chủ yếu là vì một người. Nàng là cùng ta cùng nhau lớn lên muội muội, ta hy vọng có thể một mực bảo hộ nàng, để cho nàng cùng ta cùng một chỗ tiến vào Sử Lai Khắc. Thực lực của nàng ngươi gặp qua, nếu như chỉ bằng mượn chính nàng lực lượng, có chút khó. Ta có thể giúp nàng, nhưng dùng phòng ngừa vạn nhất, ta hy vọng có thể đạt được trợ giúp của ngươi, mà chúng ta cũng sẽ trợ giúp các ngươi. Tất cả mọi người đến từ Thiên La tinh, đến học viện Sử Lai Khắc, hẳn là đoàn kết."

Lam Hiên Vũ mới chợt hiểu ra vì cái gì tại tuyển bạt thi đấu bên trong chính mình đánh giết Lương Thục Thi về sau, trước mắt vị này liền bạo phát, nguyên lai còn có như thế một mối liên hệ ở bên trong. Hơn nữa thoạt nhìn, Băng Thiên Lương rất xem trọng Thục Thi.

Lam Hiên Vũ nói: "Lần này nàng không có cùng ngươi cùng đi?"

Băng Thiên Lương nói: "Tới. Chúng ta đến lúc đó sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ theo thành Thiên La xuất phát đi tới hành tinh mẹ. Chẳng qua là tiến vào Thăng Linh đài danh ngạch chỉ có ba cái, cho nên nàng hôm nay không ."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta như thế nào tín nhiệm ngươi đâu?"

Băng Thiên Lương nói: "Ta làm việc cho tới bây giờ đều là nói một là một, nói hai là hai. Nếu như chúng ta là đồng minh, ta sẽ tận hết sức lực."

Hắn câu nói này nói rất chậm, giống như là một phần trịnh trọng hứa hẹn. Hắn một mực nhìn lấy Lam Hiên Vũ con mắt, ánh mắt không có biến hóa chút nào.

Lam Hiên Vũ cũng đang nhìn hắn, trong ánh mắt mơ hồ có tia lửa chớp động.

Trọn vẹn nửa ngày, Lam Hiên Vũ mới chậm rãi nhấc lên tay phải của mình: "Sự hợp tác của chúng ta có khả năng theo Thăng Linh bắt đầu."

"Được." Băng Thiên Lương đưa tay cùng hắn đem nắm.

Không hề nghi ngờ, tức sẽ tiến vào Thăng Linh đài, cũng chính là kiểm nghiệm bọn hắn hợp tác hiệu quả tốt nhất nơi chốn. Có thể hay không tâm hợp tác là một mặt, càng quan trọng hơn là, tại hợp tác quá trình bên trong lẫn nhau có hay không có thể có chỗ tăng thêm, đây cũng là Băng Thiên Lương muốn hiểu.

Một bên khác, hai vị lão sư xem bọn hắn bắt tay, cũng liền đi trở về.

Cùng Băng Thiên Lương cùng đi lão sư mỉm cười nói: "Đàm tốt?"

Băng Thiên Lương gật đầu một cái.

Vị lão sư kia mỉm cười nói: "Vậy liền cầu chúc các ngươi đều có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Đi thôi, đi Thăng Linh đài."

Thăng Linh đài tại thành Thiên La Truyền Linh tháp tầng thứ tư, cần bằng vé vào cửa mới có thể ngồi chuyên môn thang máy tiến vào. Mục Trọng Thiên cùng vị kia đến từ học viện Lăng Thiên lão sư chỉ có thể đem bọn hắn đưa đến cửa thang máy.

Sáu người đi vào thang máy về sau, đều có vẻ hơi yên lặng. Dù sao bọn hắn đã từng là đối thủ, mà lại đối kháng lẫn nhau kinh nghiệm tuyệt đối không thể nói vui sướng. Lúc này mặc dù hai bên đã trải qua sơ bộ đạt thành hợp tác hiệp nghị, nhưng muốn nói trong lòng một điểm khúc mắc đều không có đó là không có khả năng.

Thang máy trực tiếp đến tầng thứ tư, cổng đã thân có mặc quần áo làm việc nhân viên công tác chờ ở chỗ này, đang kiểm tra sáu người vé vào cửa về sau, làm một cái "Thỉnh" thủ thế, nói: "Mời đi theo ta."

Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều còn là lần đầu tiên lại tới đây, đương nhiên tốt kỳ địa bốn phía xem, chung quanh đều là vách tường kim loại, mọi người một mực vào trong, đi tới một cái trống trải phòng khách. Tại đây bên trong hết thảy có trên trăm cái cùng loại với khoang thuyền mô phỏng tồn tại, chẳng qua là nhìn qua lại cùng bình thường khoang thuyền mô phỏng có chỗ khác biệt, thể tích càng lớn, nhìn qua cũng càng thêm tinh vi.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, Băng Thiên Lương ba người biểu lộ như thường, cũng không có nhìn bốn phía, lại hồi tưởng bọn hắn Hồn Hoàn màu sắc, không thể nghi ngờ, bọn hắn không phải lần đầu tiên tiến vào Thăng Linh đài. Có thể nghĩ, học viện Lăng Thiên đối bọn hắn thiếu niên thiên tài ban đầu nhập muốn so học viện Thiên La đối cao năng thiếu niên ban đầu nhập lớn hơn.

"Các ngươi là truyền tống đến cùng một chỗ, vẫn là tách ra truyền tống?" Nhân viên công tác hỏi.

Băng Thiên Lương không chút do dự nói: "Truyền tống đến cùng một chỗ."

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Các ngươi sẽ không tính toán đến bên trong trả thù chúng ta a?"

Không hề nghi ngờ, tại không có đầy đủ chuẩn bị tình huống dưới, sáu người đồng thời xuất hiện tại một chỗ, Lam Hiên Vũ bọn hắn là khẳng định đánh không lại Băng Thiên Lương bọn hắn.

Vũ Thiên mở miệng châm chọc nói: "Nguyên lai cũng không phải đều có đầu óc. Chúng ta đến mức vì trả thù các ngươi chạy xa như vậy sao? Chúng ta hoàn toàn có thể đợi đến thi vòng hai thời điểm lại trả thù."

Tiền Lỗi nhíu lông mày: "Há, ngươi là cái kia đùa nghịch đại đao a? Tên của ngươi là không phải gọi ngốc đại đao?"

Vũ Thiên biến sắc, hắn tại học viện Lăng Thiên là số một số hai nhân vật, chưa từng gặp được cái này có thể mỉa mai? Hắn ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

"Tốt. Chúng ta là tới đàm hợp tác." Băng Thiên Lương lông mày cau lại nói ra.

Lam Hiên Vũ cũng vỗ vỗ Tiền Lỗi bả vai. Có một chút Vũ Thiên nói không sai, bọn hắn không đáng tại thi vòng hai sắp tới thời điểm tốn hao nhiều thời gian như vậy chuyên môn chạy tới thành Thiên La tìm Lam Hiên Vũ ba người, mà lại, sự tình nhóm bọn hắn cũng không rõ ràng Lam Hiên Vũ ba người muốn đi vào Thăng Linh đài.

"Cùng một chỗ truyền tống." Lam Hiên Vũ cũng hướng nhân viên công tác nói ra.

Nhân viên công tác dẫn bọn hắn tuyển sáu đài đặc thù khoang thuyền mô phỏng. Cánh cửa khoang mở ra, khoang thuyền mô phỏng bên trong kết muốn phức tạp rất nhiều. Người sau khi tiến vào, từng sợi cái ống sẽ phân biệt dán vào tại các vị trí cơ thể, tê tê, có một loại điện giật cảm giác.

"Toàn thân buông lỏng. Sau khi tiến vào mỗi cá nhân trên người sẽ có một cái còi báo động. Thăng Linh đài không giống với Đấu La thế giới  có thể nói là nửa chân thực nửa hư ảo. Cảm giác đau là trạng thái bình thường năm mươi phần trăm. Cho nên, gặp được các ngươi vô phương ứng phó tình huống, hoặc là thống khổ kịch liệt thời điểm, lập tức theo còi báo động thoát ly chiến trường, trở về nơi này. Bằng không xuất hiện bất kỳ vấn đề, Truyền Linh tháp một mực không chịu trách nhiệm, rõ chưa?"

Năm mươi phần trăm cảm giác đau, đây chẳng phải là nói càng thêm tiếp cận thực chiến?

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm giật mình đồng thời, cũng không khỏi đến có chút chờ mong.

Khoang thuyền mô phỏng bị phát minh sau khi đi ra, hồn sư tu luyện nhiều khi đều là tại trong thế giới giả lập tiến hành, có thể trong thế giới giả lập dù sao không phải chân thực. Đã từng ở trong không gian trải qua thực chiến Lam Hiên Vũ hiểu rõ, trong thế giới giả lập đối chiến cùng chân chính thực chiến vẫn là có khác biệt, mà lại tại trong thế giới giả lập lịch luyện lúc, tuyệt không thể bởi vì có khả năng phục sinh liền cầm không quan trọng tâm thái. Bởi vì là chân chính thực chiến là không có loại cơ hội này cùng khả năng.

Sáu cái cửa khoang chậm rãi khép kín, Lam Hiên Vũ cũng theo đó hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ được thân thể biến hóa.

Theo toàn thân các nơi điểm kết nối truyền đến cảm giác tê dại trong nháy mắt tăng cường, nháy mắt sau đó, cả người hắn đều đã trở nên bị tê.

Không biết bao lâu trôi qua, hắn đầu tiên khôi phục là thính giác, tại nhẹ nhàng tiếng vang bên trong, các cảm thấy quan dần dần khôi phục..