Chương 210: Ngốc đại lực

Chương 210: Ngốc đại lực

Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi, hắn phát hiện Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đều đã tỉnh lại, đang đứng tại phía trước ba cái vị trí, thủ tại trước người hắn cách đó không xa. Mà bên cạnh mình, cơ hồ cùng mình chẳng phân biệt được tuần tự tỉnh lại Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, vẫn là một mặt mờ mịt.

Đây chính là tu vi bên trên khoảng cách tạo thành, người nào để người ta thực lực mạnh đâu?

Ba người bọn hắn cũng đều là nhị hoàn, người ta ba vị có thể là một cái tứ hoàn, hai cái tam hoàn, đoàn đội thực lực sai biệt rõ ràng.

Băng Thiên Lương quay đầu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Chúng ta từng tiến vào Thăng Linh đài, nơi này hồn thú là không có bất kỳ cái gì điều khiển tự động, cho nên càng thêm chân thực, cũng càng đáng sợ. Mặc dù chúng ta tiến vào là sơ cấp Thăng Linh đài, nhưng cũng không phải là không có khả năng gặp được mạnh mẽ hồn thú, nhất định phải phải đặc biệt coi chừng. Mà chỉ cần đánh giết hồn thú, phụ cận tất cả mọi người sẽ có được hồn thú trên thân phóng thích ra Hồn Linh năng lượng, từ đó tăng cường chúng ta tự thân Hồn Hoàn, Hồn Cốt."

Lam Hiên Vũ gật đầu một cái, hắn hiểu được Băng Thiên Lương là tại nói cho hắn biết, vô luận là ai đánh chết hồn thú, sinh ra hiệu quả đều là giống nhau.

"Ngươi chỉ huy vẫn là ta tới?" Lam Hiên Vũ hướng Băng Thiên Lương hỏi.

Băng Thiên Lương không chút do dự nói: "Ngươi tới."

Nghe hắn này thống khoái trả lời, Lam Hiên Vũ không khỏi đối vị này nhiều hơn mấy phần hảo cảm. Lần này Băng Thiên Lương có thể nói liền là chuyên môn tới tìm hắn, cũng không có đi vòng vèo, nói thẳng mục đích, đơn giản trực tiếp. Lam Hiên Vũ có chút ưa thích hắn dạng này tính cách, đi thẳng về thẳng người sẽ càng thêm đơn thuần, bắt đầu giao lưu cũng dễ dàng.

Nếu như Băng Thiên Lương vừa mới trả lời là chính hắn chỉ huy, như vậy, Lam Hiên Vũ coi như không lập tức mang theo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong rời đi, ít nhất cũng sẽ đối lần này hợp tác có chất vấn. Nếu như là Băng Thiên Lương chỉ huy, cái kia cùng hắn hợp tác ý nghĩa ở đâu đâu?

Lam Hiên Vũ đưa tay hướng hắn giơ ngón tay cái lên, việc nhân đức không nhường ai mà nói: "Được. Lưu Phong, ngươi làm trinh sát, quan sát chung quanh tình huống. Mọi người trước điều chỉnh một chút trạng thái, bảo đảm trạng thái tốt nhất tiếp tục tiến lên."

Lưu Phong nhẹ gật đầu, bay lên trời, nhanh như tia chớp chui vào trong rừng cây biến mất.

Đối phương ba người rõ ràng thực lực mạnh hơn, hắn cũng không muốn thấp tại người sau, thế là đầy đủ cho thấy hắn tốc độ cực nhanh.

Băng Thiên Lương ba người đều là hệ Cường Công Chiến hồn sư, mà Băng Thiên Lương chính mình càng là phát triển toàn diện, vô luận là lực lượng, lực bộc phát vẫn là tốc độ, đều là cực mạnh, lại thêm hắn tứ hoàn tu vi, Lam Hiên Vũ cũng không thể không thừa nhận, có hắn ngăn tại trước người mình, thật sự là rất có cảm giác an toàn.

Năm người dừng lại tại tại chỗ, yên lặng điều chỉnh hồn lực. Không lâu, Lưu Phong liền trở lại.

Phương viên ba trong phạm vi trăm thước không có bất kỳ cái gì hồn thú tung tích, nơi này tạm thời là an toàn. Ta trèo lên ngọn cây xem, theo chúng ta nơi này hướng bắc, rừng cây càng thêm rậm rạp, tán cây cũng càng cao, hẳn là có càng mạnh hồn thú khu vực." Lưu Phong nắm chính mình quan sát lấy được kết quả nói cho mọi người.

Lam Hiên Vũ hướng Băng Thiên Lương nói: "Băng đồng học, lấy các ngươi lần trước tiến đến kinh nghiệm, chúng ta là đi vào bên trong, vẫn là trước ở ngoại vi bồi hồi một thoáng?"

Băng Thiên Lương suy nghĩ một chút nói: "Nếu như là ta, ta sẽ vào bên trong tiến lên."

Lam Hiên Vũ gật đầu: "Tốt, vậy chúng ta trước ở ngoại vi bồi hồi một hồi."

Băng Thiên Lương lập tức ngạc nhiên, Lâm Đông Huy sững sờ, Vũ Thiên là cái bạo tính tình, nhịn không được nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi cố ý a!"

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Ta chỉ là muốn thử xem, chỉ huy của ta có tác dụng hay không."

Vũ Thiên cả giận nói: "Ngươi ngây thơ không ngây thơ?"

Tiền Lỗi hai tay chống nạnh: "Ngốc đại đao ngươi nói người nào?"

"Ngươi muốn chết ta liền thành toàn ngươi." Vũ Thiên trừng mắt, một cỗ khí thế bức người liền từ trên người hắn tán phát ra.

Băng Thiên Lương đưa tay ngăn lại Vũ Thiên, trầm giọng nói: "Nghe hắn. Trận hình như thế nào bố trí?" Hắn này sau câu là hỏi Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cùng Tiền Lỗi ở giữa, Lưu Phong ở phía trước dò đường. Băng huynh đoạn hậu. Ngốc. . . Vị này dùng đại đao đồng học ở phía trước, dùng mặt trời võ hồn sau lưng hắn, ta cùng Tiền Lỗi phía trước."

Băng Thiên Lương gật đầu, nói: "Được."

Lưu Phong gật đầu, chợt lách người, hướng nghiêng phía trước lao ra. Vũ Thiên hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi ở trước nhất, Lâm Đông Huy cùng sau lưng hắn, lại đằng sau là sóng vai mà đi Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi, cuối cùng thì là Băng Thiên Lương.

Băng Thiên Lương đi tại Lam Hiên Vũ đằng sau, nhìn xem Lam Hiên Vũ bóng lưng, ánh mắt kiên định. Nếu như không phải là vì nhường Lương Thục Thi cũng có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, dùng tính cách của hắn, tuyệt sẽ không đến đây cầu người, càng sẽ không nghe người khác chỉ huy.

Hắn tin tưởng không phải Lam Hiên Vũ người này, mà là Lam Hiên Vũ năng lực. Lam Hiên Vũ ba người đều là nhị hoàn tu vi, lại có thể tuần tự tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trong thu hoạch được đầu danh, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được. Hắn đối Lam Hiên Vũ mặt đối với mình lúc trấn định chỉ huy bộ dáng trí nhớ vô cùng khắc sâu. Cho dù là đến cuối cùng, Lam Hiên Vũ còn có thể lôi kéo Vũ Thiên đệm lưng, trên thân liền nhất định có năng lực đặc thù.

Lần này bọn hắn khi tiến vào Thăng Linh đài trước gặp được, hắn cho rằng là chuyện thật tốt, vừa vặn có thể thừa cơ nhìn một chút Lam Hiên Vũ năng lực đến tột cùng là cái gì, dùng quyết định tại phía sau thi vòng hai bên trong có hay không cùng Lam Hiên Vũ toàn diện hợp tác, trợ giúp Lương Thục Thi tấn cấp.

Đang ở hắn suy tư thời điểm, phía trước đột nhiên truyền tới một tiếng huýt sáo. Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ: "Có thú chuẩn bị chiến đấu."

Băng Thiên Lương suy nghĩ bị kéo về, Lưu Phong thân ảnh đã xuất hiện ở phía trước trong rừng cây: "Trăm năm Cương Liệt nhím ba đầu, mười năm Cương Liệt nhím ba đầu."

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, đến mức lời nói truyền đến đồng thời, người cũng đã đến đây.

Đi ở trước nhất Vũ Thiên mũi chân trên mặt đất một điểm, một vàng hai tím ba cái hồn hoàn liền đã theo dưới chân bay lên, tùy theo xuất hiện còn có cái kia chuôi to lớn mạch đao.

Không biết vì cái gì, Vũ Thiên nắm chặt mạch đao trong nháy mắt đó, trong đầu hồi tưởng lại Tiền Lỗi đối với hắn xưng hô, trong lòng lập tức không khỏi vì đó một hồi khó chịu.

Này hỗn đản, ta làm sao lại là "Ngốc đại đao" rồi?

Cương Liệt nhím là một loại tính tình vô cùng táo bạo hồn thú, thậm chí có thể nói là lỗ mãng, chỉ cần gặp được vật sống liền sẽ lập tức công kích. Trừ phi là gặp được thực lực vượt xa bọn chúng, chúng nó mới có thể bị dọa chạy.

Nương theo lấy từng tiếng rít gào trầm trầm cùng thanh âm huyên náo, tam đại ba nhỏ, sáu đầu Cương Liệt nhím xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Vũ Thiên cưỡi trên trước một bước, quát: "Hắc!"

Hắn này hét lớn một tiếng, lập tức hấp dẫn sáu đầu Cương Liệt nhím chú ý. Này sáu đầu con nhím bên trong, ba đầu nhỏ thân dài tại khoảng 1m50, rất là to mọng. Ba đầu lớn thân dài càng là vượt qua hai mét năm. Sáu đầu Cương Liệt nhím trên thân đều dài hơn đầy gai nhọn, bị khiêu khích chúng nó không chút do dự hướng phía bên này cuồng chạy vội tới.

Ba đầu lớn ở phía trước, ba đầu nhỏ tại đằng sau. Có thể thấy, ở trong quá trình chạy trốn, ánh mắt của bọn nó bắt đầu ửng hồng, rất nhanh liền biến thành màu đỏ như máu.

Đây là Cương Liệt nhím một loại năng lực thiên phú, khát máu! Có thể trong khoảng thời gian ngắn để cho mình ở vào khát máu trạng thái, tốc độ, lực lượng đại tăng. Chúng nó vốn là da dày thịt béo, chạy như điên càng là tựa như cỡ nhỏ máy ủi đất.

Vũ Thiên trên người đệ nhị Hồn Hoàn bỗng nhiên sáng lên, đứng ở nơi đó hắn, cả người tựa như giống cây lao, cùng trong tay mạch đao trong nháy mắt hòa làm một thể, đệ nhị Hồn kỹ, Thân Như Đao. Người đao một thể, một cỗ mạnh mẽ sắc bén khí tức nương theo lấy tự thân khí thế cấp tốc tăng lên.

Thứ ba Hồn Hoàn tùy theo lấp lánh, mạch đao mặt đao sáng lên, khí thế cường đại tùy theo bắt đầu tăng lên. Thứ ba Hồn kỹ, Mạch Đao thế.

Lâm Đông Huy cùng hắn phối hợp ăn ý, trên đỉnh đầu Diệu Dương sáng lên  đồng dạng là ba cái hồn hoàn theo dưới chân bay lên.

Mắt thấy sáu đầu Cương Liệt nhím tới gần, từng cái hỏa cầu lập tức tựa như bắn liên thanh bắn ra, lại cũng không là trực tiếp đánh phía này chút Cương Liệt nhím, mà là đánh phía hai bọn chúng sườn vị trí, đồng thời còn có phía sau ba đầu nhím con.

Mỗi một cái hỏa cầu đều vô cùng tinh chuẩn tìm tới chính mình hẳn là bay đi vị trí, trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang rền vang lên, ánh lửa bắn ra bốn phía.

ps: hết txt gõ chữ rồi... làm scan ảnh thì 1 tiếng 1 chương mà sáng giờ toàn làm bộ này còn hơn 30c bộ phải lên chương nên đêm nay mình không hứa có chương không..