Chương 211: Nghe hắn chỉ huy

Chương 211: Nghe hắn chỉ huy

Bị kích thích Cương Liệt nhím lập tức càng tức giận hơn, nhưng sáu đầu con nhím đội hình cũng nhận hỏa cầu ảnh hưởng hướng vào phía trong co rút lại rất nhiều.

Đằng trước ba đầu trăm năm Cương Liệt nhím lưng run run, từng sợi gai nhọn từ trên lưng bắn ra, thẳng hướng Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này bao trùm tới, đứng mũi chịu sào tự nhiên là Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên.

Đúng lúc này, một đạo tử quang lặng yên không một tiếng động theo Lam Hiên Vũ bên người lướt qua, đó là một đạo màu tím bóng mờ, nhìn qua có chút giống hình người, lại là vặn vẹo, nó xuất hiện tại Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên trước người, điện quang lượn lờ, hóa thành mảng lớn lưới điện, những cái kia gai nhọn bay tới, lập tức bị điện giật lưới hấp thụ, không có một cây có thể lọt lưới.

Lúc này, sáu đầu Cương Liệt nhím cách bọn họ càng gần, Vũ Thiên hét lớn một tiếng, nhân đao hợp nhất, đã súc thế mạch đao bỗng nhiên trảm ra, một đạo sáng như tuyết ánh đao tựa như khai thiên tích địa ngang tàng mà đi.

"Phác phác phác. . ." Hai lớn một nhỏ, ba đầu Cương Liệt nhím thân thể lập tức bị cắt. Mặt khác ba đầu Cương Liệt nhím cũng bị chấn động đến bay ra ngoài. Một đao oai càng như thế mạnh.

Mà Lâm Đông Huy trên đỉnh đầu Diệu Dương cũng bỗng nhiên sáng lên, một cây to lớn hỏa trụ phun ra, ngang tàng đánh vào cuối cùng một đầu trăm năm Cương Liệt nhím trên thân, thịt nướng mùi khét lập tức xuất hiện. Đầu kia Cương Liệt nhím trực tiếp sườn núi oanh ngã xuống đất, nó vốn là bị đao khí phá phòng ngự, lần này càng là bị trọng thương.

Vũ Thiên quay người, mạch đao liên trảm, từng đạo sáng như tuyết đao mang lướt qua, đem còn lại Cương Liệt nhím toàn bộ đánh giết.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Vũ Thiên thu đao mà đứng, vừa mới cái kia một trảm, gần như là đem hắn trong nội tâm phẫn nộ cùng biệt khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài, đúng là thoải mái tràn trề.

Mà theo sáu đầu Cương Liệt nhím chết đi, điểm điểm bạch quang từ trên người chúng bay ra, đều đều bay về phía ở đây sáu người thân thể.

Lam Hiên Vũ ba người đều cảm thấy trên thân hơi ấm áp, tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa kỳ diệu. Đây chính là Thăng Linh đài tăng lên Hồn Hoàn năng lực kết quả.

Vũ Thiên nhanh chân đi hồi trở lại, lại một mực nhìn lấy Lam Hiên Vũ, mang theo vài phần lạnh lùng cùng khinh thường, tựa hồ là đang hỏi: Các ngươi có làm được cái gì?

Cái kia tia tử điện thân ảnh cũng tiêu tán theo, hòa thành từng đạo điện quang theo Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi bên người lướt qua, về tới Băng Thiên Lương trên thân, biến mất không thấy gì nữa.

Ba cái trăm năm hồn thú cùng ba cái mười năm hồn thú bị dễ dàng giải quyết.

Lam Hiên Vũ xoay người, nhìn về phía Băng Thiên Lương, nói: "Nếu như chiến đấu phía sau cũng là như thế, ta cảm thấy chúng ta hợp tác hiện tại là có thể đình chỉ."

Băng Thiên Lương mặt trầm xuống: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lam Hiên Vũ dùng ngón cái tay phải chỉ chỉ sau lưng cách đó không xa Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên: "Này gọi nghe chỉ huy của ta sao? Còn dùng ta chỉ huy sao?"

Băng Thiên Lương lạnh nhạt nói: "Tới hồn thú không mạnh, trực tiếp giải quyết chính là. Không có đến cần ngươi chỉ huy thời điểm." Hắn tại học viện Lăng Thiên là hoàn toàn xứng đáng thủ tịch, bình thường đều là người khác vây quanh hắn. Hôm nay hắn đối Lam Hiên Vũ đã là một nhẫn lại nhẫn, lúc này lại bị Lam Hiên Vũ chất vấn, lập tức có chút ép không được tính tình của mình.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là tại cố tình gây sự, thậm chí là cố ý khiêu khích các ngươi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đã đi tới, mở miệng chính là Lâm Đông Huy.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Được. Vậy ta hỏi ngươi nhóm mấy vấn đề. Đầu tiên là không phải đã nói, để ta tới chỉ huy toàn bộ đoàn đội? Có thể là, các ngươi tại vừa mới trong chiến đấu, có không ai hỏi qua ta ý tứ, hoặc là chờ ta hạ đạt như thế nào chiến đấu mệnh lệnh?

"Không có. Các ngươi trực tiếp liền phát động tiến công, căn bản không chờ ta mở miệng. Đồng thời, các ngươi nhất định cho là ta lúc trước nói ở ngoại vi bồi hồi mà không phải đi sâu, là cố ý đả kích Băng đồng học tự tôn, đồng thời hiển lộ rõ ràng chỉ huy của mình quyền, cho nên mới tại có hồn thú xuất hiện về sau cố ý giết địch, cho ta cái ra oai phủ đầu, có đúng hay không?

"Tốt, cái kia ta nói cho các ngươi biết ta tại sao phải ở ngoại vi lượn quanh. Bởi vì, chúng ta bây giờ cũng không rõ ràng vị trí tình huống, cái này mang ý nghĩa chúng ta không biết chung quanh hồn thú thực lực là như thế nào. Chúng ta có đầy đủ thời gian, đầu tiên muốn xác định là chúng ta tại vị trí nào, thường xuyên sẽ gặp phải là tu vi bực nào hồn thú, mà không phải tùy tiện đi sâu. Các ngươi khả năng đối thực lực của mình có lòng tin. Nơi này là sơ cấp Thăng Linh đài, có lẽ có thể uy hiếp được các ngươi sinh mệnh hồn thú sẽ không quá nhiều. Thế nhưng, nếu như đây mới thực là hồn thú rừng rậm, không phải thế giới giả tưởng đâu? Chủ quan khinh địch, tùy tiện tiến vào, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ đoàn đội tao ngộ vận rủi. Này chính là của các ngươi chiến đấu thói quen?

"Thứ hai, các ngươi không nghe chỉ huy tự tiện ra tay, mang đến không cần thiết tiêu hao. Vũ Thiên đúng không? Ta hỏi ngươi, vừa mới một đao kia, tiêu hao ngươi nhiều ít hồn lực? Ngươi bây giờ còn có mấy thành sức chiến đấu?"

Vũ Thiên sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lớn tiếng nói: "Ít nhất còn có bảy thành."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Nói cách khác, tại đối mặt cũng không tính đối thủ cường đại tình huống dưới, ngươi liền tiêu hao chính mình ba thành sức chiến đấu, đây là có cần thiết sao? Nếu như là chúng ta sáu người đồng loạt ra tay đâu? Ngươi tiêu hao nhiều nhất chỉ có một thành. Chúng ta bây giờ ở vào một cái địa phương nguy hiểm, muốn thường xuyên tận khả năng nhường thực lực của mình bảo trì tại trạng thái tốt nhất mới là, mà không phải là bởi vì nhất thời huyết khí chi dũng mà để cho mình tiêu hao vượt quá giới hạn. Mỗi một phần lực lượng đều là quý giá, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao. Lâm Đông Huy đồng học tiêu hao hẳn là cũng tại hai thành tả hữu a? Chúng ta không có Hồn hạch, vô phương khôi phục nhanh chóng. Các ngươi hai cái tiêu hao, để cho ta đang chỉ huy bên trên nhất định phải làm ra biến hóa, cần phải lập tức rời đi cái này có máu tanh mùi vị địa phương, để cho các ngươi mau sớm khôi phục toàn bộ tu vi mới có thể tiếp tục đi sâu, từ đó tránh cho xuất hiện tại gặp được cường địch lúc bởi vì thực lực không đủ mà vô phương toàn lực ứng đối tình huống. Nói cách khác, các ngươi tùy tiện động thủ hành vi, làm trễ nải toàn bộ đoàn đội đồng đều thời gian."

Nghe này Lam Hiên Vũ chậm rãi mà nói, Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đều có chút trợn mắt hốc mồm. Trong lòng bọn họ đầu tiên sinh ra suy nghĩ chính là, nói không lại tên trước mắt này. Có thể suy nghĩ kỹ một chút Lam Hiên Vũ, lại không thể không thừa nhận, lời hắn nói là có đạo lý.

Nhất xúc động Băng Thiên Lương chính là cái kia "Thói quen" nhị chữ. Đúng vậy, tại thế giới giả tưởng, dễ dàng nhất dưỡng thành nhưng lại không sợ chết thói quen, bởi vì nơi này không có cái chết thực sự. Nhưng Lam Hiên Vũ nói đúng, nếu như là tại trong thế giới hiện thực, đã đã thành thói quen khó mà sửa đổi, như vậy, mang tới sẽ là kết cục như thế nào?

Băng Thiên Lương hít sâu một hơi, nhìn xem tầm mắt ôn hoà Lam Hiên Vũ, nhẹ gật đầu: "Thật xin lỗi, là lỗi của chúng ta. Từ giờ trở đi, chúng ta hoàn toàn nghe chỉ huy của ngươi. Vũ Thiên, Đông Huy, chúng ta đều nghe hắn."

Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy mặc dù trong lòng nhiều ít còn có một số không phục, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu. Bọn hắn vô cùng rõ ràng Băng Thiên Lương tìm đến Lam Hiên Vũ mục đích là cái gì.

Vũ Thiên lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt: "Ta ngược lại muốn xem xem, dưới sự chỉ huy của ngươi, đoàn đội có thể làm tới trình độ nào. Hiện tại làm thế nào?"

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Bảo trì đội hình, Lưu Phong tiếp tục trinh sát, chúng ta hướng ra bên ngoài rút khỏi một điểm. Tìm một chỗ, nhường các ngươi hai cái khôi phục lúc trước tiêu hao hồn lực."

Rời đi lúc trước cùng Cương Liệt nhím giao chiến khu vực ngàn mét khoảng chừng, Lam Hiên Vũ nhường Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy ngay tại chỗ minh tưởng, đồng thời nhường Lưu Phong tiếp tục tìm kiếm tình huống chung quanh.

Băng Thiên Lương ngồi tại tương đối bên ngoài địa phương phụ trách đề phòng.

Trọn vẹn sau hai mươi phút, Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên mới tuần tự đứng dậy, biểu thị đã khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Băng Thiên Lương trong đầu một mực đang suy tư Lam Hiên Vũ lúc trước nói lời, đồng thời tính toán một chút Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên khôi phục cần thiết thời gian. Không thể không thừa nhận, Lam Hiên Vũ lời là có đạo lý. Tại mối nguy tứ phía hoàn cảnh dưới, nên tận khả năng bảo trì trạng thái tốt nhất. Cái tên này quả nhiên là muốn trầm ổn một chút..