Chương 212: Cường hãn tăng phúc

Chương 212: Cường hãn tăng phúc

Tại Băng Thiên Lương quan sát Lam Hiên Vũ đồng thời, Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng đang âm thầm suy tư. Hắn đầu trước tiên nghĩ chính là, lần này tại Thăng Linh đài bên trong có hay không muốn thật toàn lực ứng phó cùng Băng Thiên Lương bọn hắn hợp tác. Nếu như toàn lực phối hợp, không thể nghi ngờ sẽ ở một mức độ nào đó bại lộ chính mình một tổ năng lực, mà tại học viện Sử Lai Khắc thu nhận học sinh thi vòng hai bên trong, mọi người cuối cùng vẫn là đối thủ cạnh tranh.

Nhưng rất nhanh, Lam Hiên Vũ trong lòng liền đã có quyết đoán, vẫn là muốn phối hợp.

Đống Thiên Thu trước đó nói với hắn lời hắn nhớ kỹ rất rõ ràng. Học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai tuyệt đối không dễ dàng. Cứ việc tại Thiên La tinh tuyển chọn bên trong bọn hắn có thể trổ hết tài năng, thậm chí thu được hạng nhất, có thể nói theo một ý nghĩa nào đó, đơn thuần luận thực lực, bọn hắn tổ này rất có thể là tiếp xuống học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai bên trong thực lực tổng hợp yếu nhất một tổ, không sai, liền là yếu nhất.

Ba người bọn họ đều là hai mươi mấy cấp hồn lực trình độ, không nói cái khác người, liền nhìn một chút trước mặt Băng Thiên Lương tổ này, một cái tứ hoàn, hai cái tam hoàn. Không cần mặt khác phương thức chiến đấu, chỉ cần học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai là lôi đài thi đấu hình thức, bọn hắn cơ hồ liền không có bất kỳ cái gì cơ hội chiến thắng. Bọn hắn cũng không thể một mực trông cậy vào triệu hồi ra Thúy Ma điểu cường đại như vậy tồn tại đi, cái kia cũng không thực tế.

Thi vòng hai lúc, bọn hắn rất có thể sẽ đối mặt càng lớn khiêu chiến, có thể hay không đang thi đậu học viện Sử Lai Khắc hiện tại hoàn toàn là một ẩn số.

Bởi vậy, tựa như Băng Thiên Lương cần đầu óc của hắn một dạng, bọn hắn đồng dạng cần mạnh hùng hồn đồng minh. Nếu như không hiển lộ chính mình một chút năng lực, làm sao có thể đủ nhường Băng Thiên Lương bọn hắn tại khâm phục phía dưới cùng mình có càng thêm chiều sâu hợp tác, đạt được càng lớn tán thành đâu? Đồng thời, nơi này là Thăng Linh đài, lấy được năng lượng có khả năng tăng lên hồn lực tu vi. Hai bên phối hợp đến càng tốt, có thể thu được lợi ích khẳng định cũng sẽ càng nhiều.

Bởi vậy, Lam Hiên Vũ chỉ hơi chút suy nghĩ liền hiểu rõ, hợp tác cùng có lợi.

"Xuất phát?" Băng Thiên Lương nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lộ ra hỏi thăm vẻ mặt, có lúc trước cái kia một phen trao đổi, hắn cũng muốn nhìn một chút, tại Lam Hiên Vũ chỉ huy dưới, đoàn đội thực lực cứu có thể đạt tới trình độ nào.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước chờ một chút, chúng ta làm đơn giản thí nghiệm. Kỳ thật, ta là một tên hệ Phụ Trợ hồn sư."

"Hệ Phụ Trợ?" Vũ Thiên hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hắn nhưng là tinh tường nhớ được bản thân bị Lam Hiên Vũ phóng thích ra thải quang thôn phệ một màn kia, còn có, Lam Hiên Vũ đã từng cầm lấy chuôi này màu lam sậm đại kích, thấy thế nào đều không giống như là hệ Phụ Trợ hồn sư a!

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Thử một chút thì biết. Nên như thế nào tăng phúc Lâm đồng học cùng Vũ đồng học, ta đã có phán đoán, chủ yếu là đối Băng đồng học tăng phúc, ta muốn thử một chút loại nào thích hợp hơn."

Băng Thiên Lương ba người liếc nhau, Vũ Thiên có chút cảnh giác nói: "Vậy sao ngươi cho ta tăng phúc? Thử trước một chút."

Lam Hiên Vũ biết bọn hắn kỳ thật đối với hắn còn chưa đủ tín nhiệm, cũng không giải thích cái gì, hai cái màu vàng Hồn Hoàn bên phải cánh tay quay quanh, mang theo màu vàng hoa văn Lam Ngân thảo lặng yên không một tiếng động hướng ra phía ngoài phóng thích, giống dây leo bộ dáng kim văn Lam Ngân thảo lập tức trực tiếp quấn quanh ở Vũ Thiên bên hông.

Vũ Thiên ánh mắt ngưng tụ, vô ý thức liền điều động hồn lực chuẩn bị sẵn sàng phòng ngự. Thế nhưng, chẳng qua là trong tích tắc, sắc mặt của hắn liền biến.

Vũ Thiên chỉ cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ trong xương mình sắc bén khí tức bỗng nhiên bị điều động, cả người phảng phất đều trở nên phong duệ, khí thế cường đại căn bản không có điều động đã bắn ra, hóa thành sắc bén vô cùng đao khí phóng lên tận trời. Hắn gần như là vô ý thức khoát tay, liền đem chính mình mạch đao triệu hoán đến trong lòng bàn tay. Hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, liền có một loại lệnh tam quân lui tránh khí thế cường đại.

Hắn phương thức chiến đấu cực kỳ chú trọng khí thế, tại khí thế đi đến đỉnh phong thời điểm, lực công kích cũng tối cường.

Lúc này hắn chỉ cảm giác mình trong cơ thể khí thế tăng lên tốc độ so bình thường nhanh hơn không chỉ gấp đôi, trong lúc nhất thời, hắn lại có một loại thoải mái tràn trề đến hận không thể tìm một cái mạnh mẽ đối thủ chém lên một đao cảm giác.

Lam Hiên Vũ tay trái đồng dạng nâng lên, ngân văn Lam Ngân thảo phóng thích, quấn quanh ở Lâm Đông Huy bên hông. Ngân văn Lam Ngân thảo bên trên mơ hồ hiện ra một tầng nhàn nhạt hồng quang.

Lâm Đông Huy cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, hắn chỉ cảm thấy có một cỗ hơi thở nóng bỏng tràn vào huyết mạch của mình bên trong. Hồn lực tựa như là bị nhen lửa thuốc nổ, dẫn động võ hồn, Diệu Dương xuất hiện, lại so bình thường lớn trọn vẹn một vòng lớn, mà lại, tại nguyên bản màu lửa đỏ bên trong, còn nhiều thêm một vệt màu vàng kim nhàn nhạt.

"Tốt!" Vũ Thiên nhịn không được mặt mày hớn hở quát to một tiếng.

Lam Hiên Vũ thu hồi hai loại Lam Ngân thảo, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy trên người tăng phúc lập tức bắt đầu yếu bớt, sau đó dần dần biến mất. Trong lòng hai người lập tức sinh ra một loại có chút mất mát cảm giác.

Lâm Đông Huy hướng Băng Thiên Lương nói: "Hắn mang tới tăng phúc rất lợi hại, ta cảm thấy lực chiến đấu của ta có thể đề cao ba thành, thậm chí là năm thành."

Băng Thiên Lương cũng là gương mặt kinh ngạc, bởi vì hắn thật sâu nhớ kỹ, Lam Hiên Vũ ban đầu là cùng hắn va chạm qua một thoáng. Khi đó hắn tại dưới sự phẫn nộ vận dụng có thể là chính mình mạnh nhất đệ tứ Hồn kỹ, mặc dù một thoáng liền đem Lam Hiên Vũ đả thương nặng, thế nhưng, hắn cũng bị Lam Hiên Vũ đánh cho ngừng lại, thậm chí liền thực lực đều bị suy yếu mấy phần.

Lam Hiên Vũ dùng nhị hoàn tu vi có thể ngăn cản tứ hoàn tu vi đối thủ, còn không có trực tiếp chết trận, đây đã là rất tốt biểu hiện. Nhưng bây giờ hắn vậy mà nói chính mình là hệ Phụ Trợ hồn sư, mà lại Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy tựa hồ cũng xác nhận điểm này.

"Ta cũng thử xem." Băng Thiên Lương hướng Lam Hiên Vũ gật đầu.

Lam Hiên Vũ hơi suy tư một chút, đầu tiên đem ngân văn Lam Ngân thảo quăng tới, để nó quấn quanh ở Băng Thiên Lương trên thân.

Băng Thiên Lương toàn thân điện quang bắn ra bốn phía, trong lúc phất tay, dòng điện uy lực rõ ràng tăng cường.

Lam Hiên Vũ lại nếm thử vận dụng kim văn Lam Ngân thảo. Tương đối mà nói, kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc hiệu quả liền không có rõ ràng như vậy.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, Băng Thiên Lương võ hồn, nói theo một ý nghĩa nào đó, vẫn là dùng năng lượng thể hình thức tồn tại. Nói cách khác, Băng Thiên Lương võ hồn dựa vào càng nhiều hơn chính là lôi điện nguyên tố lực lượng, cho nên mới càng thích hợp dùng ngân văn Lam Ngân thảo tới tăng phúc.

Lam Hiên Vũ lại tiến hành mấy lần nếm thử, kết quả cho thấy, nếu như đem Lam Ngân thảo trực tiếp quấn quanh ở bên hông đối phương, liền sẽ kéo dài tiến hành tăng phúc, chỉ cần đem Lam Ngân thảo thu hồi, tăng phúc liền biến mất. Nhưng nếu như hắn lệnh Lam Ngân thảo vòng lại tại bàn tay của mình phía trên, lại một chưởng vỗ trên người bọn hắn, cái kia liền có thể sinh ra năm giây tăng phúc, năm giây sau hiệu quả mới có thể biến mất.

Nhằm vào khác biệt người, ứng sử dụng khác biệt tăng phúc phương thức  khiến cho hiệu quả đi đến tốt nhất. Thí dụ như Vũ Thiên này loại gần Chiến hồn sư, liền thích hợp đem Lam Ngân thảo một mực quấn quanh ở hắn trên thân, mà Băng Thiên Lương này loại tới lui như điện, liền càng thích hợp đưa bàn tay đập ở trên người hắn.

Mấy lần thí nghiệm về sau, Băng Thiên Lương ba người nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt đều phát sinh tương đối lớn biến hóa. Bọn hắn đều có chút hoài nghi, cái tên này thật chỉ là một tên nhị hoàn hồn sư sao? Hắn này tăng phúc, cũng không phải bình thường trăm năm Hồn kỹ có thể làm đến a!

Nhị hoàn hồn sư dưới tình huống bình thường là cái gì trình độ? Nghe nói, nhị hoàn hồn sư tại sử dụng cường đại nhất hệ Phụ Trợ khí võ hồn Thất Bảo Lưu Ly Tháp lúc, có thể đối mặc khác hồn sư sử dụng ra hai loại tăng phúc đạt hai mươi phần trăm đến ba mươi phần trăm Hồn kỹ.

Phải biết, đây chính là tối cường hệ Phụ Trợ khí võ hồn mới có thể sinh ra tăng phúc a.

Mà Lam Hiên Vũ hiện tại này loại tăng phúc, cũng không là tại nào đó hạng năng lực bên trên đối hồn sư tiến hành tăng phúc, mà là toàn phương vị tăng phúc, là căn cứ khác biệt hồn sư đặc điểm mà sinh ra tăng phúc.

Này loại tăng phúc tựa hồ nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu, nói cách khác, đây là bản nguyên bên trên tăng phúc, muốn so đơn nhất tăng phúc toàn diện.

Càng quan trọng hơn là, này loại tăng phúc một khi sinh ra, nó trình độ cũng không phải hai mươi phần trăm đến ba mươi phần trăm đơn giản như vậy. Trải qua Lâm Đông Huy sơ bộ phán đoán, tăng phúc đều tại ba mươi phần trăm trở lên, thậm chí đạt đến năm mươi phần trăm.

Mà đối với Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, này loại tăng phúc thậm chí càng đáng sợ. Nhất là Tiền Lỗi, hắn triệu hoán bản thân là có thành công xác suất, nói cách khác, tại dưới tình huống bình thường, hắn triệu hoán bốn năm lần có thể triệu hoán ra một đầu đáng tin cậy hồn thú cũng không tệ rồi. Có thể chính là bởi vì có Lam Hiên Vũ tăng phúc, hắn này triệu hoán liền biến thành mỗi lần đều có thể triệu hồi ra một đầu có loài rồng huyết mạch hồn thú, đều mạnh mẽ, ít nhất so cùng hắn cùng cấp bậc hồn sư mạnh hơn nhiều..