Chương 213: Hoàn chỉnh đoàn đội

Chương 213: Hoàn chỉnh đoàn đội

Đây là ba mươi phần trăm đến năm mươi phần trăm tăng phúc sao?

Dùng nói, Lam Hiên Vũ tuyệt đối là Băng Thiên Lương ba người đã thấy tối cường hệ Phụ Trợ hồn sư. Hắn cái này hệ Phụ Trợ hồn sư danh phù kỳ thực, huống chi hắn còn có không tầm thường sức chiến đấu, phương thức chiến đấu cụ thể là dạng gì còn không rõ ràng lắm. Nhị hoàn cứ như vậy, về sau tu vi lại đề thăng còn đến mức nào?

Đây cũng là Băng Thiên Lương ba người rung động nguyên nhân. Khó trách người ta có thể trở thành tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu hạng nhất, đúng là có nội tình.

Nguyên bản Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đối với Băng Thiên Lương tìm đến Lam Hiên Vũ chuyện này đều nắm giữ giữ lại thái độ, bây giờ lại rõ ràng đổi cái nhìn.

"Lên đường đi." Lam Hiên Vũ đem kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Vũ Thiên trên thân, ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Lâm Đông Huy trên thân, đoàn đội lần nữa xuất phát, vẫn như cũ là Băng Thiên Lương tọa trấn phía sau.

Mà lần này, bọn hắn nhìn qua cuối cùng giống một cái hoàn chỉnh đoàn đội, lẫn nhau ở giữa cũng xem như thành lập bước đầu tín nhiệm.

Lúc trước đánh giết sáu đầu Cương Liệt nhím đạt được năng lượng, Lam Hiên Vũ cũng cẩn thận cảm thụ một thoáng, tự thân tăng lên tựa hồ cùng những người khác không giống nhau lắm, cái loại năng lượng này giống như là bị huyết mạch của mình hấp thu  khiến cho chính mình kim ngân vòng xoáy trở nên sáng một chút, huyết mạch trong cơ thể khí tức cũng tựa hồ tăng cường mấy phần.

Cái này khiến hắn không khỏi có một cái ý nghĩ, huyết mạch của mình lực lượng chẳng lẽ liền là Hồn Hoàn lai lịch? Là huyết mạch giao phó chính mình Hồn Hoàn, cho nên chính mình mới cùng những người khác không giống nhau, có thể tăng phúc người khác?

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên sẽ không cho là chính mình cũng chỉ là một tên hệ Phụ Trợ hồn sư, hắn chẳng qua là tại không cùng thời điểm đóng vai lấy khác biệt nhân vật thôi. Hệ Phụ Trợ, hệ Khống Chế, hệ Cường Công, này ba loại hồn sư hắn cảm giác mình đều có thể đủ đảm nhiệm.

Hắn kỳ thật càng ưa thích hệ Khống Chế, bởi vì khống chế toàn trường cảm giác là rất mỹ diệu. Quý Hồng Bân liền từng dạy bảo qua hắn, hệ Khống Chế hồn sư không phải vĩnh viễn chỉ bằng mượn chính mình Hồn kỹ đi khống chế, càng phải nhường trí tuệ của mình cùng Hồn kỹ phối hợp lẫn nhau, tạo nên thích hợp nhất phe mình chiến trường. Đây mới là một tên hệ Khống Chế hồn sư chuyện nên làm.

Ngân Thiên Phàm truyền thụ cho Lam Hiên Vũ chính là ngụy biến chi đạo cùng thiên mã hành không sức tưởng tượng, mà Quý Hồng Bân mang cho hắn, lại là cái kia mạnh mẽ lực khống chế. Cả hai đem kết hợp mới có hiện tại Lam Hiên Vũ, hắn có thể đủ tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trên xuất sắc phát huy năng lực của mình.

Đương nhiên, hắn hiện tại có hết thảy còn không tính là gì. Hắn vấn đề lớn nhất vẫn là tu vi không đủ.

Cương Liệt nhím xác thực không phải cái gì mạnh mẽ hồn thú, mà lại, dùng tính cách của bọn nó có thể tại phiến khu vực này sinh tồn, liền mang ý nghĩa phiến khu vực này không có thiên địch của chúng tồn tại, chung quanh hồn thú sẽ không quá mạnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa mọi người hiện tại đang đứng ở hồn thú rừng rậm bên ngoài.

Lam Hiên Vũ hạ đạt chỉ lệnh, quả quyết hướng Lưu Phong trước đó tìm kiếm qua càng thêm rừng cây rậm rạp hướng đi di chuyển.

Lần này người trở nên nhiều hơn, mà lại là nhiều ba tên hệ Cường Công Chiến hồn sư, Lam Hiên Vũ hành động tự nhiên cũng quả quyết được nhiều. Lưu Phong ở phía trước dò đường, năm người khác theo ở phía sau.

Rất nhanh, bọn hắn trên đường liền gặp vài nhóm hồn thú, cơ bản đều là khoảng trăm năm tu vi. Tại Lam Hiên Vũ tăng phúc cùng chỉ huy phía dưới, cơ hồ không có bỏ ra cái giá gì, bọn hắn liền dễ dàng đem này chút hồn thú chém giết, thu được năng lượng.

Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên rõ ràng có thể cảm giác được, có Lam Hiên Vũ tăng phúc về sau, bọn hắn chiến đấu quá thông thuận, mà lại tiêu hao càng nhỏ hơn. Này phụ trợ hiệu quả đúng là tuyệt hảo.

Mà Lưu Phong cái này phụ trách dò đường hệ Mẫn Công hồn sư cũng để bọn hắn bắt đầu có hảo cảm. Hắn không chỉ có thể kịp thời truyền về tìm kiếm tình huống, hơn nữa còn có thể tại quá trình chiến đấu bên trong cho bọn hắn nhất định trợ giúp.

Lưu Phong kỳ thật cũng không có làm cái gì, liền là sử dụng đệ nhất Hồn kỹ Bạch Long chống. Nhưng hắn này Bạch Long chống hiệu quả đúng là cực tốt, có một loại công kích hiệu quả tất nhiên sẽ xuất hiện tính đặc thù. Trừ phi là đối mặt thực lực viễn siêu mình đối thủ, bằng không hắn ít nhất cũng có thể làm cho đối phương hơi huyền không, tạm thời mất đi khống chế.

Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, bọn họ đều là người đồng lứa bên trong thiên tài chân chính, gặp được cơ hội như vậy làm sao có thể bỏ qua, tự nhiên ứng tiếng ra tay, tiêu hao lại tiến một bước giảm bớt.

Tại giết ba Nhóm hồn thú về sau, Lam Hiên Vũ lại hạ lệnh chỉnh đốn, nhường mọi người lại một lần nữa khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Mà Băng Thiên Lương làm đoàn đội bên trong người mạnh nhất, thậm chí liền cơ hội xuất thủ đều không có. Tiền Lỗi cũng thủy chung đều không có triệu hoán qua hồn thú.

Một nhóm sáu người hiệu suất rất cao, rất nhanh liền đi sâu ba cây số trở lên. Cũng ngay lúc này, bọn hắn tao ngộ lần này tiến vào Thăng Linh đài về sau cái thứ nhất ngàn năm hồn thú.

Lưu Phong từ tiền phương ngọn cây bên trong bắn ra, thân thể trên không trung nhanh như tia chớp biến hóa hướng đi, một đạo đen nhánh cái bóng theo hắn lúc trước vị trí khẽ quét mà qua.

"Thiên Niên thụ yêu  có thể di chuyển, cẩn thận." Lưu Phong chợt lách người, liền hướng phía mặt bên trong rừng cây chui vào. Sau lưng hắn, từng sợi thô to đen nhánh nhánh cây công kích dồn dập thất bại, lại đem chung quanh hắn cây cối rút đánh trúng nát vụn.

Thụ yêu? Ngàn năm?

Lam Hiên Vũ lập tức có quyết sách: "Vũ đồng học bảo hộ Lâm đồng học; Lâm đồng học sau đó là chủ công  có thể trước tụ lực; Tiền Lỗi, chuẩn bị Triệu Hoán Chi Môn; Băng đồng học tùy thời chuẩn bị trợ giúp. Tiến lên."

Theo hắn một tiếng "Tiến lên" đã trải qua sơ bộ có mấy phần ăn ý mọi người bước nhanh hướng về phía trước. Quả nhiên, liền tại phía trước cách đó không xa, một gốc cần bốn năm người mới có thể vây quanh ở đại thụ xuất hiện. Nó toàn thân đen như mực, mỗi một cái nhánh cây đều giống như cánh tay giống như vũ động. Mạnh mẽ lực áp bách trong không khí bắn ra, nhánh cây rút đánh trúng không khí "Đôm đốp" rung động.

Một cỗ khí tức kinh khủng cũng theo đó lan tràn ra, thụ yêu trên cành cây thậm chí mọc ra một há to mồm, đang ở không ngừng khép mở. Miệng rộng bên trên mơ hồ còn có vết máu, không biết là nuốt ăn cái gì hồn thú. Nó dưới cành cây có thật nhiều dây leo, tựa hồ là muốn theo bùn đất bên trong chui ra ngoài.

Hẳn là lúc trước Lưu Phong chạm đến nó  khiến cho nó nổi giận, lúc này chung quanh thực vật đều gặp tai vạ, bị nó phạm vi lớn quất.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Tu vi hẳn là tại ba ngàn năm trở xuống, bởi vì nó còn không có mọc ra chân tới."

Thụ yêu này chủng hồn thú tại đã từng Tinh Đấu Sâm Lâm bên trong là so khá thường gặp, nhiều như vậy rậm rạp đại thụ che trời, tu luyện ra linh trí xác suất vẫn là thật lớn.

Nói như vậy, có ngàn năm tu vi thụ yêu liền đã có khả năng phát ra rất mạnh công kích, đồng thời tại linh tính tác dụng dưới mọc ra miệng.

Tuyệt đại đa số thụ yêu đều là hết sức ôn hòa, có linh trí sau cũng chỉ là tiếp tục hấp thu thiên địa tinh hoa, tiếp tục sinh trưởng.

Nhưng cũng có một chút thụ yêu sẽ phát sinh tà ác hóa biến dị, toàn thân lại biến thành trước mắt này loại màu đen. Dạng này thụ yêu liền lại biến thành kẻ thôn phệ, sẽ thôn phệ nhỏ yếu hồn thú tới tăng cường tự thân tu vi, chúng nó tu vi tốc độ tăng lên liền sẽ nhanh hơn.

Nếu là tu luyện tới vạn năm cảnh giới, chúng nó liền có thể mọc ra cùng nhân loại tương tự con mắt đến, con mắt càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Truyền thuyết, đã từng có một đầu Hung thú chính là do tà ác thụ yêu tu luyện mà thành, ủng có rất nhiều con mắt, được xưng là vạn yêu vương.

Những tài liệu này cấp tốc tại Lam Hiên Vũ trong óc lóe lên.

Không đến ba ngàn năm thụ yêu, vẫn tương đối dễ đối phó. Đơn giản nhất một nguyên nhân chính là, cái tên này không có cách nào rời đi tại chỗ, rễ của nó không thể thoát ly nguyên bản bùn đất, bởi vì cái này cần ngoài ba ngàn năm tu vi mới có thể làm đến.

Đã như vậy, như vậy, này thụ yêu một cách tự nhiên liền muốn biến thành bia sống.

"Vũ đồng học chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bày ra công kích về sau, nó tất nhiên sẽ phản kích, ngươi chặt đứt nó nhánh cây, sau đó chỉ cần bảo vệ tốt Lâm đồng học liền tốt, mặt khác không cần phải để ý đến. Lâm đồng học, chuẩn bị hỏa cầu, công kích bắt đầu."

Lâm Đông Huy gật đầu một cái, trên đỉnh đầu Diệu Dương bùng cháy, tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, mang theo kim hồng sắc Diệu Dương hào quang tỏa sáng, một cái hỏa cầu mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến cái kia Thiên Niên thụ yêu bay đi.

Hỏa thuộc tính hồn sư khắc chế đủ loại thực vật loại hồn thú, đó căn bản không cần nói rõ lí do, ở đây tất cả mọi người hiểu rõ..