Chương 214: Công việc tốt ta đều nghĩ đến ngươi

Chương 214: Công việc tốt ta đều nghĩ đến ngươi

Đường kính có tới hai thước hỏa cầu bay đi, cái kia thụ yêu lập tức liền phát hiện, cấp tốc phân ra mười mấy cây thật dài nhánh cây quất hướng  hỏa cầu.

"Phanh" một tiếng, tia lửa tung tóe, hỏa cầu giữa trời nổ tung, hóa thành mảng lớn ánh lửa. Mặc dù cái kia thụ yêu ngăn cản hỏa cầu, nhưng nó rất nhiều nhánh cây cũng theo đó bị nhen lửa, tại dưới nhiệt độ cao cấp tốc hóa thành tro tàn.

Nhánh cây bản thân liền là thụ yêu thân thể một bộ phận, bị đau, thụ yêu trong miệng phát ra rít lên một tiếng, lập tức, mấy trăm cây nhánh cây cùng dây mây cấp tốc biến dài, theo bốn phương tám hướng hướng phía Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này lao đến.

Lâm Đông Huy mặt không biểu tình, từng cái hỏa cầu mãnh liệt bắn mà ra, tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới, này to lớn hỏa cầu như bắn liên thanh chính diện đánh tung hướng cái kia thụ yêu.

Thiên Niên thụ yêu không thể không phân ra từng sợi nhánh cây để ngăn cản này chút hỏa cầu, không để chúng nó oanh kích đến chính mình thân cây.

Chẳng qua là Lâm Đông Huy hỏa cầu nhiệt độ cực cao, trong lúc nhất thời, rất nhiều hỏa cầu dồn dập nổ tung, hàng loạt nhánh cây bị đốt cháy.

Mà còn lại nhánh cây vừa mới xông lại, liền bị cầm trong tay mạch đao Vũ Thiên một đao chặt đứt, không có một cây có thể rơi vào Lâm Đông Huy trên thân.

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, xem xem người ta phối hợp, nhìn lại một chút người ta này võ hồn, đúng là cường hãn a! Mạnh mẽ hệ Cường Công Chiến hồn sư xác thực không cần e ngại bất luận cái gì loại hình hồn sư.

Mặc dù Băng Thiên Lương ba người này tổ hợp nhìn qua là tam đại hệ Cường Công hồn sư, nhưng trên thực tế, Băng Thiên Lương không chỉ là cá nhân chiến đấu lực mạnh mẽ, còn có xe chỉ luồn kim tác dụng, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn gồm cả hệ Mẫn Công hồn sư cùng hệ Khống Chế hồn sư tác dụng. Đây mới là bọn hắn cái đoàn đội này chân chính mạnh mẽ nguyên nhân.

Triệu Hoán Chi Môn lặng yên không một tiếng động mở ra, một cây ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh trên đó.

Kỳ thật Lam Hiên Vũ cũng hoàn toàn có thể dùng kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh, nhưng không biết vì cái gì, hắn vẫn là quỷ thần xui khiến thả ra ngân văn Lam Ngân thảo.

Nháy mắt sau đó, một đầu tinh tế thon dài bắp chân vừa sải bước ra, Đống Thiên Thu có chút còn buồn ngủ từ bên trong đi ra.

"Tại sao lại tiến vào rừng rậm?" Nàng một xem tình huống trước mắt, có chút sững sờ.

Lam Hiên Vũ nói: "Dùng băng mâu theo nhánh cây khe hở bên trong bắn nó."

"A." Đống Thiên Thu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, bốn mắt nhìn nhau, hai người đồng thời hồi tưởng lại lúc trước cùng một chỗ đối kháng vạn năm Ám Hắc ma hổ một màn, trong lòng không khỏi đều hơi khác thường.

Đống Thiên Thu tay phải vừa nhấc, một cây băng mâu liền đã bắn ra, dùng xảo trá góc độ xuyên qua rất nhiều nhánh cây bên trong, thẳng đến cái kia Thiên Niên thụ yêu thân cây mà đi.

Thụ yêu ban đầu ngay tại rất nhiều hỏa cầu oanh kích phía dưới có chút luống cuống tay chân, Đống Thiên Thu một kích này lại hết sức chính xác, nó lập tức bị băng mâu bắn trúng.

Đống Thiên Thu vỗ tay phát ra tiếng, băng mâu nổ tung, Thiên Niên thụ yêu thân thể lập tức cứng ngắc lại.

Dạng này cơ hội tốt Lâm Đông Huy sao sẽ bỏ qua? Hắn đột nhiên hướng về phía trước bước ra một bước dài, đệ nhị Hồn kỹ phóng thích, một cây to lớn hỏa trụ theo Diệu Dương chỗ mãnh liệt bắn mà ra, thẳng hướng Thiên Niên thụ yêu trụ cột đánh tới, những nơi đi qua, cái kia từng sợi nhánh cây dồn dập hóa thành tro bụi. Tại Thiên Niên thụ yêu mới vừa từ băng vụ bên trong giãy dụa đi ra trong nháy mắt, hỏa trụ liền hung hăng đánh vào trên người nó.

Oanh

Hỏa khắc mộc, đây là Tiên Thiên thuộc tính bên trên khắc chế. Huống chi này Thiên Niên thụ yêu thực lực vốn là không đến ba ngàn năm tu vi, nó căn bản không phải trước mắt đám người tuổi trẻ này đối thủ.

Trong tiếng nổ vang, thụ yêu bị thương nặng, chung quanh mảng lớn nhánh cây đều mềm xuống.

Từng cái hỏa cầu liên tục mãnh liệt bắn mà ra, dồn dập đánh vào nó trụ cột bên trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn tia lửa.

Kéo dài oanh kích mười mấy giây về sau, Thiên Niên thụ yêu cuối cùng hóa thành một mảnh bạch quang, tràn vào mọi người trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa, ở trong đó cũng bao gồm Đống Thiên Thu.

Cho tới giờ khắc này, Đống Thiên Thu mới mặt lộ vẻ kinh ngạc: "Thăng Linh đài?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật đầu, cười hì hì nói, "Ngươi xem, công việc tốt ta đều nghĩ đến ngươi, chúng ta lần trước nói ba cái kia điều kiện. . ."

"Thiếu đi." Đống Thiên Thu lườm hắn một cái, trở về Triệu Hoán Chi Môn bên trong biến mất.

Lam Hiên Vũ đối nàng cũng là không thể làm gì, không khỏi mỉm cười lắc đầu.

Băng Thiên Lương vẫn không có cơ hội xuất thủ, hắn thấy Lam Hiên Vũ đem Đống Thiên Thu triệu hoán đi ra, trong lòng rất đỗi rung động.

Trước đó bọn hắn ngay tại tuyển bạt thi đấu bên trong gặp qua Đống Thiên Thu, lúc ấy bọn hắn còn tưởng rằng Đống Thiên Thu là học viện Thiên La một cái khác đoàn đội. Lúc này bọn hắn mới biết được, nàng lại là bị triệu hoán tới. Đây cũng không phải là hồn thú, mà là con người thực sự a! Có thể đem nhân loại triệu hoán đi ra, hơn nữa còn là một tên tam hoàn hồn sư, đây là cái gì tình huống?

Này đã vượt ra khỏi Băng Thiên Lương ba người nhận biết.

Lam Hiên Vũ nhìn Băng Thiên Lương liếc mắt: "Này liên quan đến Không Gian pháp tắc một chút hết sức phức tạp đồ vật, ta kỳ thật cũng không phải đặc biệt hiểu. Ta cùng Tiền Lỗi phối hợp, liền xuất hiện loại tình huống này. Ta vị bằng hữu nào đến từ Thiên Đấu tinh."

Nghe Lam Hiên Vũ nói rõ lí do, Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, không có hỏi nhiều cái gì. Lam Hiên Vũ ở ngay trước mặt hắn đem Đống Thiên Thu triệu hoán đi ra, hắn cũng không cảm thấy Lam Hiên Vũ đây là tại đoạt Thăng Linh đài năng lượng, ngược lại cảm thấy một loại tín nhiệm. Này loại kỳ lạ triệu hoán, tuyệt đối có khả năng coi là giở trò. Lam Hiên Vũ đem này loại buông tay không có giữ lại giương hiện tại bọn hắn trước mặt, nhường Băng Thiên Lương đối hắn càng tăng thêm mấy phần hảo cảm.

Lúc này, cái kia Thiên Niên thụ yêu bản thể còn đang thiêu đốt hừng hực, chẳng qua là Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không nhìn thấy chính là, tại cái kia thụ yêu bùng cháy thân thể bên trong, có một cây màu tím đen gai gỗ thừa dịp hỏa diễm còn không có cháy tới liền chui vào bùn đất bên trong, biến mất không thấy.

Phát hiện ngàn năm hồn thú, Lam Hiên Vũ không tiếp tục tùy tiện đi sâu, mà là bắt đầu mang theo mọi người hướng ngang thăm dò.

Này loại một hai ngàn năm tu vi hồn thú, đối bọn hắn tới nói là tính so sánh giá cả cao nhất. Bởi vì sáu người đoàn đội, đối mặt dạng này hồn thú sẽ không gặp phải quá lớn uy hiếp, đồng thời lại có thể thu được không sai tiền lời. Vừa mới này một đoàn năng lượng bị bọn hắn hấp thu về sau, sinh ra hiệu quả rõ ràng so với trước trăm năm hồn thú hiệu quả phải tốt hơn nhiều.

Theo lần lượt tao ngộ hồn thú, sáu người phối hợp cũng biến thành càng ngày càng ăn ý. Lam Hiên Vũ ở giữa tọa trấn, Tiền Lỗi phụ trách triệu hoán, Băng Thiên Lương nhặt của rơi bù khuyết, chủ yếu sức chiến đấu liền là Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy, lại thêm một cái theo bên cạnh đánh lén Lưu Phong. Đến màn đêm buông xuống thời điểm, bọn hắn đã đánh giết mấy chục cái hồn thú, trong đó ngàn năm hồn thú liền có bảy con, có thể nói thu hoạch tương đối khá. Mấu chốt là bọn hắn vẫn luôn bảo trì tại trạng thái tốt nhất, ở giữa tao ngộ một lần ngàn năm hồn thú đánh lén, cũng đều dễ dàng giải quyết.

Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy rõ ràng cảm giác được, lần này tiến vào Thăng Linh đài muốn so với bọn hắn lần trước dễ dàng nhiều.

Ba người bọn họ đều là hệ Cường Công hồn sư, sức chiến đấu là không có vấn đề, thế nhưng, bọn hắn phương thức chiến đấu sẽ hàng loạt tiêu hao tự thân hồn lực.

Hồn sư tại đi đến thất hoàn, có được thuộc về mình Hồn hạch trước đó, đều cần thông qua minh tưởng tới khôi phục hồn lực. Trước kia bọn hắn mỗi lần lúc chiến đấu đều sẽ xuất hiện hàng loạt tiêu hao, tiêu hao đạt tới trình độ nhất định liền không thể không chỉnh đốn.

Mà Lam Hiên Vũ ở giữa điều hành, không chỉ cho bọn hắn đầy đủ tăng phúc, đồng thời còn tổng có thể khống chế lấy nhường mọi người tất cả đều ra sức, trung bình tiêu hao. Cứ như vậy, cần thời gian nghỉ ngơi liền thật to giảm bớt. Huống chi tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, ngang nhau hồn lực uy năng mạnh hơn, đánh giết hiệu suất cũng càng cao.

Có một ngày này phối hợp, giữa song phương có ăn ý, nguyên bản địch ý cũng dần dần biến mất. Bọn hắn dù sao đều là mười mấy tuổi thiếu niên, làm sao thật mang thù?

"Tại trong thế giới giả lập sẽ không đói, thật sự là không có ý nghĩa, đều không cách nào làm quay thịt nướng ăn." Ngồi tại sườn núi nhỏ bên trên Tiền Lỗi thì thào nói.

Vũ Thiên nhếch miệng: "Khó trách ngươi mập như vậy, nguyên lai là cái ăn hàng."

Tiền Lỗi cười ha ha: "Thật giống như ngươi không ăn cái gì giống như. Ngươi ngày ngày đùa nghịch đại đao, thái thịt công phu nhất định không sai a?".