Chương 215: Có chút không đúng

Chương 215: Có chút không đúng

Vũ Thiên liếc mắt: "Ngược lại cắt ngươi vấn đề không lớn, có muốn thử một chút hay không?"

Tiền Lỗi nói: "Ngốc đại đao, ngươi lại khiêu khích. Ta nói cho ngươi, đụng tới vận khí ta tốt thời điểm, ngươi thật đúng là không nhất định có thể làm."

Vũ Thiên nói: "Ngươi kêu nữa ta Ngốc đại đao, ta liền để ngươi thử xem ta mạch đao."

"Hai người các ngươi đùa nghịch một ngày mồm mép, có phiền hay không a! Thật muốn động thủ, nhanh, bên cạnh đi."

Lâm Đông Huy tức giận nói ra. Hắn ưa thích yên tĩnh, bị Tiền Lỗi cùng Vũ Thiên đấu võ mồm khiến cho đầu đau.

Ban đêm rừng rậm luôn luôn là nguy hiểm nhất, cho nên Lam Hiên Vũ quyết định nhường mọi người thay phiên nghỉ ngơi. Lúc này hắn cùng Băng Thiên Lương còn có Lưu Phong đang nghỉ ngơi, còn lại Tiền Lỗi ba người tại phòng thủ.

Ba người phòng thủ ý nghĩa chủ yếu ở chỗ có khả năng phối hợp lẫn nhau, mà lại có khả năng thủ hộ phương hướng khác nhau.

Tại nhiều người tình huống dưới, phân hai cường công tới nghỉ ngơi cũng hoàn toàn đủ.

Tiền Lỗi nói: "Được a, không chấp nhặt với hắn."

Vũ Thiên châm chọc nói: "Là không dám a?"

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Quay lại xem chúng ta người nào có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Ta nói cho ngươi, ta có thể là cự tuyệt học viện Sử Lai Khắc đặc chiêu người!"

"Đặc chiêu? Liền ngươi?" Vũ Thiên khinh thường nói.

Tiền Lỗi nói: "Ta làm sao vậy? Ngươi gặp qua ta như vậy triệu hoán loại hồn sư sao? Thực lực của ta là không được tốt lắm, nhưng ta võ hồn đặc thù a! Học viện Sử Lai Khắc khẩu hiệu là cái gì? Chỉ lấy quái vật không thu người bình thường. Ta này có tính không quái vật? Ngươi có thể biến ra người sống sao?"

Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy liếc nhau, thật là có chút không có cách nào chế giễu lại. Lam Hiên Vũ trong ba người, chỉ có Lưu Phong võ hồn là đối lập bình thường, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi võ hồn, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đều là lần đầu tiên nhìn thấy, nhất là Tiền Lỗi này kỳ lạ triệu hoán tiền tài. Cái tên này chính mình không có một chút sức chiến đấu, nhưng triệu hồi ra Địa Long loại hồn thú đúng là không yếu, càng quan trọng hơn là còn có thể triệu hồi ra Đống Thiên Thu cái kia người sống.

Hôm nay Tiền Lỗi triệu hoán qua Đống Thiên Thu năm lần, theo lúc chiến đấu thực lực liền có thể nhìn ra được, một đối một, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đều chưa hẳn có thể thắng cô nương kia. Cô nương kia tu vi cùng bọn hắn không sai biệt lắm, nhưng võ hồn cùng kỹ xảo chiến đấu đều chỉ mạnh không yếu a!

Tiền Lỗi võ hồn dạng này đặc thù, bị đặc chiêu cũng không phải là không có khả năng.

"Vậy ngươi vì cái gì cự tuyệt đặc chiêu?" Lâm Đông Huy tò mò hỏi.

Tiền Lỗi đắc ý dương dương mà nói: "Bởi vì không nỡ bỏ huynh đệ a! Ta là loại kia sẽ bỏ xuống huynh đệ người sao? Không có ta, bọn hắn nhưng làm sao bây giờ? Ta tự nhiên muốn lưu lại giúp bọn hắn."

Vũ Thiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nói: "Ngươi có trọng yếu như vậy? Ta làm sao không cảm thấy a!"

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Đó là ngươi không hiểu, cái gì gọi là ngăn cơn sóng dữ tại ngược dòng? Ta nói cho ngươi, Hiên Vũ là đoàn đội hạch tâm, ta chính là đoàn đội linh hồn."

"Không khoác lác ngươi có thể chết sao?" Đang ở bên cạnh nghỉ ngơi Lưu Phong đột nhiên mở mắt ra, hắn thật sự là có chút không chịu nổi, minh tưởng lúc cũng không phải nghe không được bên này thanh âm. Nghe Tiền Lỗi tại cái kia khoác lác, còn cái gì đoàn đội linh hồn, hắn thật sự là có chút nhịn không được.

Tiền Lỗi tức giận liếc mắt nhìn hắn: "Nhanh minh tưởng đi, đừng quấy rối."

Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó liền nở nụ cười, bởi vì bọn hắn lập tức hiểu rõ, Tiền Lỗi sở dĩ không có bị đặc chiêu, khẳng định còn có nguyên nhân khác.

Lưu Phong tức giận trừng Tiền Lỗi liếc mắt liền tiếp tục minh tưởng, hắn cũng không thể nói cho người ngoài, nói Tiền Lỗi triệu hoán kỳ thật không đáng tin cậy, không có Lam Hiên Vũ tại, hắn căn bản chính là một cái phế vật a? Dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài a!

Tiền Lỗi biết mình khoác lác đã bị nhìn đi ra, hậm hực ngồi xuống, không lên tiếng nữa. Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên cũng liền không nói thêm gì nữa. Đen kịt trong rừng rậm lập tức yên tĩnh trở lại, chung quanh chỉ có một ít côn trùng kêu vang chim kêu thanh âm như ẩn như hiện.

Sắc trời đã triệt để tối xuống dưới, thời gian tiến vào đêm khuya.

Vũ Thiên ngồi ở ngoại vi, nhìn xem đen kịt rừng cây, ánh mắt bắt đầu có chút ngốc trệ. Hắn cũng không phải khốn đốn, chẳng qua là liền ngồi như vậy, luôn cảm thấy có chút nhàm chán.

"Vũ Thiên." Lâm Đông Huy thanh âm truyền đến.

"Ừm?" Vũ Thiên quay đầu nhìn về phía hắn, trong lòng thầm nghĩ: Này muộn hồ lô làm sao chủ động tìm chính mình nói chuyện rồi? Hắn bình thường là không thích nhất mở miệng.

Lâm Đông Huy lông mày cau lại, nói: "Ta thế nào cảm giác có chút không đúng a!"

Vũ Thiên đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức liền cảnh giác lên, võ hồn đặc tính cho phép. Lâm Đông Huy tinh thần lực xa mạnh hơn hắn, tại toàn bộ học viện Lăng Thiên bên trong cũng gần bằng với Băng Thiên Lương, cảm giác tự nhiên là càng thêm nhạy cảm một chút.

"Làm sao không đúng?" Vũ Thiên một bên cảnh giác nhìn xem chung quanh, một bên thấp giọng hỏi.

"Quá an tĩnh." Lâm Đông Huy lông mày cau lại, "Vừa mới còn có một số côn trùng kêu vang chim hót thanh âm, nhưng bây giờ làm sao thanh âm gì cũng không có?"

Vũ Thiên vội vàng ngưng thần đi nghe, xác thực, chung quanh đột nhiên trở nên đặc biệt yên tĩnh, không có nửa điểm tiếng vang, phảng phất bọn hắn hiện tại đang đứng ở một cái hoàn toàn bị ngăn cách thế giới. Mà tại hồn thú trong rừng rậm, loại tình huống này cơ hồ là không thể nào xuất hiện. Nơi này có quá nhiều sinh vật, vô luận lớn nhỏ, nhiều ít đều sẽ phát ra một chút thanh âm. Cho dù là gió lay động lá cây, cũng cần phải là có âm thanh đó a!

"Đánh thức bọn hắn?" Vũ Thiên chỉ chỉ những người khác.

Lâm Đông Huy quyết định thật nhanh, dùng sức gật đầu.

Hai người vội vàng quay người, đi vào bên người mọi người. Tiền Lỗi lúc này đã có chút buồn ngủ, thấy bọn hắn trở về, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy?"

Hắn câu nói này vừa mới hỏi ra, đột nhiên, dị biến đột nhiên phát sinh.

Tại cái kia đen kịt trong rừng cây, từng đạo bóng đen to lớn không hề có điềm báo trước hướng lấy bọn hắn bên này bay vụt tới. Trong không khí cũng vang lên theo mảng lớn "Minh minh" tiếng.

Lam Hiên Vũ, Băng Thiên Lương cơ hồ là đồng thời mở to mắt.

Vũ Thiên hét lớn một tiếng: "Địch tập!" Hắn bỗng nhiên quay người, mạch đao phóng thích, một cái Mạch Đao trảm bổ ra ngoài, theo chính diện chặn phía trước nhất đạo hắc ảnh kia.

"Phanh" một tiếng, bóng đen kia dừng lại, nhưng Vũ Thiên vẫn như cũ bị va chạm đến bay ngược mà ra.

Lam Hiên Vũ tay phải vừa nhấc, kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt quấn quanh ở Vũ Thiên bên hông, kéo hắn lại, cùng lúc đó quát lớn: "Nằm xuống!"

Mọi người vội vàng cúi người, từng đạo hắc ảnh bay vụt mà qua, lại giống như là từng sợi thô to nhánh cây.

Đây là cái gì tình huống? Bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, tất cả mọi người đều có chút không rõ.

Mà đúng lúc này, cái kia "Ô ô" tiếng trở nên càng thêm rõ ràng. Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Bọn hắn nghỉ ngơi địa điểm là một cái dốc núi, bởi vì địa thế đối lập tương đối cao, tầm mắt càng tốt hơn  có lợi cho bọn hắn quan sát tình huống chung quanh.

Nhưng nơi này dù sao cũng là rừng rậm, dốc núi chung quanh cũng có rất nhiều cây cối. Mà giờ này khắc này, này chút cây cối vậy mà từng cây vụt lên từ mặt đất, loạng chà loạng choạng mà hướng phía dốc núi hướng đi vọt lên. Xem dạng như vậy, vậy mà giống như là muốn phát động công kích giống như.

Bọn hắn đã sớm quan sát qua những cây cối kia, căn bản không phải hồn thú, liền là bình thường cây cối a!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

"Lâm đồng học, hỏa cầu hướng tứ phía công kích, trước nhóm lửa chiến trường." Lam Hiên Vũ gấp giọng quát.

Lâm Đông Huy không dám chần chờ, phóng thích Diệu Dương, từng cái hỏa cầu hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Lúc trước những cái kia nhánh cây, tựa hồ liền là theo những cây to này bên trên bắn ra. Lúc này, tại hỏa cầu oanh kích dưới, rất nhiều đại thụ đều bị nhen lửa, lập tức chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Này vừa chiếu sáng lên, bọn hắn lập tức nhìn càng thêm thêm rõ ràng. Chung quanh hàng trăm hàng ngàn đại thụ tựa hồ cũng sống lại, một chút khá lớn cây cối độ cao thậm chí vượt qua trăm mét, cứ như vậy lảo đảo hướng lấy dốc núi bên này tới.

"Làm sao bây giờ?" Băng Thiên Lương hướng Lam Hiên Vũ gấp giọng hỏi. Tình huống như vậy hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

Lam Hiên Vũ đại não cấp tốc vận chuyển, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, sắc mặt kịch biến nói: "Hỏng! Thụ yêu, là thụ yêu! Có thể khống chế nhiều như vậy đại thụ, chỉ có thể là cao cấp bậc thụ yêu. Ta đoán chừng là vạn năm cấp độ."

ps: ngủ, trưa tiếp, mọi người ngủ ngon..