Chương 216: Vạn năm

Chương 216: Vạn năm

Vạn năm?

Nghe được hai chữ này, mọi người không khỏi biến sắc. Vạn năm hồn thú cũng không phải bọn hắn hiện tại loại tu vi này có khả năng đối kháng a! Cho dù là đối với mình rất có lòng tin Băng Thiên Lương, cũng là như thế. Mong muốn đối kháng vạn niên thụ yêu, nói nghe thì dễ?

Nơi này là đại sâm lâm khu vực bên ngoài, tại sao có thể có vạn năm hồn thú đến, hơn nữa còn chuyên môn tìm tới bọn hắn đâu?

"Có phải hay không cùng ban ngày cái kia Thiên Niên thụ yêu có quan hệ?" Tiền Lỗi kinh ngạc nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Rất có thể. Bây giờ không phải là suy đoán này chút thời điểm, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích, nắm vạn niên thụ yêu tìm ra."

"Tìm ra vạn niên thụ yêu? Chủ động xuất kích?" Nghe hắn, mọi người ánh mắt nhìn về phía hắn đều có chút biến hóa.

Chủ động đi tìm vạn niên thụ yêu, đó không phải là muốn chết sao?

Lúc này, nhận hỏa cầu áp chế, chung quanh tiến lên đại thụ cuối cùng là bị tạm thời ngăn chặn lại, cây cối bùng cháy cũng sẽ ngay tiếp theo khiến cái khác cây cối nhận tổn thất.

Tin tức tốt duy nhất là, này chút cây cối bùng cháy đến kịch liệt, hóa thành than cốc, vậy mà cũng lại phát ra một chút yếu bạch quang, hướng phía trên thân mọi người bay tới.

Mặc dù một gốc đại thụ cung cấp có thể lượng không nhiều, chỉ có mười năm hồn thú tả hữu trình độ, nhưng bây giờ bốn phương tám hướng cây rất nhiều a! Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng là có không sai năng lượng tiền lời.

Lam Hiên Vũ nói: "Vạn niên thụ yêu, đã có thể điều động nhiều như vậy đại thụ đồng thời giao phó chúng nó bản năng ý thức chiến đấu, mang ý nghĩa cái kia thụ yêu tu vi rất có thể không ngừng một vạn năm. Chúng ta tại đây bên trong bị động bị đánh, sẽ chỉ bị vây công đến chết. Mà hắn khống chế nhiều như vậy đại thụ công kích chúng ta, chắc chắn muốn đem tinh thần lực của mình chia làm rất nhiều phần, phân biệt rót vào những cây to này bên trong. Bởi vậy, nó bản thể ý thức liền sẽ không đặc biệt tập trung. Nếu như chúng ta có thể tìm tới nó, nói không chừng liền có lấy nhỏ đánh lớn khả năng. Nếu có thể đánh giết một đầu hai vạn năm thụ yêu, sợ sợ tất cả chúng ta Hồn Hoàn đều có thể trực tiếp tăng lên tới ngàn năm cảnh giới."

Lam Hiên Vũ tinh thần mạo hiểm tại thời khắc này xuất hiện lần nữa, lần này hắn càng là không do dự. Bởi vì tiếp tục chờ ở chỗ này, liền chỉ có thể chờ chết. Cái kia vạn niên thụ yêu nếu phát động dạng này thế công, liền tuyệt sẽ không e ngại hỏa diễm.

Đang lúc hắn nói đến đây, chung quanh cây cối quả nhiên có biến hóa. Những cái kia bị nhen lửa cây cối, thế mà bị chúng nó sau lưng đại thụ ôm lấy, sau đó hướng phía bọn hắn bên này ném mạnh tới. Cái kia từng cây lửa cháy đại thụ phô thiên cái địa hướng trên sườn núi ném bắn, trên sườn núi nơi nào còn có nơi sống yên ổn? Đây cũng không phải là bọn hắn bằng vào thân thể máu thịt có thể cứng rắn chống đỡ.

"Đi! Băng đồng học, Vũ đồng học, Lâm đồng học ở phía trước mở đường, ta tại đằng sau phụ trợ, Tiền Lỗi triệu hồi ra hồn thú đoạn hậu, Lưu Phong bổ sung bù khuyết." Lam Hiên Vũ gấp giọng nói ra.

Ở thời điểm này, đối diện nguy cơ, toàn bộ đoàn đội quá cần một cái chủ tâm cốt.

Băng Thiên Lương để tay lên ngực tự hỏi, hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào tình huống trước mắt, nếu không biết nên xử lý như thế nào, vậy liền dứt khoát nghe Lam Hiên Vũ a.

Bọn hắn không chút do dự bay lên trời  dựa theo Lam Hiên Vũ nói tới, cấp tốc hướng về một phương hướng phóng đi.

Lam Hiên Vũ trong lòng là có phán đoán, tại nhiều như vậy đại thụ vây công phía dưới, nghĩ muốn xông ra đi quá khó khăn. Bởi vì không có ai biết hồn thú rừng rậm có bao lớn, bình thường cây cối không đủ để đối bọn hắn tạo thành tổn thương, lại đủ để khiến bọn hắn sinh ra tiêu hao, cho đến đem bọn hắn hao tổn chết ở chỗ này.

Bởi vậy, hắn lựa chọn đột kích hướng đi liền là sớm đã quan sát qua hồn thú rừng rậm chỗ sâu. Cái kia vạn niên thụ yêu giả thiết là bị bọn hắn đánh chết Thiên Niên thụ yêu dẫn tới, như vậy cũng tất nhiên là theo chỗ sâu tới. Tại cái phương hướng này gặp được vạn niên thụ yêu khả năng liền lớn nhất.

Băng Thiên Lương một ngựa đi đầu. Tại cả ngày săn giết hồn thú trong khi hành động, hắn ra tay số lần rất ít, vẫn luôn tại nghỉ ngơi dưỡng sức, tăng thêm có lúc trước nghỉ ngơi, lúc này hắn đang đứng ở thần hoàn khí túc trạng thái tốt nhất.

Vị này học viện Lăng Thiên đệ nhất thiên tài bật hết hỏa lực về sau, lập tức cho thấy hắn thực lực cường đại.

Từng đạo điện quang tại chung quanh thân thể hắn lấp lánh  khiến cho cả người hắn đều trở nên có chút hư ảo. Hắn xông vào trong bụi cây, chung quanh cây cối chỉ cần có cành rút kích tới, một chạm đến thân thể của hắn, ngay lập tức sẽ nổ tung. Băng Thiên Lương đầu nhập vào trong rừng cây về sau, lập tức dẫn tới từng tiếng nổ vang.

Lâm Đông Huy theo sát sau lưng Băng Thiên Lương, hướng trên đỉnh đầu từng cái hỏa cầu oanh ra, mở rộng lỗ hổng, nhường người phía sau có thể thuận lợi thông qua.

Vũ Thiên Mạch Đao trảm mở chướng ngại, vượt mọi chông gai bước nhanh tiến lên.

Tiền Lỗi lúc này triệu hồi ra một đầu Xích Giáp long theo ở phía sau, lúc này Xích Giáp long rõ ràng không dùng tốt lắm, bởi vì cây cối cơ hồ đều là từ bên trên hướng phía dưới công kích. Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Tiền Lỗi cùng Lam Hiên Vũ dứt khoát đều đứng ở Xích Giáp long trên lưng, mượn nhờ tốc độ của nó tốc độ cao tiến lên, ra lệnh cho nó liền là đuổi kịp trước mặt Vũ Thiên.

Lam Hiên Vũ trong tay phóng xuất ra hai cây Lam Ngân thảo, phân biệt quấn quanh ở Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy trên thân, toàn lực vì bọn họ tăng phúc. Lưu Phong thì tại đằng sau như ẩn như hiện, tốc độ của hắn đầy đủ nhanh, có Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt về sau càng là đáng tin rất nhiều. Bạch Long thương bày ra, luôn có thể đẩy ra chung quanh một chút tạo thành uy hiếp công kích. Một nhóm sáu người, trực tiếp tiến vào trong bụi cây, cấp tốc xông về phía trước.

Lúc này, bọn hắn tựa như là xông vào mười năm hồn thú trong tộc đàn, chung quanh không ngừng có cây cối phá toái, không ngừng có năng lượng tràn vào thân thể của bọn hắn, mặc dù hết sức mỏng manh, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, cũng là hết sức khả quan.

Lần này Lam Hiên Vũ không có vội vã đem Đống Thiên Thu triệu hoán đi ra, bởi vì tại chiến đấu kế tiếp bên trong, bọn hắn rất có thể chỉ có thể triệu hoán Đống Thiên Thu một lần, vậy liền nhất định phải đem cơ hội lần này dùng tại thích hợp nhất thời khắc.

Tại quyết định đi tìm tìm vạn niên thụ yêu về sau, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng đã bắt đầu tính toán kế hoạch tác chiến. Dưới tình huống bình thường, bọn hắn không thể nào là vạn năm hồn thú đối thủ, dù cho nhiều người cũng không có khả năng. Thế nhưng, thế sự không có tuyệt đối, nếu như có thể tạo nên cơ hội thích hợp, nói không chừng liền có thể có kỳ tích xuất hiện, mà hắn luôn luôn là am hiểu sáng tạo kỳ tích.

Mọi người một mực xông về trước giết, mới một lát sau liền lao ra vài trăm mét, có thể là, đi sâu hồn thú rừng rậm về sau, bọn hắn phát hiện, quả thực là thế gian đều là địch, chung quanh tất cả cây cối đều giương nanh múa vuốt hướng bọn hắn phát động công kích. Cứng cáp dưới cành cây ép, cành quật, mặc dù đều là rất đơn giản công kích, có thể ở khắp mọi nơi.

Mà nhường Lâm Đông Huy có chút giật mình là, Lam Hiên Vũ vậy mà cũng ngưng tụ ra từng cái hỏa cầu không ngừng mà hướng ra phía ngoài bay vụt, luận uy lực, rõ ràng không bằng hắn, nhưng đang thao túng phương diện, vậy mà so với hắn còn muốn tinh chuẩn. Lam Hiên Vũ bắn ra hỏa cầu luôn có thể lách qua những cái kia cành, thẳng đến thân cây mà đi. Cơ hồ mỗi một cái hỏa cầu đều có thể mang một ít cây cối năng lượng trở về.

Cái tên này võ hồn đến tột cùng là như thế nào tồn tại a?

Cái nghi vấn này tại Băng Thiên Lương ba người trong đầu đều có hiển hiện, chẳng qua là lúc này người nào cũng không đoái hoài tới đi cẩn thận suy tư.

Băng Thiên Lương xông lên phía trước nhất, tự nhiên cũng thừa nhận lớn nhất áp lực, nhưng hắn cái kia hóa thân thành lôi điện năng lực quả thực là cường hãn. Cây cối e ngại hỏa diễm  đồng dạng cũng e ngại lôi đình. Trong lúc nhất thời căn bản không có cây cối có thể ngăn cản hắn chút nào.

"Lam Hiên Vũ, còn tiếp tục xông sao? Giống như không có phần cuối a!" Lâm Đông Huy quay đầu hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Tiếp tục. Sẽ không không có cuối. Coi như cái kia thụ yêu có thể điều động hàng loạt cây cối, có thể lúc trước cây cối cũng là theo bốn phương tám hướng xúm lại tới. Tinh thần lực của nó mạnh hơn, cũng có cực hạn. Chúng ta chỉ cần hướng về một phương hướng xông, liền nhất định có thể lao ra. Khi nó cảm giác được chúng ta muốn thoát ly nó chưởng khống thời điểm, đoán chừng bản thể của nó sẽ xuất hiện. Băng đồng học, ngươi muốn cẩn thận vạn niên thụ yêu lúc nào cũng có thể phát động đánh lén. . ."

Hắn này một câu cuối cùng là hô cho xa xa Băng Thiên Lương nghe, nhưng hắn bên này vừa mới hô lên, phía trước Băng Thiên Lương liền truyền đến rên lên một tiếng, thân thể đột nhiên hóa thành vô số đạo điện quang tứ tán bay tán loạn, sau đó lại hợp lại cùng nhau, rơi vào Vũ Thiên phía trước, vẻ mặt rõ ràng có chút tái nhợt..