Chương 217: Khổ chiến

Chương 217: Khổ chiến

Phía trước cách đó không xa, một đạo màu tím đen thân ảnh to lớn vút qua. Mà chung quanh cây cối đột nhiên không lại tiếp tục công kích bọn hắn, mà là hướng hai bên tách ra, lộ ra một mảnh đất trống.

Lâm Đông Huy quay đầu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, trong lòng thầm nghĩ: Tựa hồ thật nhường Lam Hiên Vũ nói trúng.

Liền tại bọn hắn phía trước trăm mét chỗ, một gốc toàn thân hiện lên màu tím đen đại thụ che trời ra hiện ra tại đó, to lớn thân cây độ cao có tới trăm mét, từng sợi cành rủ xuống, đường kính trong phạm vi trăm thước, cơ hồ đều bị nó cái kia màu tím đen bao phủ.

Càng khủng bố hơn chính là, tại nó cái kia to lớn trên cành cây, có mắt, lỗ mũi và miệng, nhìn qua tựa như là một tấm to lớn mặt người.

Dưới cành cây phương, là hai cái cao tới mười mét cứng cáp nhánh quyền, nó chậm rãi hướng về phía trước di chuyển, nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm. Nó tại hướng về phía trước rảo bước tiến lên thời điểm, mặt đất bên trên một cách tự nhiên liền sẽ chui ra rất nhiều màu tím đen sợi rễ, quấn quanh ở nó thô to chân, giúp nó cố định trụ thân hình.

Vạn niên thụ yêu! Không hề nghi ngờ, trước mắt đây là một đầu vạn niên thụ yêu. Cụ thể tu vi gì bọn hắn nói không rõ, nhưng Lam Hiên Vũ trước đó làm ra nó rất có thể không ngừng một vạn năm tu vi phán đoán, lúc này mọi người cơ hồ đều có thể xác nhận.

Đối mặt một đầu vạn năm hồn thú, trái tim tất cả mọi người cũng không khỏi treo lên.

Lam Hiên Vũ tiến lên hai bước, cùng Băng Thiên Lương đứng sóng vai.

Vạn niên thụ yêu chung quanh thân thể có mảng lớn cành đang múa may lấy, mỗi một cành cây mũi nhọn đều mang tử quang nhàn nhạt, theo toàn thể rung động, tản ra thăm thẳm hào quang, tại đây trong buổi tối hết sức rõ ràng.

Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ đám người bọn họ xuất hiện tại trước mặt nó lúc, chung quanh nó ánh sáng tím bắt đầu trở nên ảm đạm. Vạn niên thụ yêu trên cành cây hai cái tím tròng mắt màu đen tản ra ý lạnh âm u, lập tức hướng phía bọn hắn bên này nhìn qua.

"Lập tức động thủ. Nó tại thu hồi chính mình khống chế cây bầy linh thức." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra. Hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt vòng lại, quấn quanh ở bàn tay của mình phía trên, sau đó một chưởng liền theo tại bên người Băng Thiên Lương phía sau lưng lên.

Băng Thiên Lương tự nhiên hiểu rõ, ở thời điểm này chính mình tuyệt không thể lưỡng lự, thế là hắn một cái bước xa bay lên trời, trên thân bốn cái hồn hoàn thoáng hiện đồng thời, đệ nhất Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, đệ nhất Hồn kỹ —— Dung Điện!

Màu tím dòng điện trong khoảnh khắc trải rộng toàn thân hắn, ngay sau đó, thứ ba Hồn Hoàn tại cực kỳ nguy cấp lúc tỏa ra ánh sáng, thứ ba Hồn kỹ —— Điện Thiểm!

Băng Thiên Lương cả người tựa như một tia chớp, thẳng hướng vạn niên thụ yêu thân cây phóng đi.

Thân thể tại cao tốc bay lượn quá trình bên trong, đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, toàn thân hắn lượn lờ điện quang lập tức trở nên nóng rực  khiến cho cả người hắn phảng phất biến thành một cái đường kính vượt qua ba mét quả cầu sét. Đây là hắn mạnh nhất đệ tứ Hồn kỹ —— Điện Thần hàng lâm! Lúc trước cũng chính là cái này Hồn kỹ đem Lam Hiên Vũ trọng thương.

Băng Thiên Lương liên tục phóng thích ba cái hồn kĩ, lại thêm Lam Hiên Vũ mang cho hắn tăng phúc, trong chốc lát, hắn chỉ cảm giác mình đã đạt đến trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong, thậm chí trong nháy mắt này, trong lòng của hắn còn sinh ra một tia đối lôi điện cấp độ càng sâu minh ngộ.

Tại hắn vọt tới trước đồng thời, Lam Hiên Vũ bên người Tiền Lỗi sớm đã mở ra Triệu Hoán Chi Môn, ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh trên đó. Đồng thời Tiền Lỗi đệ nhị Hồn kỹ phóng thích ra ngoài, một bóng người chui ra, đúng là hắn sớm liền chuẩn bị xong cái kia cường thế vô cùng tồn tại —— Thúy Ma điểu!

Không biết vì cái gì, từ khi Thúy Ma điểu nếm qua Địa Hỏa Xích Long tuỷ não về sau, Tiền Lỗi tại Lam Hiên Vũ phụ trợ dưới, liền thường xuyên có thể nắm này Thúy Ma điểu triệu hoán đi ra. Chỉ cần đưa nó triệu hoán đi ra, Phục Khắc đối tượng tự nhiên là không phải là mặt khác hồn thú. Lúc này Thúy Ma điểu xuất hiện, Tiền Lỗi chỉ truyền đưa cho nó một cái tin tức —— có ăn ngon.

Này ăn ngon, chỉ đương nhiên liền là vạn niên thụ yêu. Đây chính là vạn năm hồn thú a!

Thúy Ma điểu màu đỏ như máu mắt nhỏ liếc mắt liền thấy được cành vũ động vạn niên thụ yêu. Luận tu vi, Thúy Ma điểu vẫn chỉ là trăm năm hồn thú, có thể là, nó rất nhanh liền hướng tất cả mọi người cho thấy nó làm hồn thú sát thủ hung hãn một mặt. Đối mặt vạn năm hồn thú uy áp, nó lại không có nửa phần lưỡng lự, cơ hồ là theo sát sau lưng Băng Thiên Lương bay ra, hướng xa xa vạn niên thụ yêu phóng đi.

Lam Hiên Vũ sở dĩ dám nhắc tới ra mạo hiểm chủ động xuất kích, Thúy Ma điểu cũng là một một nguyên nhân trọng yếu.

Vừa mới ngưng tụ ra Diệu Dương, đem từng cái hỏa cầu bao trùm thức hướng lấy vạn niên thụ yêu thả ra ngoài Lâm Đông Huy chỉ cảm thấy bích quang lóe lên, một đạo màu xanh biếc bóng mờ liền muốn đuổi tới Băng Thiên Lương phía sau, bọn hắn không khỏi giật nảy cả mình.

Một ngày này ở chung xuống tới, bọn hắn là tán thành Lam Hiên Vũ năng lực, nhưng cũng chẳng qua là cảm thấy hắn là một cái đủ mạnh, có đầu não hệ Phụ Trợ hồn sư, cảm thấy Lam Hiên Vũ ba người bọn họ chiến đấu chân chính lực trên thực tế cũng không được tốt lắm, lại không nghĩ rằng, Lam Hiên Vũ bọn hắn thế mà còn có át chủ bài. Cái kia màu xanh biếc bóng mờ đến tột cùng là cái gì? Là cái kia không có bản lãnh gì mập mạp đệ nhị Hồn kỹ?

Vô luận là Lâm Đông Huy vẫn là Vũ Thiên, làm cái kia màu xanh biếc bóng mờ xuất hiện trong nháy mắt, đều có một loại cảm giác không rét mà run, không hề nghi ngờ, cái kia là tuyệt đối có thể uy hiếp được bọn hắn sinh mệnh tồn tại.

Nháy mắt sau đó, thon dài bắp chân bước ra Triệu Hoán Chi Môn, mái tóc dài màu xanh đậm tung bay Đống Thiên Thu đã đi tới Lam Hiên Vũ bên người.

Lúc này, Băng Thiên Lương công kích đã đến phía trước, hướng vạn niên thụ yêu oanh tạc mà đi, tựa như là một khỏa to lớn hồn đạo như đạn pháo.

Vạn niên thụ yêu trong miệng phát ra một tiếng rít, lập tức bốn phương tám hướng có vô số điểm sáng màu xanh lục hướng nó dâng trào mà đi, đó là phụ cận mặt khác cây cối sinh mệnh năng lượng.

Thực vật loại hồn thú mạnh nhất liền là sinh mệnh năng lượng, đây cũng là chúng nó dựa vào sinh tồn và tu luyện Bản Nguyên chi lực.

Mấy chục cây thô to vô cùng cành uyển như mũi tên bay ra, thẳng đến Băng Thiên Lương mà đi.

Ở thời điểm này, Băng Thiên Lương thực lực cường đại hiển lộ rõ ràng không bỏ sót, ngang tàng trong đụng chạm, cái kia vạn niên thụ yêu bay vụt mà đến nhánh cây vậy mà dồn dập phá toái  bất quá, Băng Thiên Lương trên người lôi đình cũng đang nhanh chóng biến mất lấy.

Đột nhiên, một đạo tử sắc điện quang từ trên người Băng Thiên Lương phân ra, tựa như là lăng không nhiều một cái khác hắn giống như. Hắn tự thân dòng điện đột nhiên tứ tán bay vụt, đem mảng lớn cành bắn ra, mà cái kia phân ra tử sắc điện quang ngang tàng đánh ra trước, trực tiếp đã đến vạn niên thụ yêu thân cây phía trước.

"Oanh!" Nổ thật to âm thanh bên trong, vạn niên thụ yêu thân thể cao lớn kịch liệt chấn động một cái.

Chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, bởi vì muốn khống chế bốn phương tám hướng cây cối, cho nên vạn niên thụ yêu phân ra linh thức rất nhiều, đến mức tự thân tư duy năng lực nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng. Nó trước đó sở dĩ khống chế hàng loạt cây cối, không chỉ là vì tiến công, càng là vì tìm kiếm Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn người này. Lúc này nó đang thu hồi chính mình linh thức, cũng không phải là ở vào trạng thái tốt nhất.

Liền Lam Hiên Vũ bọn hắn đều coi là Băng Thiên Lương muốn bị ngăn cản, lại không nghĩ rằng hắn đúng là cường hãn như vậy, tại dưới tình huống đó, chẳng những có thể nổ tung vạn niên thụ yêu công kích, còn có thể phát ra cường hãn nhất kích.

Vạn niên thụ yêu mặt lập tức bị nổ thành một mảnh cháy đen, còn có đạo đạo điện quang lượn lờ. Có thể nghĩ một kích này uy năng mạnh mẽ đến mức nào.

Mà cũng đúng lúc này, một đạo bích quang lóe lên mà tới, trực tiếp đã đến vạn niên thụ yêu trước mắt.

Dù cho dùng vạn niên thụ yêu tu vi, cảm nhận được Thúy Ma điểu khí tức cũng dọa đến lập tức nhắm mắt lại. Cùng lúc đó, cái kia theo bốn phương tám hướng tụ đến sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt giăng đầy tại trên cành cây.

"Phanh" một tiếng, Thúy Ma điểu bắn bay mà lên, hóa thành một đoàn bích quang bay lên không. Nhưng này vạn niên thụ yêu cũng theo đó phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bị Thúy Ma điểu mệnh trung mí mắt không chỉ nhiều một đạo lỗ hổng lớn, trong ánh mắt còn có chất lỏng màu tím than chảy xuôi mà xuống, hiển nhiên là bị trọng thương.

Băng Thiên Lương cùng Thúy Ma điểu ở giữa phối hợp, đúng là làm ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Chung quanh một cái kia cái hỏa cầu đã dồn dập rơi vào vạn niên thụ yêu trên thân, nhưng quỷ dị chính là, vạn niên thụ yêu cái kia màu tím dây leo cành tựa hồ không e ngại hỏa diễm, cũng không có kịch liệt bùng cháy.

Vạn niên thụ yêu bị thương nặng, lúc này cơ hội này mọi người làm sao có thể bỏ qua? Lâm Đông Huy đột nhiên ngẩng đầu lên, ngóng nhìn trên đỉnh đầu Diệu Dương, trên người thứ ba Hồn Hoàn tùy theo sáng lên..