Chương 218: Đánh giết vạn niên thụ yêu

Chương 218: Đánh giết vạn niên thụ yêu

Hai tay của hắn hiện lên nắm nâng hình, sau đó đột nhiên đem đỉnh đầu của mình Diệu Dương ném bay ra ngoài.

Cái kia Diệu Dương tựa như một khỏa hỏa lưu tinh, trên không trung đón gió biến lớn, qua trong giây lát hóa thành một cái đường kính có tới ba mét hỏa cầu khổng lồ, ngang tàng bay ra.

Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo lúc này liền quấn quanh ở Lâm Đông Huy bên hông, đây cũng là hắn mạnh nhất nhất kích.

Lâm Đông Huy tự hỏi, coi như tu vi của mình đạt đến tứ hoàn, toàn lực một kích khả năng cũng chính là như vậy trình độ.

Bùng nổ!

Thúy Ma điểu bị đẩy lùi, Diệu Dương hỏa cầu liền đã đến. Vạn niên thụ yêu bị thương nặng, lúc này đang đứng ở trạng thái thống khổ nhất bên trong. Nó cành bay múa cố gắng chặn đường, thế nhưng, cái kia Diệu Dương hỏa cầu nhiệt độ rõ ràng không phải lúc trước những cái kia hỏa cầu có thể so sánh, trong lúc nhất thời, ánh lửa bắn ra đồng thời, mảng lớn cành sụp đổ, Diệu Dương hỏa cầu hung hăng đánh vào trên cành cây.

"Oanh ——" vô số ánh lửa bắn tung toé, vạn niên thụ yêu có tới trăm thước cao thân hình khổng lồ tựa như là đột nhiên cuộn mình, tại cái kia ngọn lửa nóng bỏng bên trong, cành bỗng nhiên liền muốn hướng vào phía trong thu nạp.

Đây là nó mạnh nhất phòng ngự kỹ năng, mà lại có thể nói là bảo mệnh kỹ năng thiên phú, tên là vạn cái quy nhất  có thể lợi dụng chính mình vô số cành, dây leo tới ngưng tụ sinh mệnh lực, bảo vệ mình đồng thời trị liệu bị thương.

Không hề nghi ngờ, dùng Lam Hiên Vũ đám người thực lực, một khi để nó hoàn thành này phòng ngự mạnh nhất, liền lại không có người nào có khả năng đem nó đánh ngã. Đối với vạn niên thụ yêu tới nói, duy nhất tổn thất liền là nó tạm thời không có cách nào tiếp tục công kích mọi người.

"Ngay tại lúc này, Thiên Thu!"

Lam Hiên Vũ đột nhiên buông lỏng ra quấn quanh ở Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy trên người kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo, hai loại Lam Ngân thảo đồng thời hướng Đống Thiên Thu quấn quanh mà đi.

Tại Đống Thiên Thu bị triệu hoán lúc đi ra, Lam Hiên Vũ liền đã thấp giọng gợi ý nàng. Đống Thiên Thu lúc này chỉ là có chút u oán nhìn hắn một cái, nháy mắt sau đó, toàn bộ thế giới phảng phất đều đã hóa thành Băng Tuyết thế giới.

Làm cái kia màu xanh đậm phù hiện lúc đi ra, tại Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu bên người Vũ Thiên, Lâm Đông Huy cùng Tiền Lỗi, đều chỉ cảm giác đến suy nghĩ của mình phảng phất ngưng trệ giống như. Cái kia cũng không phải cái gì cảm giác tuyệt vời, nhất là vừa mới hoàn thành tiến công, tự thân lại là hỏa thuộc tính Lâm Đông Huy, chỉ cảm giác mình thân thể trong nháy mắt này phảng phất muốn phá toái.

Sau đó bọn hắn liền thấy, một đôi băng lãnh vô tình to lớn sâu tròng mắt màu lam xuất hiện tại cái kia sâu thế giới màu xanh lam bên trong, nhàn nhạt ánh sáng màu lam tách ra.

Võ hồn dung hợp kỹ, Thâm Lam Ngưng Thị!

Lúc trước, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu liền là bằng vào một chiêu này đem Ám Hắc ma hổ đông cứng.

Cái kia Ám Hắc ma hổ tu vi có lẽ không bằng trước mắt cái này vạn niên thụ yêu, có thể là, Ám Hắc ma hổ là như thế nào tồn tại? Vạn năm Ám Hắc ma hổ đã đứng tại hồn thú thế giới đỉnh phong, mà này vạn niên thụ yêu bất quá là bình thường vạn năm hồn thú mà thôi.

Ám Hắc ma hổ đều có thể bị tạm thời đông cứng, tự nhiên là lại càng không cần phải nói trước mắt cái này vạn niên thụ yêu.

Đang đang nhanh chóng rủ xuống từng sợi cành lập tức ngưng kết, vạn niên thụ yêu như vậy thân thể khổng lồ trong nháy mắt này đều bị đông lại.

Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu lúc này tựa như một thể, Lam Hiên Vũ một bên đem thân thể rã rời Đống Thiên Thu ôm vào lòng, vừa cảm thụ vạn niên thụ yêu biến hóa.

Mặc dù cái tên này sức chiến đấu không bằng Ám Hắc ma hổ, thế nhưng, thân thể của nó quá to lớn, Thâm Lam Ngưng Thị phạm vi bao trùm biến lớn, uy lực liền sẽ yếu bớt, chỉ có thể đông cứng nó thời gian rất ngắn ngủi.

"Ngay tại lúc này, công kích!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng.

Ở bên cạnh hắn Lâm Đông Huy, Vũ Thiên cùng Tiền Lỗi rõ ràng đã vô phương hoàn thành công kích.

Mà lúc trước không tiếc hết thảy toàn diện tiến công, cho trước mắt cục diện chế tạo ra cơ hội Băng Thiên Lương cũng đã lần nữa bay lên trời. Đệ tứ Hồn Hoàn lần nữa lấp lánh, hắn hóa thành to lớn quả cầu sét, hung hăng đụng vào bị đông lại vạn niên thụ yêu trên cành cây.

Tại lôi đình như sét đánh trong tiếng nổ, vạn niên thụ yêu thân cây lập tức bị tạc mở một cái to lớn lỗ hổng. Băng Thiên Lương chính mình thân thể cũng bị bắn ngược mà quay về.

Một đạo ánh bạc đúng lúc này đột nhiên xuất hiện, chói mắt ba thước mũi thương đột nhiên đâm vào thân cây, cho đến chuôi mạt.

Lưu Phong vẫn giấu kín ở bên cạnh, tại chờ cơ hội, Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt tăng thêm Bạch Long thương ném mạnh, hoàn toàn phá vỡ vạn niên thụ yêu cuối cùng phòng ngự.

Mà một màn kia xanh biếc hào quang, cũng ngay trong nháy mắt này lặng yên không một tiếng động nhanh chóng hiện ra, chui vào lỗ hổng, biến mất tại cái kia cứng cáp thân cây bên trong.

"Chít ——" tiếng rít chói tai tiếng theo vạn niên thụ yêu phương hướng truyền ra, cái kia sắc lạnh, the thé thanh âm lệnh ở đây tất cả mọi người không khỏi bưng kín lỗ tai.

Ngay sau đó, vạn niên thụ yêu trên người màu xanh đậm biến mất, nó tất cả cành đột nhiên thẳng băng, sau đó một màn kinh khủng xuất hiện.

Cái kia từng sợi cành uyển như mũi tên bắn ra, vậy mà dồn dập tự động đứt gãy, bắn về phía bốn phương tám hướng.

Vạn niên thụ yêu thân cây cũng bắt đầu xuất hiện từng vết nứt, mắt thấy nó là không sống nổi.

Thế nhưng, cái kia từng sợi bay vụt mà đến cành mang theo một đầu vạn năm hồn thú cuối cùng lực công kích, đó cũng không phải là ai cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Vũ Thiên quét ngang thân, cấp tốc ngăn tại đằng trước, vung lên mạch đao, muốn cưỡng ép phách trảm những cái kia cành.

"Ầm!" Chẳng qua là thứ một cành cây liền đem hắn đụng bay ra ngoài, ở bên cạnh hắn Lâm Đông Huy mắt thấy tình huống không ổn, cấp tốc nhấn xuống sớm đã chuẩn bị xong tín hiệu khí, hào quang lóe lên, hắn biến mất không còn tăm tích.

Thăng Linh đài bên trong cảm giác đau có tới năm mươi phần trăm, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Vũ Thiên đang bị đánh bay đồng thời, cũng nhấn xuống tín hiệu khí  đồng dạng truyền tống biến mất.

Tiền Lỗi mắt thấy không ổn, cũng muốn làm chuyện giống vậy, lại nghe Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng: "Không muốn!"

Sau đó Tiền Lỗi liền thấy Lam Hiên Vũ đột nhiên quay người, dùng phía sau lưng của mình ngăn cản bay tới nhánh cây, trong hai tay Lam Ngân thảo điên cuồng bay ra, tại sau lưng bày ra một tầng lưới lớn. Cùng lúc đó, một tầng ánh sáng ở trên người hắn hiển hiện, từng mặt băng thuẫn tại sau lưng của hắn ngưng tụ. Trong nháy mắt này, hắn đã đem chính mình chỗ có thể động dụng lực lượng hoàn toàn phát huy ra.

"Oanh, oanh, oanh!" Lam Ngân thảo phá toái, băng thuẫn phá toái. Lam Hiên Vũ ôm Đống Thiên Thu hướng về phía trước ngã nhào, nhưng hắn vẫn là che lại Đống Thiên Thu cùng Tiền Lỗi, chặn đệ nhất phát công kích. Hắn cắn chặt hàm răng, một cái tay ôm Đống Thiên Thu, một cái tay khác bắt lấy Tiền Lỗi, dưới chân đạp lên quỷ dị bộ pháp, hướng về phía trước nhanh như gió chạy như điên.

"Phốc!" Đúng lúc này, Tiền Lỗi giật mình thấy, một cái nhánh cây từ trên người Lam Hiên Vũ đâm thủng ngực mà qua. Mà tại trong chớp mắt, Lam Hiên Vũ làm lại là hai tay hướng tách ra hai bên, cho nên cái kia xuyên qua hắn lồng ngực nhánh cây cũng không có chạm đến Đống Thiên Thu cùng Tiền Lỗi hai người. Mà thân thể của hắn lại bị nhánh cây kia to lớn quán tính mang đến hướng về phía trước bay đi.

Lam Hiên Vũ dưới chân bộ pháp vẫn tại tăng tốc, hướng phía phía trước trong bụi cây bay nhào mà đi.

Một bóng người tùy theo ra hiện sau lưng bọn họ, Bạch Long thương khơi mào, đem những cái kia uy lực không lớn nhánh cây đánh bay. Lúc trước ném bắn ra Bạch Long thương về sau, Lưu Phong liền đã thối lui đến an toàn phạm vi, đồng thời một lần nữa đem Bạch Long thương triệu hoán tới tay, tránh thoát đệ nhất phát mạnh nhất nhánh cây công kích về sau, hắn cuối cùng là kịp thời hồi viên.

Mà nơi xa, hóa thân thành một đạo điện quang Băng Thiên Lương tại trong rừng cây nhanh như gió lập loè, tránh né lấy từng sợi nhánh cây, mặc dù chật vật, nhưng quả thực là tránh đi.

Lam Hiên Vũ nắm lấy hai người nhanh như gió nhanh chóng thối lui dáng vẻ Băng Thiên Lương thấy rõ ràng, cái kia một cây thô to nhánh cây xuyên qua Lam Hiên Vũ lồng ngực, nhưng Lam Hiên Vũ dưới chân bộ pháp vẫn như cũ không chậm.

Đây chính là năm mươi phần trăm cảm giác đau a! Cái tên này, thật chính là kẻ hung hãn.

Đúng lúc này, vạn niên thụ yêu thân thể cao lớn cuối cùng triệt để phá toái, hóa thành một đoàn nóng rực vô cùng bạch quang tứ tán bay tán loạn. Một bộ phận bạch quang rót vào khoảng cách nó gần nhất Băng Thiên Lương trong cơ thể, một bộ phận khác thì hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng của bọn hắn bay đi.

Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong bốn người đồng thời bị bạch quang bao phủ, lập tức cảm giác được hơi thở nóng bỏng ở trong người lan tràn. Nhưng Lam Hiên Vũ lúc này đã là khẩu mũi ra máu, lực khí toàn thân phảng phất đều bị ngực đau nhức rút sạch..