Chương 219: Thành

Chương 219: Thành

Nhưng trên mặt hắn hiện ra một vệt nụ cười vui mừng, cuối cùng là thành công. Mà lại, thiếu đi Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy, không thể nghi ngờ, bọn hắn có thể được chia càng nhiều năng lượng.

Một đạo màu xanh biếc bóng mờ phóng lên tận trời, trong miệng phát ra một tiếng vui thích vô cùng tiếng kêu to, hào quang lóe lên, nó trong nháy mắt đã đến Tiền Lỗi trước mặt. Không đợi Tiền Lỗi kịp phản ứng, trên người hắn đệ nhị Hồn Hoàn thế mà tự động nổi lên, sau đó Thúy Ma điểu liền hướng cái kia Hồn Hoàn bên trong vừa chui, tiêu thất vô tung.

"Cái này. . . Nó giống như chính mình nắm chính mình Phục Khắc rồi?" Tiền Lỗi giật nảy cả mình.

Lam Hiên Vũ lúc này không thể kiên trì được nữa, ngã nhào trên mặt đất, Tiền Lỗi cùng Đống Thiên Thu tự nhiên cũng rơi trên mặt đất.

Lần thứ hai sử dụng Thâm Lam Ngưng Thị, bởi vì có chuẩn bị, cứ việc Đống Thiên Thu vẫn như cũ bị rút sạch tất cả lực lượng, nhưng lần này cũng không có hôn mê, cho nên nàng tận mắt thấy Lam Hiên Vũ dùng phía sau lưng ngăn trở nhánh cây, thấy được hắn vừa mới làm hết thảy. Hắn vì cái gì không có trước tiên nắm nàng đưa về Triệu Hoán Chi Môn bên trong? Làm cái kia một đoàn bạch quang tràn vào thân thể nàng thời điểm, nàng hiểu rõ.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được trong cơ thể mình truyền ra một tiếng kỳ dị kêu gọi, tựa hồ là bởi vì nhận lấy vừa mới dung nhập trong cơ thể đoàn kia ánh sáng trắng ảnh hưởng. Hào quang lóe lên, một đoàn kim sắc quang mang liền từ trên người hắn tách ra, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đoàn kia kim quang nhìn qua có chút hư ảo, nhưng tuyệt đối là chân thực tồn tại, cái kia rõ ràng là một đầu thân cao chừng một thước màu vàng khỉ con.

Cái kia kim sắc khỉ con nhìn xem Lam Hiên Vũ trước ngực vết thương, rõ ràng có chút bối rối, "Chi chi" kêu cái gì. Nhưng Lam Hiên Vũ lúc này đã không chịu nổi, hắn đem Đống Thiên Thu đưa đến một mực lơ lửng ở Tiền Lỗi bên người Triệu Hoán Chi Môn bên trong, chính mình cũng nhấn xuống tín hiệu khí. Hào quang lóe lên, hắn thoát ly chiến trường. Cái kia kim sắc khỉ con lập tức hóa thành một đạo kim quang, đi theo hắn cùng nhau biến mất.

Hết thảy đều trở nên kỳ quái dâng lên, bộ ngực hắn chỗ đau nhức cũng theo đó dần dần biến mất.

Làm hết thảy cảm giác lần nữa khôi phục thời điểm, Lam Hiên Vũ phát hiện thân thể của mình cứng đờ đến có chút khó chịu ngực cũng tại mơ hồ làm đau.

"Xoẹt ——" cánh cửa khoang chậm rãi mở ra, không khí mới mẻ đập vào mặt. Lam Hiên Vũ lấy lại bình tĩnh, mới miễn gắng gượng chống cự ngồi dậy, vô ý thức sờ lên bộ ngực của mình.

Năm mươi phần trăm cảm giác đau thật không phải đùa giỡn, cảm giác này cũng thật sự là quá rõ ràng.

"Ngươi cũng đi ra rồi?" Đã thoát ly chỗ Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên xông tới.

Lam Hiên Vũ cười khổ chống đỡ lấy đứng lên: "Các ngươi đáng tiếc a! Cái kia con thụ yêu chết rồi."

Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên liếc nhau, bọn hắn đều không phải là am hiểu phòng ngự hồn sư, mà lại cản ở phía trước chính là bọn hắn, tiếp nhận đệ nhất phát công kích thật sự là quá mạnh. Vào lúc đó, trừ phi là bốc lên bị nhánh cây đâm thành con nhím nguy hiểm, bằng không căn bản chống đỡ không đến thụ yêu triệt để tử vong.

"Ngươi đạt được năng lượng?" Vũ Thiên nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ xoa ngực. Không chờ hắn mở miệng, nhân viên công tác đã đi tới: "Vị này chính là ngoan nhân, quả thực là chống đỡ nhường nhánh cây đâm xuyên chính mình cũng không chịu truyền tống đi ra. Tiểu gia hỏa, có tiền đồ."

Thăng Linh đài bên trong có không xác định nguy hiểm, tự nhiên có Truyền Linh tháp nhân viên công tác một mực giám sát. Hắn tận mắt thấy trước mắt này mấy tiểu tử kia là như thế nào đánh giết một đầu vạn năm hồn thú. Nói thật, đối với nhân viên công tác tới nói, đây cũng là một kiện cực kỳ rung động sự tình.

Làm vạn niên thụ yêu xuất hiện tại sơ cấp Thăng Linh đài này loại khu vực bên ngoài thời điểm, nơi này liền đã vang lên cảnh báo. Tên này nhân viên công tác thấy tận mắt toàn bộ quá trình.

Những người tuổi trẻ này không chỉ đem cái kia thụ yêu đánh giết, hơn nữa còn là tại trong thời gian rất ngắn, nương tựa theo bùng nổ đem nó đánh tan. Hắn đơn giản có chút khó có thể tin. Những hài tử này thật chính là quá mạnh.

Đúng lúc này, bên cạnh ba cái chỗ cũng tuần tự mở ra. Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng Băng Thiên Lương đều tuần tự vừa tỉnh lại.

"Băng Đại." Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên vội vàng đi tới, đem Băng Thiên Lương đỡ lên.

Vũ Thiên đưa ra một ánh mắt, hướng Băng Thiên Lương lộ ra vẻ hỏi thăm. Băng Thiên Lương tự nhiên hiểu rõ hắn là đang hỏi chính mình, Lam Hiên Vũ là không phải cố ý hố bọn hắn, khiến cho hắn cùng Lâm Đông Huy không có có thể hấp thu đến vạn năm hồn thú năng lượng. Loại cơ hội này hiếm có, Vũ Thiên ít nhiều có chút không cam tâm.

Băng Thiên Lương yên lặng lắc đầu.

Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía Băng Thiên Lương, nói: "Các ngươi làm sao cũng đi ra rồi? Chẳng lẽ đến tiếp sau còn gặp nguy hiểm?"

Tiền Lỗi cười nói: "Ngươi không ở bên trong, chúng ta ở bên trong còn có thể làm cái gì? Băng đồng học nói muốn thương lượng với ngươi đến tiếp sau công việc, chúng ta liền đi ra cùng với. Mà lại một khu vực như vậy xuất hiện năng lượng lớn như vậy gợn sóng, chúng ta tiêu hao lại lớn, Băng đồng học nói đến tiếp sau chỉ sợ cũng phải có mạnh mẽ hồn thú tới, chúng ta dứt khoát liền kết thúc lần này Thăng Linh đài hành động."

Băng Thiên Lương đi đến Lam Hiên Vũ trước mặt, hướng hắn đưa tay ra nói: "Lần này hợp tác hết sức vui sướng, chúng ta nguyện ý tại hành tinh mẹ trong khảo hạch tiếp tục hợp tác với các ngươi."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, đưa tay cùng Băng Thiên Lương đem nắm: "Tốt!"

Băng Thiên Lương thực lực xác thực mạnh, Lam Hiên Vũ để ở trong mắt. Có thể nói, nếu như hôm nay không phải có Băng Thiên Lương trước mặt mạnh mẽ bùng nổ, bọn hắn căn bản tìm không thấy vạn niên thụ yêu sơ hở, liền lại càng không cần phải nói phía sau hết thảy. Thâm Lam Ngưng Thị tuy có thể định trụ vạn niên thụ yêu trong nháy mắt, nhưng ở cái kia trong thời gian ngắn ngủi, dưới tình huống bình thường bọn hắn căn bản không đủ để đem thụ yêu sát thương. Cuối cùng, Băng Thiên Lương vẫn là sinh ra cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Nếu như phía sau trong khảo hạch thật sự có đoàn thể tác chiến, có một cái loại thực lực này đồng minh, không thể nghi ngờ là chuyện tốt. Mà lại Lam Hiên Vũ đối với Băng Thiên Lương đi thẳng về thẳng tính cách vẫn là hết sức ưa thích, cái tên này theo đuổi chẳng qua là mạnh mẽ.

Băng Thiên Lương đối với Lam Hiên Vũ nhận biết nương theo lấy Thâm Lam Ngưng Thị xuất hiện, đã hoàn toàn tăng lên tới một cái cấp độ khác. Mà lại Lam Hiên Vũ cái tên này luôn luôn cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc. Mỗi khi ngươi cảm thấy ngươi đã biết hắn toàn bộ năng lực lúc, hắn rất nhanh lại sẽ đem mới đồ vật hiện ra ở trước mặt ngươi.

Nếu như không phải có Lam Hiên Vũ chỉ huy, đối mặt vạn năm hồn thú, chỉ sợ bọn họ trực tiếp liền sẽ đè xuống tín hiệu khí rời đi Thăng Linh đài. Dù sao, đây là không thể khống nhân tố.

"Đến, thứ này cho mấy người các ngươi, trong vòng nửa năm không thể sử dụng. Nửa năm sau, các ngươi có khả năng tiến vào tùy ý một chỗ Truyền Linh tháp, lại vào Thăng Linh đài." Nhân viên công tác lấy ra sáu tấm cùng bọn hắn trước đó lúc đến một dạng ra trận khoán, phân biệt đưa cho hắn nhóm.

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Thúc thúc, đây là vì cái gì?"

Nhân viên công tác mỉm cười nói: "Dựa theo quy tắc, tại sơ cấp Thăng Linh đài bên trong, chỉ có sơ cấp khu vực cùng trung cấp khu vực giáp giới địa phương, mới có vạn năm hồn thú. Sơ cấp Thăng Linh đài bên trong không nên xuất hiện loại tình huống này, cho nên, đây là cho các ngươi đền bù tổn thất, để cho các ngươi lần sau còn có thể tiến vào . Bất quá, có một chút ta cần muốn nói cho các ngươi chính là, bởi vì các ngươi tại sơ cấp Thăng Linh đài đánh giết vạn năm hồn thú, chuyện này ta là cần báo cáo, tương lai có khả năng sẽ có Truyền Linh tháp nhân viên công tác liên hệ các ngươi. Không phải là chuyện xấu, nói không chừng là đối với các ngươi phát ra gia nhập Truyền Linh tháp mời. Nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập Truyền Linh tháp, liền có khả năng bị đặc biệt được chuẩn tiến vào học viện Truyền Linh đi học tập."

Học viện Truyền Linh đồng dạng tại hành tinh mẹ, mà lại đồng dạng là liên bang số một cao đẳng học phủ, cơ hồ là gần với học viện Sử Lai Khắc tồn tại, cũng gần như có lịch vạn niên sử.

Sáu người tự nhiên mừng rỡ, sơ cấp Thăng Linh đài vào phiếu cũng không phải có tiền liền có thể mua được. Cái này cần nhân mạch, tài nguyên chờ các phương diện cân đối, cuối cùng mới có thể thu hoạch được. Học viện Thiên La cùng học viện Lăng Thiên đều là Thiên La tinh bên trên tối cường học viện, cũng là hao tốn tương đối lớn đại giới, mới có thể đem bọn hắn sáu người đưa vào sơ cấp Thăng Linh đài một lần. Bọn hắn có thể lấy được lại phải tiến vào Thăng Linh đài cơ hội, đây là cực kỳ khó được. Đối với tu vi khá thấp, chỉ có hai cái Hồn Hoàn Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tới nói, càng là ý nghĩa phi phàm.

Sáu người cùng đi ra Truyền Linh tháp, tách ra trước, Băng Thiên Lương lần nữa hướng Lam Hiên Vũ biểu đạt hợp tác ý nguyện, ngược lại mấy ngày sau, bọn hắn đem cùng nhau ngồi phi thuyền vũ trụ đi tới Đấu La tinh..