Chương 220: Màu vàng khỉ con

Chương 220: Màu vàng khỉ con

Cáo biệt về sau, mọi người riêng phần mình ngồi phương tiện giao thông rời đi. Lam Hiên Vũ bọn hắn tự nhiên là trực tiếp quay trở về học viện.

Lần này Thăng Linh đài chuyến đi thu hoạch không thể bảo là không phong phú, vừa về tới ký túc xá, ba người liền không kịp chờ đợi phóng xuất ra vũ hồn của mình, xem xét Hồn Hoàn biến hóa.

Triệu hoán tiền tài bắn ra, Triệu Hoán Chi Môn ứng tiếng xuất hiện, Tiền Lỗi không có trực tiếp bày ra triệu hoán, mà là nhìn chăm chú hướng trên người mình nhìn lại.

Hai cái màu tím Hồn Hoàn bất ngờ vờn quanh ở trên người, màu tím, ngàn năm! Đúng vậy, hắn hai cái Hồn Hoàn thình lình đã tiến hóa đến ngàn năm cảnh giới.

Cuối cùng cái kia vạn niên thụ yêu cho năng lượng thật sự là có thể dùng "Phong phú" để hình dung, cho dù là năm người điểm, mỗi người bọn họ cũng đều phân đến không ít, lại thêm trước đó tích lũy, lập tức hoàn thành đột phá.

Lưu Phong cũng thể hiện ra Bạch Long thương, giống như đúc  đồng dạng là hai cái màu tím Hồn Hoàn nổi lên  đồng dạng tiến hóa đến ngàn năm cảnh giới.

Lúc trước bọn hắn trước khi đến Thăng Linh đài trước đó, đúng là nghĩ tới muốn tại Thăng Linh đài bên trong đem chính mình Hồn Hoàn đẳng cấp tăng lên tới càng cao. Có thể là, theo trăm năm đến ngàn năm dù sao cũng là bay vọt về chất, cũng không biết chặn đánh giết nhiều ít hồn thú mới có thể đi đến, cho nên bọn hắn cũng không có ôm hi vọng quá lớn. Lúc này thật hoàn thành tăng lên, bọn hắn sao có thể không hưng phấn đâu?

Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng phóng xuất ra chính mình kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo. Hai tay của hắn nâng lên, hai cái Hồn Hoàn quấn quanh mà lên. Thế nhưng, tại Tiền Lỗi cùng Lưu Phong nhìn soi mói, hai cánh tay hắn bên trên hai cái Hồn Hoàn cùng lúc trước cũng không hề khác gì nhau, như trước vẫn là màu vàng.

"Chuyện gì xảy ra? Chúng ta đều tăng lên, vì cái gì ngươi Hồn Hoàn vẫn là trăm năm?" Tiền Lỗi một mặt kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lại sắc mặt bình tĩnh nói: "Có lẽ là bởi vì ta là song sinh võ hồn đi, cho nên Hồn Hoàn đẳng cấp tăng lên cần càng nhiều năng lượng, như trước vẫn là trăm năm."

Tình huống như vậy, Lam Hiên Vũ đã sớm có đoán trước.

Trước đó tại Thăng Linh đài bên trong hấp thu năng lượng thời điểm, mỗi lần hấp thu, hắn cũng có thể cảm giác được chính mình kim ngân vòng xoáy bên trong huyết mạch năng lượng có chỗ bay lên, thậm chí ngay tiếp theo hắn hồn lực đều hơi có tăng lên. Cuối cùng hấp thu cái kia vạn niên thụ yêu năng lượng về sau, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm giác được huyết mạch của mình khí tức càng ngày càng tràn đầy dâng lên  khiến cho hắn có một loại mong muốn thi triển võ hồn dung hợp kỹ cảm giác.

Thế nhưng, những năng lượng này rõ ràng không có tiến vào Hồn Hoàn xu thế.

Hắn sớm liền biết mình tình huống khả năng cùng những người khác không giống nhau lắm, ban đầu ở vừa mới có được võ hồn thời điểm, hắn Hồn Hoàn liền là trực tiếp xuất hiện, căn bản không có dung hợp cái gì Hồn Linh. Ban đầu là màu trắng, mà khi tu vi của hắn tăng lên tới nhị hoàn về sau, Hồn Hoàn liền theo chi biến thành màu vàng. Màu vàng Hồn Hoàn ý vị như thế nào hắn lại quá là rõ ràng, trăm năm! Có thể là, hắn này Hồn Hoàn niên hạn từ đâu tới chính hắn cũng không được biết, tăng lên không hiểu thấu, tựa hồ là theo Hồn Hoàn gia tăng cứ như vậy tăng lên.

Mà bây giờ theo Thăng Linh đài bên trong thu hoạch được năng lượng cũng không cách nào tăng lên Hồn Hoàn đẳng cấp, này tự nhiên cũng tại trong dự liệu của hắn. Lam Hiên Vũ hiện tại chỉ là muốn biết, làm tu vi của mình tăng lên tới tam hoàn về sau, hắn này Hồn Hoàn màu sắc vẫn sẽ hay không có biến hóa, có thể hay không theo nguyên bản trăm năm tăng lên tới ngàn năm.

Có màu vàng Hồn Hoàn về sau, hắn đối thủy nguyên tố năng lực chưởng khống rõ ràng tăng cường rất nhiều, đây đúng là trăm năm Hồn Hoàn hiệu quả.

Nhìn xem Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ngàn năm Hồn Hoàn, hắn tự nhiên là hết sức hâm mộ, nhưng tự thân tính đặc thù khiến cho hắn cũng không tự ti. Huống chi, hắn bây giờ còn có một kiện càng chuyện trọng yếu phải làm.

"Các ngươi thối lui một chút." Lam Hiên Vũ ra hiệu Lưu Phong cùng Tiền Lỗi lui lại, sau đó ngưng tụ tinh thần, ở trong cơ thể mình tìm kiếm lấy cái gì.

Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được cái kia tồn tại. Tại tinh thần lực dẫn đạo dưới, ngực bên trong kim ngân vòng xoáy đầu tiên là co rút lại một chút, sau đó đột nhiên phóng thích, một đạo quang mang lập tức theo bộ ngực hắn bên trong phun ra, rơi vào trước mặt hắn.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong chỉ cảm thấy kim quang lóe lên, trước mặt liền thêm một cái màu vàng khỉ con. Cái kia khỉ con bất quá cao hơn một thước, ánh mắt bên trong tràn đầy linh tính, vừa xuất hiện, lập tức liền nịnh nọt giống như quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, vò đầu bứt tai. Một đôi mắt chớp chớp, còn có kim quang lấp lánh.

"Đây là cái gì tình huống?" Tiền Lỗi giật mình nhìn xem Lam Hiên Vũ, "Ngươi Hồn Linh? Trước kia cũng không có nhìn ngươi phóng thích qua a?"

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết mình căn bản là không có cái gì Hồn Linh, nhưng hắn không có nói rõ lí do, theo tình huống của mình càng ngày càng đặc thù, trong lòng của hắn cũng có càng nhiều nghi hoặc. Có thể là, có một số việc hắn cũng không cách nào nói ra, không giống bình thường có khả năng được xưng là thiên tài, có thể là, nếu như quá mức không giống bình thường, vậy rất có thể liền muốn trở thành đối tượng thí nghiệm.

"Ừm, xem như linh hồn của ta. Nó giống như có một chút trưởng thành, cho nên ta phóng xuất ra nhìn một chút."

Hắn vừa nói, một bên hướng cái kia kim sắc khỉ con vẫy vẫy tay, khỉ con "Vù" một tiếng vọt lên, liền rơi vào trên vai của hắn, còn nhẹ nhẹ gãi gãi đầu của hắn, trong miệng phát ra "Chi chi" tiếng kêu, một mặt vẻ lấy lòng.

Lam Hiên Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái, thông qua tinh thần cấp độ trao đổi, hắn đã biết cái này khỉ nhỏ lai lịch. Vị này có thể nói là không mời mà tới, nó chính là lúc trước lần thứ nhất hố Băng Thiên Lương bọn hắn thời điểm, cùng hắn chung nhau chiến đấu cái kia Kim Ti ma viên a!

Trận chiến kia, thời khắc cuối cùng Lam Hiên Vũ thi triển võ hồn dung hợp kỹ, lôi kéo Vũ Thiên đồng quy vu tận. Này nguyên bản hẳn là thuộc về thế giới giả tưởng Kim Ti ma viên lại dưới cơ duyên xảo hợp lựa chọn theo hắn, sau đó hóa thành năng lượng thể dung nhập hắn kim ngân vòng xoáy bên trong. Cũng có thể nói nó là trực tiếp bị hắn võ hồn dung hợp kỹ hút thu vào, bị bao khỏa lấy cùng rời đi Đấu La thế giới, đến trong thế giới hiện thực, cũng thành một phần của thân thể hắn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nó đúng là giống như Hồn Linh, chẳng qua là cùng bình thường Hồn Linh khác biệt chính là, này Kim Ti ma viên cũng sẽ không cung cấp cho hắn Hồn Hoàn, ngược lại giống như là ký sinh ở trong cơ thể hắn.

Theo giả lập đến hiện thực, nó nguyên bản ba ngàn năm tu vi tự nhiên cũng biến mất theo, thành một cái cùng loại với phôi thai tồn tại, chẳng qua là giữ nguyên bản một điểm linh thức cùng một chút thiên phú.

Lam Hiên Vũ tại Thăng Linh đài bên trong hấp thu rất nhiều có thể bổ dưỡng Hồn Linh cùng Hồn Hoàn năng lượng, một phần trong đó liền bị nó cho hấp thu, nó lúc này mới có thể lại xuất hiện, biến thành chân chính cùng loại với Hồn Linh tồn tại. Chẳng qua là hiện tại Kim Ti ma viên ở vào ấu sinh kỳ, liền mười năm hồn thú thực lực đều không có.

Này có thể nói là không mời mà tới ác khách. Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được, nếu như mình gạt bỏ nó, trực tiếp liền có thể đưa nó trục xuất khỏi trong cơ thể mình. Nhưng nếu như làm như vậy, bởi vì vì bản thân không có thực thể, nó chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán trên thế gian, không còn tồn tại. Chỉ có phụ thuộc vào hắn, hấp thu của hắn huyết mạch chi lực, nó mới có thể sinh tồn, tiến hóa.

Lam Hiên Vũ đối với cái này Kim Ti ma viên ấn tượng chưa nói tới tốt, chẳng qua là cảm thấy nó hết sức thông minh, đối với bình thường hồn thú tới nói tốt hơn trao đổi. Lúc này nó mặc dù hết sức nhỏ yếu, thế nhưng, trí nhớ của nó vẫn còn ở đó. Nó nói cho Lam Hiên Vũ, lúc trước nó tại Đấu La thế giới bên trong có thiên phú hiện tại cũng còn có, liền liền cái kia Kim Nhãn báo Kim Nhãn Ngưng Thị năng lực cũng mang ra ngoài. Khi đó nó chỉ cảm thấy đi theo Lam Hiên Vũ là có tiền đồ nhất lựa chọn, cho nên mới không chút do dự dấn thân vào trong đó.

Làm sao bây giờ? Đưa nó khu trục sao? Nếu như đuổi, này Kim Ti ma viên cũng liền chết, đây cũng là vì cái gì nó sẽ như này nịnh nọt Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ không có suy nghĩ quá lâu liền quyết định giữ nó lại đến, vô luận nói như thế nào nó cũng là một đầu sinh mệnh, mà lại là theo thế giới giả tưởng vượt đến thế giới hiện thực bên trong sinh mệnh.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa cho dù là giả lập tồn tại, nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là năng lượng thể. Hắn có thể đem Kim Ti ma viên mang ra, tương lai có phải hay không cũng có khả năng dùng loại phương thức này đem càng cường đại hơn hồn thú theo Đấu La thế giới bên trong mang ra, khiến cho thành làm linh hồn của mình đâu?.