Chương 221: Hồn Linh

Chương 221: Hồn Linh

Không có Hồn Linh tóm lại là một vấn đề, nếu như tương lai liên bang kiểm tra phát hiện hắn không có Hồn Linh, liên bang nhất định sẽ hoài nghi hắn săn giết chân chính hồn thú. Mà liên bang sớm đã lập pháp, chưa trải qua cho phép, tuyệt không thể săn giết hồn thú, săn giết hồn thú là hành động trái luật.

Có này Kim Ti ma viên yểm hộ, ít nhất tại tam hoàn tu vi bên trong, hắn đều có thể nói Hồn kỹ là nó cung cấp, tự nhiên cũng sẽ không để cho người ta hoài nghi. Mà lại, Kim Ti ma viên mặc dù không phải đặc biệt mạnh hồn thú

Nhưng có Kim Nhãn báo cái kia năng lực thiên phú, lại thêm Lam Hiên Vũ tự thân đối với nó tăng phúc, vẫn là có nhất định thực lực. Huống chi, Kim Ti ma viên còn nói cho Lam Hiên Vũ, chính là bởi vì là làm lại từ đầu, cho nên nó tiến hóa sẽ cùng trước kia có chỗ khác nhau, sẽ cùng Lam Hiên Vũ huyết mạch biến hóa sinh ra liên hệ, mà lại nhất định là hữu ích tiến hóa. Vì sống sót, nó tự nhiên là biết gì nói nấy.

"Tốt, ngươi đi về trước đi." Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kim Ti ma viên lập tức mừng rỡ, hóa thành một đạo kim quang một lần nữa chui vào bộ ngực hắn bên trong. Hiện tại nó còn rất nhỏ yếu, tương lai lúc nào mới có thể giúp Lam Hiên Vũ chiến đấu còn rất khó nói đây.

Lam Hiên Vũ ở trong lòng yên lặng cho nó nổi lên một cái tên, đơn giản một điểm, liền gọi Kim Ma.

"Ngươi này Hồn Linh nhìn qua không quá mạnh a! Bất quá cũng thế, linh hồn của chúng ta cũng đều rất yếu, ngược lại có thể cung cấp cho chúng ta thích hợp Hồn Hoàn là được rồi. Quay đầu chúng ta đi thử xem Hồn kỹ đi, nhìn một chút tăng lên tới ngàn năm về sau, hai ta Hồn kỹ có dạng gì tăng lên." Tiền Lỗi kích động.

Trong lòng của hắn hưng phấn nhất nhưng thật ra là lần này Thúy Ma điểu chủ động trở về, Phục Khắc thành hắn đệ nhị Hồn kỹ, nếu như vị này chịu một mực nếu như vậy, cũng thì tương đương với hắn tự thân đệ nhị Hồn kỹ kiên cố một cái Thúy Ma điểu Phục Khắc. Thúy Ma điểu mạnh cỡ nào mọi người đều thấy rất rõ ràng  bình thường ngàn năm hồn thú tại trước mặt nó cũng không chiếm được lợi ích a.

Có nó tại, Tiền Lỗi thực lực có thể nói là phát sinh biến hóa long trời lở đất. Coi như không thể so sánh vai Băng Thiên Lương, ít nhất cũng không thể so bình thường tam hoàn hồn sư kém.

"Các ngươi trở về rồi?" Đúng lúc này, ký túc xá cửa bị đẩy ra, Quý Hồng Bân từ bên ngoài đi vào.

Ba người vừa nhìn thấy vị này Quý lão sư, mặt liền xụ xuống.

"Đi thôi, thời gian eo hẹp nhiệm vụ gấp. Áp lực liền là động lực, tại Thăng Linh đài cũng chỉ giữ vững được chút điểm thời gian này, chứng minh các ngươi còn cần trả giá càng nhiều nỗ lực mới được. . ."

Thế là, còn lại mấy ngày, 333 phòng ngủ toàn viên bi thảm tu luyện lại bắt đầu. . .

Quý Hồng Bân đối bọn hắn đặc huấn, một mực kéo dài đến xuất phát đi tới học viện Sử Lai Khắc một ngày trước mới kết thúc.

Này hai mươi ngày, ba người bị giày vò đến ngơ ngơ ngác ngác, đầu tiên là mười ngày khủng bố Đại Ma vương áp bách, lại là Thăng Linh đài mạo hiểm, sau đó lại là Đại Ma vương áp bách, đến mức Lam Hiên Vũ ba người lên phi thuyền vũ trụ về sau liền đã ngủ say, thậm chí liền như thế nào cùng phụ mẫu cáo biệt đều không nhớ rõ.

Học viện Thiên La bên trong đi tới học viện Sử Lai Khắc chỉ có bốn người: Quý Hồng Bân, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong.

Mà cùng bọn hắn đồng hành, còn có mặt khác theo tuyển bạt thi đấu bên trong trổ hết tài năng chín tổ người, tự nhiên cũng bao quát Băng Thiên Lương bọn hắn.

Mọi người leo lên phi thuyền vũ trụ, học viện nội tình liền thể hiện ra, chỉ có học viện Thiên La cùng học viện Lăng Thiên ra biên các học viên ngồi nhị đẳng khoang thuyền. Học viện khác học viên, cho dù là ra biên, cũng đều tại bình thường khoang thuyền.

Phi thuyền vũ trụ nhị đẳng khoang thuyền liền không chỉ là một cái chỗ ngồi, mà là mỗi người đều có một cái cái giường đơn lớn nhỏ không gian, cùng bình thường nhất chỗ so sánh thật sự là dễ chịu nhiều lắm.

Phi thuyền thuận lợi tiến vào vũ trụ, hướng về đích đến của chuyến này mà đi. Quý Hồng Bân không có đem chỗ ngồi kéo dài tới thành giường, chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, lắng nghe ba cái học sinh đều đều tiếng hít thở, mà tim của hắn cũng giống như dần dần về tới cái chỗ kia.

Đối với cái chỗ kia, hắn thật sự là có quá cảm tình sâu đậm. Nếu như không phải không có thể thi vào nội viện, hắn thậm chí hi vọng chính mình cả đời này đều ở lại nơi đó, mãi mãi cũng không rời đi. Nơi đó tốt, nơi đó đẹp, nơi đó nàng. . .

Lam Hiên Vũ cũng không biết mình này một giấc đến tột cùng ngủ bao lâu thời gian, khi hắn theo trong lúc ngủ mơ sau khi tỉnh lại, qua một hồi lâu thần chí mới dần dần tỉnh táo.

Nương theo lấy hô hấp, bộ ngực hắn bên trong kim ngân vòng xoáy tự động vận chuyển. Khủng bố Đại Ma vương tiến hành áp bách huấn luyện quả nhiên không phải không đạo lý, lại thêm tại Thăng Linh đài bên trong lịch luyện, hắn rõ ràng cảm giác được huyết mạch của mình lực lượng tăng cường, liền liền hồn lực cũng tăng lên tới 21 cấp.

Nếu như bình thường tu luyện cũng có thể có cái tốc độ này, hắn cảm giác mình chịu khổ chịu tội cũng đều đáng giá. Nhưng hắn cũng biết này là không thể nào, Quý Hồng Bân nói qua, này loại nghiền ép tiềm lực phương thức, tại thời gian nhất định bên trong chỉ có thể dùng một lần. Mà bản thân cái này cũng là học viện Sử Lai Khắc bên kia phát minh, bọn hắn về sau tất nhiên sẽ gặp được.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng, dạng này lâm trận mới mài gươm huấn luyện có thể tại bọn hắn về sau trong khảo hạch có hiệu quả, để bọn hắn có thể thi được học viện Sử Lai Khắc.

Lam Hiên Vũ nằm thẳng tại chính mình chỗ bên trong, nhìn xem phi thuyền vũ trụ đỉnh chóp, hơi có chút xuất thần.

Gần nhất trong khoảng thời gian này huấn luyện thật sự là quá khổ, tiềm năng bị kéo dài nghiền ép, mặc dù cũng có hàng loạt dinh dưỡng phẩm bổ dưỡng, nhưng ba người vẫn còn có chút không chịu nổi gánh nặng. Lam Hiên Vũ còn khá tốt, lúc này Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tiếng hít thở vẫn như cũ hết sức đều đều, rõ ràng một chốc sẽ không tỉnh ngủ.

An tĩnh lại, mới có thể chân chính tổng kết được mất, nhất là gần nhất trong khoảng thời gian này được mất.

Từ lần trước đi tới Thiên Đấu tinh, tu vi tăng lên tới nhị hoàn về sau, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình các phương diện năng lực đều cực lớn trình độ mà tăng lên.

Đầu tiên là Hồn Hoàn do một cái biến thành hai cái, Hồn Hoàn cảnh giới theo mười năm biến thành trăm năm, sau đó liền là nhiều hỏa thuộc tính.

Lúc trước tất cả trong chiến đấu, hắn kỳ thật đều tận khả năng tránh cho sử dụng Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, nhất là tránh cho sử dụng băng hỏa hai loại nguyên tố phối hợp. Đây là hắn lưu cho mình sau khi tiến vào mặt sát hạch giai đoạn một lá bài tẩy.

Đi đến nhị hoàn về sau, Lam Ngân thảo có khác biệt trình độ biến hóa, võ hồn dung hợp kỹ đã thành hắn lớn nhất buông tay đồng.

Cùng lúc đó, hắn cùng Đống Thiên Thu hai lần nếm thử tiến hành võ hồn dung hợp, trước mắt Đống Thiên Thu cũng là duy nhất có thể cùng hắn hoàn thành võ hồn dung hợp người. Điểm này đến tột cùng là vì cái gì Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng. Hoặc là Đống Thiên Thu tự thân huyết mạch đủ mạnh, có thể đối phó được chính mình tăng phúc, hoặc là liền là có nguyên nhân gì khác.

Lam Hiên Vũ cảm thấy lấy sau có cơ hội phải cùng Băng Thiên Lương thử xem, Băng Thiên Lương thực lực mạnh hơn, huyết mạch chi lực hẳn là cũng không yếu, không biết có thể hay không cùng hắn tiến hành võ hồn dung hợp. Nếu như mình có thể cùng rất nhiều người thi triển võ hồn dung hợp kỹ, vậy mình này võ hồn phụ trợ năng lực chỉ sợ lại có thể tăng lên tới một cái mới độ cao thông qua cùng Đống Thiên Thu võ hồn dung hợp, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, mặc dù hắn cũng sẽ sinh ra tiêu hao, nhưng tiêu hao chủ yếu vẫn là Đống Thiên Thu lực lượng, Thâm Lam Ngưng Thị rút sạch nàng hồn lực, Lam Hiên Vũ lực chiến đấu của mình lại vẫn còn ở đó. Nếu như có thể cùng nhiều người tiến hành võ hồn dung hợp, cái kia vượt cấp khiêu chiến liền sẽ trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện  dựa theo Ngân lão sư nói, từng có kinh nghiệm thực chiến chính mình, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc cũng không tính là kém. Dùng tinh tế chiến cơ điều khiển làm cơ sở, chính mình tiến vào hệ Tinh Tế Chỉ Huy cũng không tính quá khó khăn.

Nếu như không phải lúc trước gặp qua Nhạc công tử ở trong không gian dùng lực lượng một người hủy diệt chiến hạm một màn kia, chỉ sợ Lam Hiên Vũ tâm đã sớm hoàn toàn đảo hướng hệ Tinh Tế Chỉ Huy, nhưng hắn hiện tại đối cá nhân chiến đấu lực cũng có được rất lớn trông đợi.

Nếu như chưa đến chính mình thật sự có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, như vậy, tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện còn muốn bỏ công sức, đồng thời, cũng cần phải bắt đầu học tập cơ giáp điều khiển..