Chương 222: Hành tinh mẹ, ta tới

Chương 222: Hành tinh mẹ, ta tới

Cơ giáp cùng chiến cơ dù sao vẫn là có khác biệt, ở phương diện này, Ngân Thiên Phàm đối với hắn có một loạt quy hoạch, hắn dựa theo lão sư quy hoạch tiến vào đi xuống đi là được rồi.

Hiện tại Lam Hiên Vũ cảm giác mình đối mặt vấn đề lớn nhất ngược lại là Đấu Khải phương diện.

Quý Hồng Bân nói qua, Đấu Khải sư tại đi đến tam hoàn về sau là có thể bắt đầu nếm thử chế tác chính mình Đấu Khải, đó là cơ sở nhất Đấu Khải.

Mà nghĩ chế tác thuộc về mình Đấu Khải, như vậy, ít nhất phải tại Đấu Khải rèn đúc, thiết kế, chế tác, sửa chữa bên trong tinh thông một môn. Mà bây giờ Lam Hiên Vũ, căn bản liền một môn đều không có học a!

Không phải hắn không muốn học, mà là tại cao năng thiếu niên ban bên trong hoàn toàn không có thời gian học, hắn vừa đi theo Quý Hồng Bân tu luyện, vừa đi theo Ngân Thiên Phàm học tập, đâu còn có tinh lực học tập Đấu Khải chế tác cái kia bốn môn phụ trợ chương trình học? Phương diện này  chờ đến học viện Sử Lai Khắc chính mình nhất định phải lập tức hoàn thiện mới được . Còn đến tột cùng học cái gì đến lúc đó lại nhìn đi.

Lam Hiên Vũ cũng còn không nghĩ rõ ràng chính mình hẳn là học cái gì.

Đấu Khải là nhất định phải có, đây là cá nhân thực lực mạnh mẽ chứng minh, Song Giáp lưu hạch tâm không phải cơ giáp, mà là Đấu Khải. Đấu Khải là hồn sư tự thân có áo giáp, đẳng cấp cao Đấu Khải thậm chí có khả năng dung nhập trong thân thể của mình, một khi tao ngộ nguy hiểm, liền sẽ lập tức tự động xuất hiện tiến hành phòng ngự, sinh ra tăng phúc.

Có được Đấu Khải hồn sư, sức chiến đấu sẽ đường thẳng bay lên. Khi đó lại đi điều khiển cơ giáp, cho dù là cơ giáp hỏng mất, nương tựa theo Đấu Khải liền còn có sức tái chiến. Mà Đấu Khải cùng cơ giáp dung hợp lẫn nhau, đây mới thực sự là Song Giáp lưu.

Lam Hiên Vũ lúc trước mua Kim Long Nguyệt Ngữ cùng Ngân Long Vũ Lân figure, liền đều là vạn năm trước hoa lệ nhất Đấu Khải kiểu dáng. Đối với Đấu Khải, hắn trong lòng cũng là có rất mạnh chấp niệm.

Có thể là, tam hoàn, chính mình lúc nào mới có thể đi đến tam hoàn a?

Cùng tinh thần lực tăng lên so sánh, hắn hồn lực tăng lên thật sự là quá gian nan, cho tới bây giờ mới đi đến 21 cấp. Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng khẳng định, lần này ghi danh học viện Sử Lai Khắc hết thảy học viên bên trong hồn lực của mình nhất định là yếu nhất.

Nghĩ đến đây cái hắn liền không nhịn được thở dài, ban đầu liền đã tu luyện được đủ chậm, một khi sử dụng võ hồn dung hợp kỹ còn muốn giáng cấp, tuy nói này sẽ để cho mình kim ngân hai loại huyết mạch dung hợp đến càng tốt hơn  có thể là, hồn lực tăng lên không được, cái gì cũng không chiếm được bản nguyên duy trì.

Hắn cũng muốn làm hệ Cường Công Chiến hồn sư, giống Băng Thiên Lương như thế xông ở phía trước, ngăn cơn sóng dữ. Có thể là, hắn không có thực lực kia a! Nếu có thực lực xông ở phía trước, ai nguyện ý tại đằng sau phụ trợ a!

Duy nhất có điểm mạnh mẽ thủ đoạn liền là cái kia võ hồn dung hợp kỹ.

Tăng lên hồn lực chủ yếu nhất phương thức vẫn là minh tưởng, hắn kỳ thật cảm giác mình minh nghĩ đến rất tốt, mạnh mẽ tinh thần lực mỗi lần cũng có thể làm cho hắn tiến vào so sánh cấp độ sâu minh tưởng, nhưng vấn đề là, hồn lực tăng lên liền là rất chậm.

Hắn mơ hồ cảm giác được, hồn lực của mình có một bộ phận bị ngực bên trong kim ngân vòng xoáy cho hút lấy đi, nhưng lại như là trâu đất xuống biển căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Hiện tại Băng Thiên Lương đều đã tứ hoàn, tiếp qua mấy năm  chờ người ta lục hoàn thời điểm, chính mình có thể hay không có tam hoàn a? Khoảng cách chỉ có thể càng ngày càng lớn, mà này cũng sẽ trở thành chính mình vấn đề lớn nhất.

Nếu như có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, hắn nhất định phải tìm một cái có khả năng tốc độ cao tăng lên hồn lực biện pháp.

Bằng không mà nói, hết thảy đều là không tốt, tương lai chỉ sợ cũng chỉ có thể ở hệ Tinh Tế Chỉ Huy phát triển.

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lam Hiên Vũ biểu lộ dần dần bình thản xuống. Toàn thân hắn buông lỏng, nhớ lại mấy lần trước đó thực chiến trong khảo hạch đủ loại được mất, tổng kết mình tại chỉ huy cùng trong chiến đấu vấn đề xuất hiện cùng biểu hiện ưu tú địa phương.

Hắn đột nhiên phát hiện, này loại bản thân tỉnh lại cảm giác rất tốt, đối chi tiết hồi ức  có thể hoàn thiện ý nghĩ của mình, cũng có thể nhường suy nghĩ của mình càng thêm kín đáo, đồng thời đối với mình cũng càng hiểu hơn.

Ngay tại này loại suy nghĩ bên trong, không biết lúc nào, chính hắn liền một cách tự nhiên tiến nhập minh tưởng trạng thái bên trong. Hết thảy một lần nữa trở nên tĩnh mịch dâng lên. Phi thuyền vũ trụ ở trong không gian bình ổn phi hành, thẳng đến liên bang khởi nguyên hành tinh mẹ mà đi.

Thời gian kế tiếp, Lam Hiên Vũ vẫn luôn tại minh tưởng, tình cờ tỉnh lại, liền ăn một chút gì, bên trên cái phòng vệ sinh, sau đó liền tiếp tục minh tưởng.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi sau này cũng tỉnh, căn bản không cần nhắc nhở, bọn hắn cũng là mỗi ngày minh tưởng. Tất cả mọi người tại giành giật từng giây mà tăng lên chính mình, vì có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc mà nỗ lực.

Có đôi khi Lam Hiên Vũ thậm chí đang nghĩ, bọn hắn này phần nỗ lực là thế nào đều sẽ không uổng phí, dù cho cuối cùng không thể thành công thi đậu Sử Lai Khắc, này phần kinh nghiệm đối bọn hắn tới nói cũng sẽ phi thường quý giá.

Không biết bao lâu trôi qua, nương theo lấy thanh thúy "Đích đích" âm thanh, vô luận là trong giấc ngủ vẫn là tại minh tưởng bên trong các hành khách đều dồn dập tỉnh lại. Ngồi qua phi thuyền vũ trụ người đều biết, bọn hắn đích đến của chuyến này sắp đến.

Lam Hiên Vũ an vị ở giường một bên, quay đầu hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, lập tức, hắn thấy một khỏa xanh thẳm tinh cầu đã xuất hiện tại nghiêng phía trước chỗ không xa. Dĩ nhiên, cái này "Không xa" ở trong không gian là so ra mà nói.

Hành tinh mẹ có rất lớn một bộ phận bị hải dương nơi bao bọc, trọng yếu nhất có ba phiến đại lục, phân biệt là liên bang khởi nguyên Đấu La đại lục, còn có Tinh La đại lục cùng Đấu Linh đại lục.

Nghe nói hiện tại Đấu La đại lục cũng không phải ban đầu Đấu La đại lục, sớm tại hai vạn năm trước vỏ quả đất biến động bên trong, có mặt khác một mảnh gọi là nhật nguyệt đại lục đại lục dời qua đến, đụng vào Đấu La đại lục lên. Mà cái kia mảnh nhật nguyệt đại lục ở bên trên nhân loại hồn sư số lượng rất ít, nhưng lại có hồn đạo khí dạng này phát minh, cùng với hàng loạt kim loại hiếm.

Hai phiến đại lục va chạm cũng mang đến hai cái dân tộc chiến tranh, mà cũng chính là tại đoạn thời gian kia về sau, nhân loại một lần nữa thống nhất, hồn đạo khí cũng theo đó đạt được tốc độ cao phát triển.

Tại nhân loại phát triển quá trình bên trong, hồn thú lại thành đáng buồn nhất tồn tại. Mạnh mẽ hồn đạo khí trợ giúp nhân loại trên phạm vi lớn áp súc hồn thú không gian sinh tồn, đến mức hồn thú gần như diệt sạch. Liên bang cũng chính là vào lúc đó thành lập.

Sau này không biết ra tại nguyên nhân gì, liên bang cùng hồn thú đã đạt thành chung sống hoà bình hiệp nghị, bắt đầu toàn lực ứng phó tiến hành tinh tế di dân, này mới có bây giờ cục diện.

Đối với Đấu La tinh, cơ hồ tất cả nhân loại đều có mãnh liệt tình cảm, Lam Hiên Vũ cũng không ngoại lệ. Bởi vì Nam Trừng đã nói với hắn, hắn liền là tại Đấu La tinh bên trên ra đời.

Nơi này chính là hắn nơi sinh đây.

Phi thuyền vũ trụ khoảng cách Đấu La tinh đã càng ngày càng gần, nguyên bản nhìn từ đằng xa đi lên là tinh cầu địa phương, lúc này đang ở trước mắt không ngừng phóng to, mơ hồ có thể thấy đủ loại màu sắc, dùng màu xanh lá cùng màu lam làm chủ.

Lam Hiên Vũ ở trường học học qua có quan hệ Đấu La tinh tri thức, theo nhân loại tinh tế di dân bày ra, hành tinh mẹ bên trên sinh người sống loại số lượng trên phạm vi lớn giảm bớt, từ đó cũng làm cho chỉnh hành tinh phải lấy nghỉ ngơi lấy lại sức. Liên bang tại hành tinh mẹ đại lực phổ biến xanh hoá biện pháp, đến mức toàn bộ hành tinh mẹ hết thảy ba phiến đại lục xanh hoá diện tích hiện tại cũng đã vượt qua năm mươi phần trăm, có một không hai hết thảy tinh cầu.

Trên thực tế, vô luận là sinh hoạt ở đâu viên thực dân tinh bên trên nhân loại, hiện tại cũng hy vọng có thể trở lại hành tinh mẹ bên trên sinh hoạt. Nhưng tương tự, hành tinh mẹ bên trên sinh hoạt chi phí cũng là hết thảy tinh cầu bên trong cao nhất.

Hành tinh mẹ a! Này chính là mình ra đời địa phương.

Không biết vì cái gì, dần dần tiếp cận này tinh cầu khổng lồ, Lam Hiên Vũ ở sâu trong nội tâm có một loại dị dạng tình cảm xuất hiện.

Hắn thật vô cùng ưa thích nơi này đây.

Phi thuyền vũ trụ nhẹ nhàng chấn động, tiếng cảnh báo cũng vang lên theo, tất cả dây an toàn tùy theo co vào, giữ chặt. Tiến vào hành tinh mẹ tầng khí quyển.

Lam Hiên Vũ ngồi xuống, trong cơ thể hồn lực tự động vận chuyển, triệt tiêu lấy theo phi thuyền thân tàu bên trên truyền đến chấn động, trong lòng của hắn âm thầm nghĩ: Hành tinh mẹ, ta đến rồi!.