Chương 223: Hồn thú hài tử

Chương 223: Hồn thú hài tử

Thiên La tinh, Lam Hiên Vũ trong nhà.

"Nhi tử đi hành tinh mẹ nữa nha. Thật không nghĩ tới, có một ngày con trai của ta lại có tư cách đi thi học viện Sử Lai Khắc." Nam Trừng dựa vào trượng phu trên bờ vai, trong mắt mang theo vài phần không bỏ, càng nhiều hơn là nồng đậm tưởng niệm cùng tình thương của mẹ hào quang.

Lam Tiêu than nhẹ một tiếng: "Hắn vốn là đến từ nơi đó, hiện tại bất quá là trở về thôi. Hào quang của hắn, có lẽ vừa mới bắt đầu nở rộ đi. Dù sao, hắn là không giống bình thường."

Nam Trừng thân thể nhẹ nhàng run rẩy một chút, đột nhiên ngồi thẳng, nói: "Lão công, ngươi nói, trên người con trai bí mật có thể hay không bị phát hiện a? Nơi đó dù sao cũng là học viện Sử Lai Khắc a!"

Lam Tiêu lắc đầu: "Phát hiện lại như thế nào đâu? Con của chúng ta lại không có làm qua cái gì chuyện sai. Từ khi liên bang cùng hồn thú ký tên hiệp nghị, chung sống hoà bình, nắm tổn thương hồn thú chia làm hành động trái luật về sau, hai bên vẫn duy trì vô cùng quan hệ tốt đẹp. Qua nhiều năm như vậy, ta một mực tại nghiên cứu con của chúng ta loại tình huống này, muốn làm rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Căn cứ ta sơ bộ phán đoán, Hiên Vũ đứa nhỏ này. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

"Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói." Nam Trừng nhịn không được thúc giục hỏi.

Lam Tiêu nói: "Hiên Vũ là đẻ trứng, này hoàn toàn không phải nhân loại bình thường hài nhi ra đời phương thức. Nhân loại chúng ta là đẻ con, thế nhưng, theo cái viên kia trứng bên trong sinh ra chính là một cái nhân loại hài nhi, cùng nhân loại chúng ta giống như đúc. Hết thảy kiểm trắc đều biểu hiện, hắn chính là một cái nhân loại hài tử. Như vậy, này liền chỉ có một khả năng. Ta cảm thấy, cha mẹ của hắn bên trong, hẳn là có một phe là hồn thú, mà lại là có khả năng hóa thành nhân hình ít nhất mười vạn năm tu vi hồn thú. Còn bên kia, hẳn là nhân loại. Chỉ có như vậy, mới có thể sinh ra hắn hài tử như vậy."

Nam Trừng giật mình mở to hai mắt nhìn, nhưng nàng cũng là làm Cổ hồn thú nghiên cứu, lập tức liền hiểu rõ, trượng phu nói loại khả năng này là tuyệt đối tồn tại.

"Vậy ngươi nói, cha mẹ ruột của hắn bên trong, hồn thú phía kia lại là cái gì hồn thú? Ta theo không nhớ rõ có cái gì hồn thú là có hoa văn kim ngân đường đó a!" Nam Trừng nghi ngờ nói.

Lam Tiêu cười khổ nói: "Ta cũng không biết, đây cũng là cho tới nay làm phức tạp ta địa phương. Ta vẫn đang làm nghiên cứu phương diện này, hi vọng biết Hiên Vũ lai lịch, nhưng cũng không có bất kỳ dấu hiệu gì biểu hiện, có cái gì hồn thú đặc tính cùng hắn đặc tính tương tự. Mà hắn võ hồn thì càng để cho ta nghi ngờ, lại là Lam Ngân thảo, chẳng qua là có biến dị hoa văn Lam Ngân thảo. Chẳng lẽ nói, cha mẹ của hắn bên trong phe nhân loại võ hồn là Lam Ngân thảo hay sao? Có thể là, một tên có được phế võ hồn Lam Ngân thảo hồn sư, lại làm sao có thể cùng một tên có được thực lực cường đại hồn thú kết hợp đâu? Ta ngược lại không nghĩ ra được đáp án."

Nam Trừng nói: "Cái kia liền đừng nghĩ. Ta chỉ cần biết hắn là con của ta như vậy đủ rồi, hắn là con trai bảo bối của ta. Nếu như hắn đi học viện Sử Lai Khắc, chỉ cần hắn an toàn, ta liền thỏa mãn."

"Ừm, ân, phương diện an toàn hẳn là không có vấn đề gì. Hi vọng hắn có thể thi đậu đi. Nếu như hắn có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, như vậy hắn chắc chắn có một cái cùng người khác cuộc sống khác."

Phi thuyền vũ trụ chậm rãi đáp xuống Đấu La tinh Đấu La đại lục lên.

Đấu La đại lục cũng là liên bang thủ phủ vị trí. Liên bang thủ phủ ở vào Đấu La đại lục nhất đại thành thị Minh đô bên trong, du hành vũ trụ trung tâm cũng xây dựng ở nơi này.

Ngoài cửa sổ, mặt tràn đầy đều là màu xanh lá, cho dù là rừng sắt thép thành thị, cũng ở vào cây xanh vây quanh bên trong. Lúc trước phi thuyền vũ trụ chầm chậm hạ xuống thời điểm, Lam Hiên Vũ liền thấy này chút, ánh mắt đã rõ ràng hưng phấn lên.

"Cửa khoang sắp mở ra, bởi vì hành tinh mẹ bên trên sinh mệnh năng lượng nồng đậm, xin quý khách nhóm chuẩn bị sẵn sàng, cửa máy mở ra sau mười phút, dây an toàn mới sẽ giải trừ, xin chớ bối rối." Nhân viên phi hành đoàn loa phóng thanh vang lên.

Nháy mắt sau đó, nương theo lấy "Xoẹt" một tiếng, phi thuyền vũ trụ cửa khoang chậm rãi mở ra, đồng thời, chỗ có điều hòa hệ thống vận chuyển đổi thành bên ngoài tuần hoàn, đem bên ngoài không khí đạo vào trong phi thuyền vũ trụ.

Mang theo tươi mát khí tức không khí đập vào mặt, bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, tất cả mọi người là mừng rỡ. Mỗi người đều rõ ràng cảm giác được, có một loại không hiểu đồ vật tràn vào trong thân thể của mình, không nói ra được dễ chịu.

Đây là. . . Sinh mệnh năng lượng?

Lam Hiên Vũ một bên giật mình cảm thụ được không khí mang tới biến hóa, một bên kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ.

Khó trách tất cả mọi người nói hành tinh mẹ tốt, này hành tinh mẹ phía trên sinh mệnh năng lượng thật sự là quá nồng nặc đi.

Thiên La tinh hoàn cảnh cũng rất tốt, nhưng giờ này khắc này hắn chỉ cảm thấy, Thiên La tinh sinh mệnh cấp độ tựa hồ cùng hành tinh mẹ cũng không giống nhau. Nơi này trong không khí năng lượng lệnh trong cơ thể hắn kim ngân vòng xoáy tại gia tốc xoay tròn, trong cơ thể mỗi một tế bào tựa hồ cũng tại nhảy cẫng hoan hô. Cái loại cảm giác này, tựa như hắn bình thường đang ăn trân quý nguyên liệu nấu ăn lúc một dạng, chẳng qua là vài chục lần thời gian hô hấp, toàn thân cũng bắt đầu trở nên có chút ấm áp.

Quý Hồng Bân ngồi tại Lam Hiên Vũ đằng sau, hắn đồng dạng tại cảm thụ được đến từ hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng, đối với tất cả những thứ này hắn đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Hắn sở dĩ hoài niệm nơi này, hành tinh mẹ bên trên sinh mệnh năng lượng liền là nguyên nhân trọng yếu nhất.

Minh đô còn không phải sinh mệnh năng lượng nồng nặc nhất địa phương  chờ đến học viện Sử Lai Khắc lại lại là không giống nhau tình huống.

Loại sinh mạng này năng lượng đối với vừa mới đến Đấu La tinh người sẽ có nhất định ảnh hưởng, hơi thích ứng một thoáng liền sẽ trở nên bình thường. Này với thân thể người là có nhất định chỗ tốt, thậm chí thời gian dài ở tại hành tinh mẹ, sẽ còn kéo dài tuổi thọ. Đây cũng là liên bang tổng bộ một mực thiết lập ở nơi này nguyên nhân.

Nhưng hành tinh mẹ có thể gánh chịu nhân số có hạn, một khi nhân số vượt qua số lượng nhất định, sinh mệnh năng lượng liền sẽ tùy theo giảm bớt, ngược lại không có loại hiệu quả này, cho nên liên bang nghiêm khống hành tinh mẹ bên trên sinh hoạt nhân số. Chỉ có ưu tú nhất nhân tài mới có tư cách lại tới đây sinh hoạt, nhất là nhà khoa học, hồn sư cường giả các loại.

Tại bất kỳ địa phương nào, nhiều ít đều vẫn là có phân chia giai cấp, liên bang hiện tại duy nhất có thể làm liền là nhường giai cấp tăng lên tận khả năng trở nên công bằng.

Chỉ cần ngươi có thiên phú, lại chịu nỗ lực, liền có thể bằng vào thực lực bản thân từng bước một leo đến cao vị. Mà rất nhiều người mục tiêu kỳ thật liền là tới hành tinh mẹ sinh hoạt.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, theo Thiên La tinh đi tới hành tinh mẹ phi thuyền vũ trụ vé tàu giá cả cao ngang, vượt xa đi tới Thiên Đấu tinh. Bọn hắn bởi vì là đi tới học viện Sử Lai Khắc dự thi học sinh, cho nên có đặc thù chiết khấu ưu đãi. Bằng không, học viện chưa hẳn chịu cho bọn hắn ra dạng này phí tổn.

Quý Hồng Bân đang hoài niệm lấy từng tại cuộc sống ở nơi này, đột nhiên phát hiện, trước mặt mình tựa hồ có dị động.

Thân là bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ mạnh Đại Hồn Sư, cảm giác của hắn tự nhiên là cực kỳ bén nhạy. Hắn kinh ngạc phát hiện, bảo bối của mình đệ tử chung quanh thân thể sinh mệnh năng lượng nồng độ rõ ràng muốn so những người khác chung quanh thân thể mạnh hơn nhiều, tựa hồ hắn chính mình là một cái vòng xoáy, đang đang không ngừng hấp thu những năng lượng này, đem nó dung nhập tự thân.

Sinh mệnh năng lượng thân hòa? Quý Hồng Bân lập tức liền nghĩ đến cái từ ngữ này. Đây chính là hiếm có đặc chất a!

Có chút hồn sư bởi vì thể chất đặc thù, thiên sinh liền sẽ đối sinh mệnh năng lượng có rất mạnh lực tương tác, mà này chút hồn sư nếu có đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng tưới nhuần, vô luận là đúng tu luyện, vẫn là đối võ hồn, đều sẽ có chỗ tốt không nhỏ, thậm chí sẽ xuất hiện võ hồn tốt biến dị tình huống.

Quý Hồng Bân cũng không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ thế mà liền là này loại rất ít gặp nhân loại hồn sư.

Sinh mệnh năng lượng thân hòa mặc dù cũng không có nghĩa là mạnh mẽ, nhưng đối với kiểm tra học viện Sử Lai Khắc tới nói, là tuyệt đối thêm điểm hạng. Bởi vì tại nhân loại nắm trong tay thất hành tinh bên trong, không có cái nào một khỏa so Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng mạnh hơn. Có sinh mệnh năng lượng thân hòa này một đặc tính, liền mang ý nghĩa hắn tương lai tại trong quá trình tu luyện lại so với người khác tăng lên càng nhanh.

Cho tới nay, Quý Hồng Bân lo lắng nhất cũng là Lam Hiên Vũ hồn lực đẳng cấp vấn đề, có không này sinh mệnh năng lượng thân hòa, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng..