Chương 224: Đại thụ chi biến

Chương 224: Đại thụ chi biến

Quý Hồng Bân không có đi quấy rầy Lam Hiên Vũ, chẳng qua là đem tinh thần tập trung ở trên người hắn, cảm thụ được biến hóa của hắn.

Quý Hồng Bân rất nhanh cũng cảm giác được Lam Hiên Vũ nhiệt độ cơ thể bên trên biến hóa, này thân hòa độ vẫn là tương đối lớn a! Lam Hiên Vũ khí huyết cũng theo đó trở nên sôi nổi rất nhiều. Đây thật là tin tức tốt.

So với Lam Hiên Vũ, mặc dù Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng đều có đối sinh mệnh năng lượng cảm giác, nhưng cảm giác của bọn hắn liền muốn yếu một ít, cùng bình thường hồn sư tình huống không sai biệt lắm.

Băng Thiên Lương ngồi tại Lam Hiên Vũ cùng một bài cạnh ngoài, cùng Lam Hiên Vũ cách một người vị trí. Băng Thiên Lương cũng là lần đầu tiên tới Đấu La tinh, lúc này, hắn cảm thụ được tự thân biến hóa, đang kinh ngạc đồng thời, cũng hướng Lam Hiên Vũ nhìn bên này tới. Ở trong mắt hắn, lần này theo Thiên La tinh tới tham gia thi vòng hai hết thảy học viên bên trong, đáng giá nhất hắn quan tâm liền là Lam Hiên Vũ.

Hắn thấy Lam Hiên Vũ nhắm mắt lại, hết sức hưởng thụ bộ dáng, mà lại nương theo lấy hô hấp, Lam Hiên Vũ ngực hơi hơi chập trùng.

Cái tên này. . . Luôn luôn không giống bình thường.

Mười phút rất nhanh tới, dây an toàn chậm rãi buông ra, loa phóng thanh cũng lại xuất hiện.

"Vô cùng cảm tạ các vị hành khách phối hợp, hoan nghênh mọi người đi vào Đấu La tinh Đấu La đại lục Minh đô. Minh đô là thủ đô liên bang, là toàn bộ liên bang trung tâm chính trị. Tòa thành thị này có được hơn hai vạn năm lâu đời lịch sử, các đời. . ."

Tại loa phóng thanh bên trong, các hành khách dồn dập đứng dậy, hoạt động có chút người cứng ngắc, sau đó bắt đầu lấy chính mình tùy thân hành lý. Càng lớn kiện hành lý đều gửi vận chuyển, tại phi thuyền hàng trong khoang thuyền.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đều không có mang theo cái gì lớn kiện hành lý, bởi vì chẳng qua là tới thi vòng hai mà thôi, bọn hắn những hài tử này chỉ dẫn theo một chút tùy thân quần áo. Hai thân đồng phục tăng thêm một chút nội y, là đủ. Nam hài tử hành lý nhất là đơn giản.

Quý Hồng Bân lúc này đã đứng người lên, đi vào Lam Hiên Vũ bên người.

Lam Hiên Vũ lúc này vừa mới mở to mắt, cơ hồ là thốt ra: "Thật thoải mái a!"

Quý Hồng Bân cúi đầu hỏi hắn: "Có cái gì cảm thụ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đặc biệt nồng đậm sinh mệnh năng lượng, giống như chúng nó một mực bao quanh ta giống như, sau đó liền thấm vào lấy thân thể của ta, để cho ta đặc biệt dễ chịu, toàn thân đều ấm ấm áp áp."

Nói xong, hắn cũng đứng dậy, không có chút nào những người khác thời gian dài ngồi phi thuyền vũ trụ cái chủng loại kia thân thể cảm giác cứng ngắc, toàn thân ấm áp, toàn thân bên trong phảng phất đều có luồng nhiệt chảy xuôi, vô cùng thoải mái, liền liền đôi mắt đều trở nên so bình thường sáng mấy phần.

Màu xanh thẳm lớn hồ nước lớn bên trên hiện ra gợn sóng, nồng đậm sinh mệnh năng lượng trên mặt hồ khuấy động, ngay tại này lớn hồ nước lớn ở giữa, có một cái tựa như kình thiên trụ tồn tại cao vút trong mây.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, vậy căn bản không phải cái gì kiến trúc, mà là một cây thẳng tắp hướng lên to lớn thân cây. Này thân cây có bao lớn, dùng mắt lực rất khó nhìn rõ, tông màu nâu trên cành cây mơ hồ có lục kim sắc quang mang thỉnh thoảng nổi lên.

Những cái kia lục kim sắc quang mang tình cờ sẽ còn theo trên cành cây bồng bềnh dâng lên, bay tới trên mặt nước đợi một hồi, sau đó lại một lần nữa bay trở về đến cái kia không biết có to hơn tráng trên cành cây.

"Ông" đúng lúc này, một tiếng kỳ dị vù vù theo trên mặt hồ truyền đến, ngay sau đó, dùng cái kia khổng lồ thân cây làm trung tâm, một vòng to lớn gợn sóng bỗng nhiên khuấy động mà lên, trong nháy mắt hóa thành sóng lớn hướng bốn phương tám hướng mà đi.

Ngay tại cái kia sóng lớn xuất hiện đồng thời, theo cái kia cứng cáp thân cây bên trong, bắn ra một chút tinh tế dày đặc đồ vật, cái kia rõ ràng là từng cái có tới lớn chừng quả đấm màu xanh vàng quả cầu ánh sáng. Chúng nó theo thân cây bên trong hướng ra phía ngoài bắn ra, hình thành mảng lớn lục mưa ánh sáng màu vàng, quay quanh tại thân cây chung quanh, hướng ra phía ngoài phóng thích, lại hướng bên trong co vào, tựa như hô hấp.

Nguyên bản hiện lên màu xanh thẳm sóng lớn cũng tại bọn chúng phủ lên hạ hóa thành màu xanh vàng, mang theo trước nay chưa có nồng đậm sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt hướng bên hồ đánh tới.

Bên hồ có một tòa tòa kiểu dáng xưa cũ kiến trúc, những kiến trúc này xem xét liền có rất nhiều cái tết, xưa cũ trang nghiêm, không có bất kỳ cái gì tổn hại dấu vết. Rõ ràng người kiến tạo năm đó ở kiến tạo bọn chúng thời điểm là hạng gì dụng tâm.

Mắt thấy sóng lớn sắp nắm cái kia bên hồ kiến trúc thôn phệ, đột nhiên, một tầng hào quang màu vàng kim nhạt theo bên bờ bay lên, đem sóng lớn hoàn toàn ngăn trở. Trùng kích tại hào quang màu vàng kim nhạt phía trên sóng lớn lập tức hồi trở lại tuôn, cùng đến tiếp sau vọt tới đầu sóng đụng vào nhau, trong lúc nhất thời, này màu xanh thẳm to lớn mặt hồ như là sôi trào lên, cuồn cuộn dâng lên.

"Đây là thế nào?" Mười mấy bóng người theo trong mây mù bay vụt mà xuống, trôi nổi tại kịch liệt khuấy động trên mặt hồ. Bọn hắn đều khiếp sợ.

Trong đó một tên trưởng giả lông mày nhíu chặt, chắp tay trước ngực, một tầng nhàn nhạt màu xanh lá hào quang từ trên người hắn hướng ra phía ngoài phóng thích ra. Trong không khí từng cái màu xanh vàng quả cầu ánh sáng lập tức phân ra một chút bồi hồi tại chung quanh thân thể hắn, tản ra hưng phấn khí tức.

"Vĩnh Hằng Chi Thụ đây là thế nào? Làm sao lại đột nhiên nhấc lên sóng lớn, mà lại bắn ra như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng? Đây quả thực là như là sinh mệnh thuỷ triều, trước đó chưa từng có a!"

"Đúng vậy a! Lịch sử ghi chép bên trong tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, có phải hay không là chuyện gì xảy ra? Có thể những năm này, liên bang một mực tại giảm bớt hành tinh mẹ bên trên đủ loại công nghiệp ô nhiễm, phạm vi lớn gieo trồng cây cối, chính là vì bảo vệ tốt hành tinh mẹ hoàn cảnh, hoặc là nói, chính là vì bảo vệ tốt Vĩnh Hằng Chi Thụ. Theo đạo lý nói, sẽ không có tinh cầu năng lượng trút xuống tình huống xuất hiện mới đúng."

"Mọi người trước đừng lo lắng, nói không chừng là tốt biến hóa đây. Chờ cây lão cảm giác về sau lại nói."

Sau một lát, lão giả kia chậm rãi mở hai mắt ra, cũng lộ ra vẻ nghi hoặc: "Ta cùng Sinh Mệnh tinh linh trao đổi một thoáng. Chúng nó truyền lại cho ta chỉ có hân hoan, tựa hồ là Vĩnh Hằng Chi Thụ phát sinh một chút rất tốt biến hóa. Hẳn không phải là chuyện xấu. Sinh mệnh năng lượng rõ ràng lại trở nên nồng nặc một chút, hiện tại liền nhìn một chút đằng sau có thể hay không hạ xuống đi."

Nghe hắn, biểu tình của những người khác cũng theo đó trầm tĩnh lại.

"Không phải chuyện xấu liền tốt."

Lão giả trầm giọng nói: "Liên lạc một chút liên bang tổng bộ, để bọn hắn nắm mới nhất vệ tinh ảnh chụp, nhất là năng lượng ảnh chụp truyền một phần cho chúng ta nhìn một chút. Nhìn một chút vừa mới cái kia một thoáng theo trong vũ trụ xem, có hay không có biểu hiện."

"Được rồi."

Lam Hiên Vũ, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ba người cùng sau lưng Quý Hồng Bân đi xuống phi thuyền vũ trụ. Băng Thiên Lương bọn hắn cũng tại sư phụ mang đội dẫn đầu tiếp theo lên ra khỏi phi thuyền.

Rất nhanh, mặt khác từng cái ra biên tiểu tổ cũng tụ họp tới. Bọn hắn theo Thiên La tinh tới, tự nhiên là thống nhất đi tới học viện Sử Lai Khắc tham gia khảo hạch.

Căn cứ an bài, bọn hắn sẽ không ở Minh đô dừng lại, mà là đem theo du hành vũ trụ trung tâm trực tiếp chuyển cơ đi tới học viện Sử Lai Khắc chỗ thành Sử Lai Khắc.

Nếu như thay đổi bình thường, những hài tử này đi vào Đấu La tinh, đi vào liên bang tổng bộ chỗ Minh đô, ước gì thật tốt thăm một chút đây. Nhưng bây giờ, người nào đều không có cái tâm tình này. Trước không nói bọn hắn đối với tiếp xuống thi vòng hai nhiều ít đều có chút khẩn trương, càng quan trọng hơn là, đối bọn hắn tới nói, đi tới thành Sử Lai Khắc "Triều thánh" mới là trọng yếu nhất a!

Minh đô cho dù tốt, làm sao có thể cùng học viện Sử Lai Khắc so sánh đâu? Đây chính là hết thảy hồn sư trong suy nghĩ tuyệt đối Thánh địa.

Băng Thiên Lương nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, chủ động đi đến bên cạnh hắn, nói: "Nơi này sinh mệnh năng lượng thật là nồng nặc, thật sự là một cái thích hợp chỗ tu luyện. Ta nhớ được võ hồn của ngươi là hệ Thực Vật, hẳn là cảm giác càng nhạy cảm a?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a! Nơi này cho người cảm giác thật vô cùng bổng. Nếu như tại đây bên trong tu luyện, ta cảm thấy ta tốc độ tăng lên sẽ rõ lộ ra tăng tốc."

Tại một cái thiên địa nguyên lực rõ ràng càng nhiều địa phương, hồn sư tu luyện tốc độ tự nhiên sẽ càng nhanh. Khó trách Đống Thiên Thu sẽ nói, hành tinh mẹ những cái kia ghi danh học viện Sử Lai Khắc người mới sẽ là bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Từ nhỏ ở trong môi trường này học tập, tu luyện, khẳng định làm ít công to.

Băng Thiên Lương nói: "Vậy chúng ta phải cố gắng lưu lại."

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Ta làm sao đột nhiên cảm thấy, lòng tin của ngươi không có trước đó như vậy đủ?"

Băng Thiên Lương nói: "Vậy còn ngươi? Lòng tin của ngươi sung túc sao?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Còn tốt đi. Ngược lại ta hồn lực yếu, hết sức nỗ lực chính là."

Học viện Lăng Thiên bên này có hai tổ người, ngoại trừ Băng Thiên Lương, Vũ Thiên, Lâm Đông Huy bên ngoài, còn có Lương Thục Thi cái kia một tổ.

Lúc này Lương Thục Thi liền đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, nhìn xem ánh mắt của hắn cũng không quá thân mật, dù sao, lúc trước liền là Lam Hiên Vũ bọn hắn để cho nàng suýt nữa mất đi tham gia thi vòng hai tư cách.

Lúc này nghe hắn, Lương Thục Thi nhịn không được nói ra: "Hơn hai mươi cấp, thi đậu khả năng chỉ sợ không lớn."

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, nàng không mảy may muốn cùng hắn đối mặt, Lam Hiên Vũ lại chẳng qua là cười cười.

Nhìn xem nụ cười của hắn, Lương Thục Thi không khỏi sửng sốt một chút, nhịn không được thầm nghĩ: Cái tên này nụ cười thật là dễ nhìn a!.