Chương 225: Cùng một chỗ nỗ lực

Chương 225: Cùng một chỗ nỗ lực

Trưởng thành theo tuổi tác, Lam Hiên Vũ dần dần cao lớn. Hắn mặc dù đã là thiếu niên bộ dáng, nhưng vẫn là cùng khi còn bé một dạng xinh đẹp, càng nhiều hơn mấy phần anh tuấn. Cái kia xuất chúng hình dạng, vô luận đứng ở nơi nào, đều một cách tự nhiên sẽ dẫn tới người khác chú mục.

Băng Thiên Lương nhìn Lương Thục Thi liếc mắt: "Thục Thi, bọn hắn là đồng minh."

Lương Thục Thi quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt lập tức liền trở nên nhu hòa, khéo léo "Ừ" một tiếng, liền cúi đầu xuống không lên tiếng nữa.

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, thoạt nhìn, này Lương Thục Thi cùng Băng Thiên Lương quan hệ quả nhiên rất thân mật a!

Nghĩ tới đây, trong đầu hắn không tự giác liền hiện ra cái kia tuyệt mỹ dung nhan đến, không biết nàng đến Đấu La tinh không có, quay đầu có thể tìm cơ hội nếm thử triệu hoán nàng, hỏi một chút.

Dựa theo thời gian tính toán, Đống Thiên Thu phải cùng bọn hắn trước sau chân đi vào Đấu La tinh, đi tới học viện Sử Lai Khắc.

Lần này tham gia thi vòng hai, hết thảy có 300 người, đều là theo các đại tinh cầu tuyển chọn tỉ mỉ đi ra. Trong đó, Đấu La tinh thi vòng hai danh ngạch nhiều nhất, tự nhiên là bởi vì nơi này các học viên càng thêm ưu tú.

Tại các vị sư phụ mang đội dẫn đầu dưới, mọi người xuyên qua du hành vũ trụ trung tâm lối đi, đổi thừa hồn đạo máy bay.

Bọn hắn ngồi ước chừng ba giờ máy bay, là có thể đến đích đến của chuyến này.

Có lẽ là bởi vì buồn bực tại trong phi thuyền vũ trụ thời gian quá dài, sau khi lên phi cơ, này chút cùng tuổi thiếu niên rất nhanh liền trở nên thân thiện dâng lên, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Trong đó, rất nhiều người tầm mắt thường xuyên sẽ rơi vào Băng Thiên Lương cùng Lam Hiên Vũ trên thân.

Băng Thiên Lương làm lần này Thiên La tinh thi vòng hai học viên bên trong duy nhất một tên tứ hoàn hồn sư, tự nhiên là chúng nhân chú mục đối tượng. Mà Lam Hiên Vũ thậm chí còn lực áp Băng Thiên Lương, là tuyển chọn, tuyển bạt thi đấu song hạng thứ nhất, khiến người khác sao có thể không chú ý đâu?

Mọi người mặc dù đồng dạng đến từ Thiên La tinh, nhưng vẫn như cũ là đối thủ cạnh tranh. Một phần mười ra biên danh ngạch, thêm một người ra biên, liền mang ý nghĩa danh ngạch mất đi một cái.

"Băng đồng học, các ngươi học viện bên trên đồng thời có bao nhiêu người thi đậu học viện Sử Lai Khắc a?" Lam Hiên Vũ hỏi Băng Thiên Lương hỏi.

Có lẽ là các lão sư tận lực an bài, hai người bọn họ ngồi cùng nhau.

Lam Hiên Vũ bên trái là Tiền Lỗi, Băng Thiên Lương bên phải là Lương Thục Thi.

Băng Thiên Lương nói: "Bên trên đồng thời một cái đều không có."

"Một cái đều không có?" Lam Hiên Vũ một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, nói: "Năm ngoái chúng ta Thiên La tinh liền không có thi đậu, ba mươi được trúng tuyển học viên bên trong, có hai mươi mốt đến từ hành tinh mẹ, còn lại cũng đều đến từ mặt khác mấy cái tinh cầu. Học viện chúng ta ba năm trước đây có một vị học trưởng thi đậu Sử Lai Khắc, đây cũng là mấy năm này bên trong chúng ta Thiên La tinh một cái duy nhất thi đậu."

Lam Hiên Vũ vẫn luôn biết kiểm tra học viện Sử Lai Khắc rất khó, nhưng cũng không nghĩ tới thế mà khó đến loại trình độ này. Mà lại, theo Băng Thiên Lương trong lời nói là hắn có thể hiểu rõ, hành tinh mẹ bên trên những thí sinh kia thực lực đến cỡ nào mạnh!

Băng Thiên Lương nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Trừ phi bị đặc chiêu, bằng không, chúng ta lần này có thể có mấy người thi đậu thật rất khó nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Liền ngươi cũng không có nắm bắt sao?"

Băng Thiên Lương nói: "Có lẽ có một chút đi, nhưng nếu như chỉ là ta một người. . ." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút. Mặc dù hắn không có quay đầu đi xem Lương Thục Thi, nhưng Lam Hiên Vũ nghĩ đến lúc trước hắn tìm đến mình hợp tác nguyên nhân, liền hiểu rõ hắn có ý riêng.

Chẳng lẽ nói, nếu như Băng Thiên Lương không thể mang theo Lương Thục Thi cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc, hắn liền có khả năng từ bỏ? Mà lại, cái kia một tổ còn có Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đây.

Cái tên này thật sự chính là. . . Có chút trượng nghĩa a!

"Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực a. Nói không chừng, chúng ta đều có thể thi đậu đây." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

"Ngươi cũng là tự tin a! Ở đâu ra lực lượng?" Lương Thục Thi nhịn không được nói ra.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Nếu là liền nghĩ cũng không dám nghĩ, không thì càng không có cơ hội sao? Hiện tại chúng ta cần cầu nguyện chính là, năm nay sát hạch phương thức tốt nhất dùng đoàn đội sát hạch làm chủ. Nếu như tất cả đều là cá nhân sát hạch, chỉ sợ cũng hơi rắc rối rồi."

"Đúng, ta cũng nghĩ như vậy." Băng Thiên Lương vô cùng tán đồng Lam Hiên Vũ.

Đối với Băng Thiên Lương tiểu tổ tới nói, cá nhân chiến đấu lực mạnh nhất là hắn, ba người phối hợp ăn ý, tách ra chiến đấu cũng còn có khả năng. Hằng năm thi đậu học viện Sử Lai Khắc người, cũng không phải đều là tứ hoàn. Dù sao, coi như tại hành tinh mẹ, mười hai tuổi tứ hoàn hồn sư cũng không phải khắp nơi đều thấy.

Mà bọn hắn những người này, có thể phát huy tác dụng lớn nhất kỳ thật cũng không là Băng Thiên Lương, mà là Lam Hiên Vũ.

Băng Thiên Lương rất rõ ràng, nếu như chẳng qua là bằng vào chính mình cùng Vũ Thiên, Lâm Đông Huy ba người thực lực, đừng nói trợ giúp Lương Thục Thi thi đậu học viện Sử Lai Khắc, coi như là ba người bọn họ, cũng rất có thể vô phương toàn bộ thi đậu.

Nhưng nếu có Lam Hiên Vũ tăng phúc, vậy liền không đồng dạng. Lam Hiên Vũ phụ trợ năng lực tại Thăng Linh đài bên trong đầy đủ hiện ra đi ra, thậm chí so trong truyền thuyết Thất Bảo Lưu Ly Tháp hiệu quả đều tốt hơn. Nhất là hắn cùng Đống Thiên Thu phối hợp cái kia một thoáng  khiến cho Băng Thiên Lương cực độ rung động. Băng Thiên Lương hiểu rõ, cái kia là chính mình không ngăn nổi võ hồn dung hợp kỹ.

Có Lam Hiên Vũ tại, nếu như gặp phải là đoàn đội sát hạch, thật sự có khả năng xuất hiện kỳ tích. Đừng quên, Lam Hiên Vũ năng lực chỉ huy cũng là cực mạnh. Lam Hiên Vũ đã dùng hành động hướng bọn hắn chứng minh, hắn là một cái tăng trưởng sáng tạo kỳ tích người.

Băng Thiên Lương trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta bảy người đều có thể thi đậu, Lam Hiên Vũ, ta rút thưởng cơ hội cho ngươi."

"Rút thưởng?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút.

Băng Thiên Lương kinh ngạc nói: "Ngươi không biết sao? Hết thảy thi đậu học viện Sử Lai Khắc tân sinh, đều có một lần thông qua may mắn đĩa quay rút thưởng cơ hội."

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được tới, không khỏi vì đó cảm khái, học viện Sử Lai Khắc thật chính là đại khí a. Băng Thiên Lương vậy mà chịu nắm trân quý như vậy cơ hội cho mình, có thể nghĩ hắn là hy vọng dường nào có thể cùng đồng bọn của mình cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc.

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng đã hiểu, Băng Thiên Lương đã đem Lương Thục Thi hai tên đồng đội bài trừ tại bên ngoài. Không phải hắn không nghĩ cùng một chỗ mang theo, mà là danh ngạch cứ như vậy nhiều. Hết thảy ba mươi danh ngạch, bọn hắn hiện tại kết minh liền đã có bảy người. Bảy người tất cả đều thi đậu học viện Sử Lai Khắc đều là si tâm vọng tưởng, chớ nói chi là chín người.

"Trước cầu nguyện, cố gắng nữa đi."

Trên máy bay dần dần yên tĩnh trở lại. Đến từ Thiên La tinh 30 tên thiếu niên hồn sư, đến tột cùng có nhiều ít có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, vẫn là một cái đều thi không đậu, kết quả chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng. Làm trong buồng phi cơ an tĩnh lại về sau, trong lúc vô hình, áp lực cũng theo đó xuất hiện.

Lam Hiên Vũ hai mắt nhắm lại, cảm thụ được trong thân thể mình không ngừng xuất hiện ấm áp cảm giác, từ nơi sâu xa, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, nhưng lại nói không rõ ràng.

Những người khác tựa hồ cũng đã thích ứng Đấu La tinh bên trên nồng đậm sinh mệnh năng lượng, chỉ có hắn vẫn luôn có rõ ràng cảm giác, cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng tựa hồ thủy chung đều quay quanh tại chung quanh thân thể hắn.

Lam Hiên Vũ nhắm mắt lại, bắt đầu nếm thử minh tưởng. Rất nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, cảm giác của mình là không sai.

Bình thường hắn lúc tu luyện, một phần trong đó hồn lực sẽ bị bộ ngực mình bên trong kim ngân vòng xoáy hút đi, mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng khẳng định cùng giữ gìn huyết mạch chi lực có quan hệ. Mà khi hắn đi tới nơi này Đấu La tinh về sau, lại bắt đầu minh tưởng, hắn rõ ràng phát hiện, mặc dù kim ngân vòng xoáy vẫn như cũ sẽ hấp thu hắn một chút hồn lực, nhưng so trước kia ít hơn nhiều. Trong không khí sinh mệnh năng lượng tựa hồ giúp hắn trên phạm vi lớn bổ sung kim ngân vòng xoáy cần có năng lượng.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa nếu như là tại Đấu La tinh bên trên tu luyện, tốc độ tu luyện của hắn sẽ rõ lộ ra so tại Thiên La tinh bên trên nhanh. Mặc dù tốc độ như vậy khả năng vẫn như cũ không có cách nào cùng những người khác so sánh, nhưng cùng trước kia so đã tốt hơn nhiều a!

Cùng dài dằng dặc vũ trụ đi so sánh, hơn ba giờ thời gian không thể nghi ngờ là ngắn ngủi.

Không biết là ai kêu một tiếng: "Đến, Sử Lai Khắc, là Sử Lai Khắc!".