Chương 226: Thành Sử Lai Khắc

Chương 226: Thành Sử Lai Khắc

Vô luận là đang ngủ vẫn là đang ở minh tưởng các học sinh, thậm chí là các lão sư, đều không hẹn mà cùng mở hai mắt ra, tranh nhau hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.

Nơi xa, mây mù lượn lờ, ngay tại cái kia trong mây mù, bọn hắn thấy được một cây cao vút trong mây trụ trời, mà ngày hôm đó trụ dưới đáy, chính là một mảnh màu xanh thẳm lớn hồ nước lớn. Chung quanh hồ, kiến trúc giăng đầy, vây quanh cái kia màu xanh thẳm hồ hiện lên hình vành khuyên hướng ra phía ngoài phóng xạ. Tại kiến trúc ở giữa, có đủ loại thực vật, lại xa một chút, thì là nhìn một cái vô tận đại sâm lâm.

Đúng vậy, đây là một tòa hình vành khuyên thành thị, đồng thời cũng là nằm ở một cánh rừng lớn trung ương thành thị. Nơi này, liền là uy chấn liên bang, có ba vạn năm lịch sử Đấu La liên bang đệ nhất học viện, cũng là hết thảy hồn sư trong lòng Thánh địa —— học viện Sử Lai Khắc!

Cái kia hình vành khuyên thành thị, chính là thành Sử Lai Khắc. Mà trung ương hồ nước khổng lồ, tên là Hải Thần hồ, làm kỷ niệm học viện Sử Lai Khắc vị thứ nhất thành thần tồn tại, đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái đứng đầu Hải Thần Đường Tam mà mệnh danh.

Tại Hải Thần hồ trung ương, cái kia gốc đại thụ được xưng là Vĩnh Hằng Chi Thụ, nghe nói là toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh chi nguyên.

Quý Hồng Bân cũng đang nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, hai tay của hắn vô ý thức nắm chặt, nguyên bản có chút cứng đờ biểu hiện trên mặt biến hóa không lớn, nhưng đáy mắt chỗ sâu tràn đầy xúc động.

Trở về, chính mình cuối cùng trở về a!

"Sử Lai Khắc, cái này là học viện Sử Lai Khắc, thật đẹp a!" Lương Thục Thi nắm chặt Băng Thiên Lương cánh tay, trong mắt to tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Lam Hiên Vũ cũng mở to hai mắt nhìn xem, từ trên bầu trời nhìn xuống, học viện Sử Lai Khắc quy mô hạo đại, cái kia màu xanh thẳm nước hồ thật là làm cho người ta rung động, nhưng càng khiến người ta rung động vẫn là cái kia che trời Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Làm Lam Hiên Vũ thấy Vĩnh Hằng Chi Thụ thời điểm, hắn chỉ cảm giác đến ánh mắt của mình không thể dời đi, một loại khó nói nên lời cảm giác thân thiết tự nhiên sinh ra. Mà trong cơ thể hắn nguyên bản liền ấm áp sinh mệnh năng lượng thậm chí một thoáng trở nên nóng bỏng lên, kéo theo lấy trong cơ thể hắn kim ngân vòng xoáy tốc độ cao xoay tròn lấy.

Ngồi ở bên cạnh hắn Băng Thiên Lương cùng Tiền Lỗi cũng có thể cảm giác được trên người hắn tán phát khí tức.

"Hiên Vũ, không có sao chứ?" Tiền Lỗi thấp giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, trong cơ thể nóng bỏng chỉ làm cho hắn cảm giác được thoải mái dễ chịu, loại kia toàn thân bị tưới nhuần cảm giác làm hắn có một loại thân thể rực rỡ hẳn lên sảng khoái cảm thụ.

Tại Thiên La tinh thời điểm, trong cơ thể hắn kim ngân vòng xoáy tựa như là một cái hắc động, cần phải không ngừng thôn phệ năng lượng đến bổ sung tự thân. Đồ ăn là năng lượng nơi phát ra, cho nên Lam Hiên Vũ mới có thể ăn đến nhiều như vậy. Hắn lúc tu luyện sinh ra hồn lực, cũng là nó hấp thu mục tiêu.

Mà lại tới đây, Lam Hiên Vũ liền rõ ràng cảm giác được, kim ngân vòng xoáy thôn phệ năng lượng hướng đi cải biến.

Nơi này nồng đậm sinh mệnh năng lượng bổ sung đến trong đó  khiến cho kim ngân vòng xoáy đối với hắn tự thân năng lượng thôn phệ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Vừa tới Đấu La tinh thời điểm hắn liền có cảm giác này, mà bây giờ cảm giác này trở nên càng rõ ràng.

Cái kia kim ngân vòng xoáy thậm chí không nữa theo trong cơ thể hắn hấp thu năng lượng, tựa hồ chỉ là hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng như vậy đủ rồi.

Cái này là học viện Sử Lai Khắc a! Thật không hổ là liên bang đệ nhất học viện, riêng là hoàn cảnh nơi này, liền xa so với những tinh cầu khác thích hợp tu luyện hơn. Chính mình nhất định phải thi đậu, nhất định phải thi đậu. Chỉ cần có thể lưu tại nơi này, chính mình hết thảy liền đều sẽ trở nên không giống nhau.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ ánh mắt lập tức trở nên vô cùng kiên định.

Hồn đạo máy bay chậm rãi giảm xuống, phía dưới Hải Thần hồ tại trong tầm mắt biến lớn, sau đó bị kiến trúc che chắn. Máy bay bình ổn rơi xuống đất, trượt, thanh âm dễ nghe tại trong buồng phi cơ vang lên: "Hoan nghênh các vị hành khách đi vào thành Sử Lai Khắc! Thành Sử Lai Khắc lịch sử lâu đời, càng có nổi tiếng đại lục liên bang đệ nhất học viện —— học viện Sử Lai Khắc. Thành Sử Lai Khắc phương đông là Truyền Linh tháp tổng bộ chỗ trên mặt đất. Nơi này là liên bang hoàn toàn xứng đáng trung tâm văn hóa, cũng là hết thảy hồn sư hướng tới Thánh địa."

Đúng vậy, nơi này là hết thảy hồn sư trong suy nghĩ Thánh địa, hết thảy hồn sư đều dùng có thể chỗ này tu luyện làm vinh. Chẳng qua là, học viện Sử Lai Khắc hằng năm chiêu sinh số lượng chỉ có ba mươi người, mặc dù hằng năm đều tại tuyển nhận, tình cờ cũng có một chút đặc biệt tuyển chọn tình huống, nhưng tổng số người vẫn là cực ít. Nghe nói, đồng thời tại học viện Sử Lai Khắc học tập không cao hơn 300 người. Làm liên bang đệ nhất học viện, học sinh nhân số ít như vậy, quả thực là làm người khó có thể tưởng tượng, có thể Sử Lai Khắc liền là làm như vậy.

Theo như truyền thuyết, trước kia học viện Sử Lai Khắc chiêu sinh số lượng so hiện tại hơn rất nhiều, cũng không biết là theo chừng nào thì bắt đầu, chiêu sinh số lượng liền giảm bớt . Bất quá, mỗi một tên từ nơi này tốt nghiệp học viên, không khỏi là liên bang tinh anh.

Làm đến từ Thiên La tinh mọi người đi xuống máy bay thời điểm, mọi người trong lòng đều có mấy phần trang nghiêm cảm giác.

Có lẽ, cái này là triều thánh tâm thái đi. Mọi người thậm chí ngay cả lời đều không nói, chẳng qua là yên lặng cảm thụ được hết thảy chung quanh, quan sát đến hết thảy chung quanh.

Vừa xuống máy bay, mọi người đầu tiên cảm nhận được liền là tươi mát mà ướt át không khí đập vào mặt, mang theo thực vật mùi thơm ngát không khí nhẹ nhàng khoan khoái hợp lòng người, lãnh đạm, phảng phất đều có thể thấm vào người da thịt, cho người ta một loại đặc biệt cảm giác thư thích.

Lam Hiên Vũ hướng bốn phía nhìn một chút, sân bay kiểu dáng xưa cũ, dùng màu xanh lá làm chủ, tươi mát thoải mái, không có quá nhiều hoa lệ trang trí, lại cho người ta một loại trang nhã lại cảm giác thân thiết, để cho người ta sẽ không tự giác trầm tĩnh lại.

Quý Hồng Bân đi ở phía trước, hắn đồng dạng đang nhìn tất cả những thứ này, chẳng qua là hai con mắt của hắn bên trong tràn đầy cảm khái. Hắn vô ý thức sờ lên mặt mình, tựa hồ là đang xác nhận cái gì.

Mọi người mới ra sân bay, một cỗ hồn đạo xe buýt liền đã lái tới. Xe buýt toàn thân hiện lên màu xanh sẫm, phía trên có một ít dùng màu vàng đường cong vẽ đồ án, trong đó có một cái có chút làm quái ảnh chân dung khiến người chú mục nhất, bởi vì, đó là học viện Sử Lai Khắc huy chương đồ án.

Nó cũng không tính đặc biệt mỹ quan, lại tràn đầy lịch sử cảm giác. Cái này huy chương đồ án có thể là truyền thừa mấy vạn năm lâu a!

Cửa xe mở ra, từ bên trong hạ tới một người. Thấy người này, Lam Hiên Vũ lập tức nhãn tình sáng lên, bởi vì tới vị này, là hắn nhận biết, có thể không phải là lúc trước dẫn dắt bọn hắn tham gia tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu cái vị kia học viện Sử Lai Khắc mỹ nữ Lăng Y Y sao?

Lăng Y Y tự nhiên cũng nhìn thấy hắn, hướng hắn ngòn ngọt cười, sau đó hướng mọi người nói: "Hoan nghênh các vị đến thành Sử Lai Khắc, ta là đại biểu học viện Sử Lai Khắc chuyên môn phụ trách tiếp đãi chúng ta Thiên La tinh thi vòng hai học viên phụ đạo viên, mời mọi người theo ta lên xe."

Quý Hồng Bân hướng nàng gật đầu, nói: "Làm phiền."

Mọi người nối đuôi nhau lên xe. Học viện Sử Lai Khắc này chiếc xe buýt hết sức xa hoa, đủ để đồng thời dung nạp năm mươi người. Mỗi tấm chỗ ngồi đều giống như ghế sô pha, phía trước có bàn tấm, phía trên để đó một bình nước lọc.

Thiên La tinh tới học viên hết thảy có ba mươi người, tăng thêm lão sư, cũng không đến bốn mươi người, chỗ ngồi dư xài.

Xe buýt thúc đẩy, rất nhiều học viên cũng không khỏi đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, bọn hắn quá hi vọng nhìn một chút này tòa trong truyền thuyết thành thị.

Nghe nói, ước chừng tại vạn năm trước, nguyên bản học viện Sử Lai Khắc bị tạc hủy qua một lần, mà bây giờ học viện Sử Lai Khắc thì là đang bị nổ nát học viện địa chỉ cũ bên trên trùng kiến, quy mô so trước còn lớn hơn. Mặc dù bình thường văn hiến trên tư liệu cũng không có ghi chép lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể tưởng tượng, vậy đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt đả kích. Nhưng coi như như thế, nương tựa theo thâm hậu nội tình, học viện Sử Lai Khắc quả thực là trùng kiến lên, càng có hơn hiện tại quy mô, trở thành trong truyền thuyết truyền thuyết.

Cứ việc học viện Sử Lai Khắc hiện tại tuyển nhận học viên số lượng rất ít, nhưng y nguyên có tuổi còn rất trẻ hồn sư ghi danh. Vô luận có thể hay không thi đậu, mỗi người đều hi vọng thử một chút, một phần vạn thi đậu đâu? Vậy rất có thể liền là một bước lên trời a!.