Chương 227: Đi ngang qua Đường môn

Chương 227: Đi ngang qua Đường môn

Lăng Y Y ngồi tại phía trước nhất, cũng không có giảng giải cái gì.

Xe buýt tiến vào đường đi, hai bên đường phố đều là kiểu dáng xưa cũ kiến trúc, nhìn qua liền cho người ta một loại vô cùng cổ lão cảm giác. Này thậm chí đều không giống như là vạn năm trước kiến trúc, cũng là rất giống ghi chép bên trong thời kỳ viễn cổ kiến trúc. Trong đó có một ít quy mô đặc biệt lớn kiến trúc làm người khác chú ý nhất.

Xe buýt xe chạy không lâu, Lam Hiên Vũ liền thấy bên trong một cái làm hắn đặc biệt chú ý tồn tại.

Đó là một tòa thật to cổng chào, cổng chào đằng sau, có một mảng lớn kiến trúc hiện lên hình vành khuyên hướng hai bên lan tràn ra, tựa như là kéo ra cánh tay, hướng phía sau ôm ấp lấy cái gì. Nếu như Lam Hiên Vũ nhớ không lầm, cái hướng kia hẳn là Hải Thần hồ.

Làm xe buýt chạy đến toà kia cổng chào phía trước thời điểm, Lam Hiên Vũ bất ngờ thấy bài trên lầu có hai cái chữ to: Đường môn!

Đường môn? Cái này là Đường môn tổng bộ sao?

Lam Hiên Vũ vô ý thức ngồi ngay ngắn, không chỉ là hắn, những người khác thấy hai chữ này thời điểm, đều thân thể thẳng tắp, con mắt đều theo bừng sáng.

"Oa, đây chính là Đường môn a! Đường môn tổng bộ!" Tiền Lỗi hít sâu một hơi, vô ý thức liền ghé vào trên cửa sổ xe, một mặt hưng phấn.

Nếu như nói học viện Sử Lai Khắc là thiên hạ đệ nhất học viện, như vậy, Đường môn liền là thiên hạ đệ nhất tông môn, mà lại thực chí danh quy!

Càng quan trọng hơn là, này thiên hạ đệ nhất học viện cùng thiên hạ đệ nhất tông môn bản thân liền có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Liền liền chính phủ liên bang đều không dám tùy tiện đắc tội học viện Sử Lai Khắc cùng Đường môn. Nói theo một ý nghĩa nào đó, này diện tích rộng lớn, quy mô rất có thể còn tại thủ đô liên bang Minh đô phía trên thành Sử Lai Khắc, chính là do học viện Sử Lai Khắc cùng Đường môn tự trị.

Chẳng qua là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường môn chưa bao giờ nói rõ qua điểm này, cũng theo không tham dự đến chính trị bên trong, một mực liền là như thế đơn độc tồn tại, duy trì trung lập. Đường môn hiện tại tựa hồ đã biến thành một cái thuần túy nghiên cứu cơ cấu, mà học viện Sử Lai Khắc liền là thuần túy bồi dưỡng nhân tài học viện, cả hai theo không dễ dàng tham dự chính trị đấu tranh, cũng không tham dự bất luận cái gì giữa hệ phái đấu tranh.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Đường môn cùng học viện Sử Lai Khắc tại liên bang bên trong vẫn luôn có rất cao địa vị, có thể cùng cả hai sánh vai tổ chức cũng cứ như vậy số ít mấy cái, Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp xem như trong đó so sánh có đại biểu tính.

So với Đường môn cùng học viện Sử Lai Khắc, Chiến Thần điện bởi vì lệ thuộc trực tiếp quân đội liên bang, mà Truyền Linh tháp bởi vì kinh doanh quá mức mẫn cảm có quan hệ hồn thú, Hồn Linh đủ loại sản phẩm, tương đối mà nói cùng liên bang đi được thêm gần.

Xe buýt mở nửa ngày, qua Đường môn phạm vi, một mực hướng về phía trước, rất nhanh lại tiến nhập tiếp theo mảnh khu kiến trúc bên trong.

Quý Hồng Bân lưng đột nhiên thẳng tắp, trong mắt lập tức toát ra xúc động cùng vẻ tôn kính. Đúng vậy, bọn hắn đích đến của chuyến này đến.

Học viện Sử Lai Khắc là một mảnh kiến trúc màu xám, kiểu dáng xưa cũ, chiếm diện tích còn muốn vượt qua Đường môn, toàn thể đồng dạng hiện ra làm hình vành khuyên, bởi vì nơi này bản thân liền là bao quanh Hải Thần hồ mà kiến tạo.

Cái kia một tòa tòa xưa cũ kiến trúc tương liên, cấu thành vòng ngoài cùng bộ phận. Vách tường là màu xanh sẫm, nhưng cũng không lộ vẻ đè nén, ngược lại cho người ta cao quý cảm giác.

Màu xanh sẫm trên vách tường, mỗi gian phòng cách 50 mét liền sẽ có một đầu màu vàng dựng thẳng văn đường phân cách. Mọi người thấy không đến học viện tình huống bên trong, này càng khiến người ta có chỗ chờ mong.

Lúc này, ngồi ở phía trước Lăng Y Y đứng lên.

"Các vị đến từ Thiên La tinh lão sư cùng đồng học, chúng ta lập tức liền muốn đến học viện Sử Lai Khắc. Sau đó, các ngươi đem được an bài tại Sử Lai Khắc khách sạn bên trong nghỉ ngơi. Sáng mai, các ngươi sắp mở bắt đầu tiến hành thi vòng hai hạng thứ nhất —— kiểm tra sức khoẻ. Học viện Sử Lai Khắc đem đối mỗi vị đồng học tiến hành kỹ càng thân thể kiểm trắc, cũng bao quát tinh thần lực kiểm trắc. Cho nên, mời mọi người hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, điều chỉnh tốt trạng thái của mình, để ngày mai thể hiện ra nhất mặt tốt."

Thi vòng hai hạng thứ nhất cũng chỉ là kiểm tra sức khoẻ đơn giản như vậy? Cái này cùng rất nhiều người dự đoán tình huống hoàn toàn khác biệt.

Trước đó vô luận là tuyển chọn vẫn là tuyển bạt thi đấu, đều có thể dùng "Rung động lòng người" để hình dung, đều là đối năng lực thực chiến sát hạch. Mà đến nơi này, thi vòng hai ngược lại trở nên ôn hòa đi lên? Thi vòng hai chẳng lẽ liền thật dễ dàng sao như vậy?

Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, đằng sau không biết còn sẽ có cái gì sát hạch.

Làm hồn đạo xe buýt lái vào học viện Sử Lai Khắc trang nghiêm cửa chính lúc, mỗi người đều vô ý thức nín thở.

Cái kia phiến màu xanh sẫm cửa lớn bề rộng chừng trăm mét, cao nhất địa phương độ cao có tới bốn mươi mét, đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ thấy qua lớn nhất môn. Tại đây cửa chính hai bên, còn đều có một cánh cửa nhỏ. Nói là tiểu môn, độ rộng cũng đều tại ba mươi mét trở lên.

Học viện Sử Lai Khắc rộng mở cửa chính, nghênh đón bọn hắn đến.

Chẳng qua là này một chi tiết, liền để trước tới tham gia thi vòng hai Thiên La tinh các học viên có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Quý Hồng Bân lúc này có chút hốt hoảng, hắn phảng phất lại về tới đã từng tuế nguyệt. Lúc trước, hắn lần đầu tiên tới học viện Sử Lai Khắc thời điểm liền là như thế a! Hiện tại, hắn cuối cùng lại trở về.

Đã từng cách xa một bước khiến cho hắn thương tiếc cả đời, hắn không thể không rời đi, thậm chí ngay cả mình vật trân quý nhất đều lưu tại nơi này.

Lúc này, tới nơi này lần nữa, hắn trong nội tâm cảm thụ có thể nghĩ.

Hắn vô ý thức nắm chặt hai quả đấm, trong lòng có một loại khó nói nên lời cảm thụ. Đúng vậy, ta trở về.

Mặc dù là dùng phương thức như vậy, có thể là, ta cũng cuối cùng có dũng khí về tới đây.

Xe buýt sau khi vào cửa xoay trái, đi không bao xa đã đến một tòa cao lớn kiến trúc trước, chính là học viện Sử Lai Khắc chuyên môn khách sạn.

Sau khi xuống xe, tại Lăng Y Y dẫn đầu dưới, Thiên La tinh đoàn người tiến vào khách sạn, làm ngủ lại.

Nơi này là màu xanh lá cùng thế giới màu vàng óng, toàn thể dùng trang nhã thoải mái dễ chịu làm chủ, không có đặc biệt hoa lệ trang trí, có thể hết thảy đều lộ ra như vậy ngay ngắn trật tự, như vậy hài hòa.

Càng quan trọng hơn là, tiến vào học viện về sau, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác tới đây sinh mệnh năng lượng so bên ngoài lại nồng nặc mấy phần. Không chỉ là hắn, học viên khác cũng cảm thấy. Có người sắc mặt đều trở nên có chút đỏ hồng.

Sinh mệnh năng lượng quá mức nồng đậm, dẫn đến thân thể của bọn hắn xuất hiện một chút biến hóa, thân thể của bọn hắn mềm nhũn, tựa như là ngâm trong suối nước nóng, hết sức dễ chịu, lại lại có chút không còn chút sức nào tới.

Các lão sư nắm ngủ lại sự tình làm tốt, sau đó phân phối gian phòng.

Hai người một gian, Lam Hiên Vũ bị phân phối đến cùng Quý Hồng Bân một gian, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ở một gian.

Lăng Y Y nói: "Vậy thì mời các vị sớm nghỉ ngơi một chút. Trong tân quán nhà hàng, tất cả mọi người có khả năng trực tiếp tiến vào dùng cơm, không cần lại thanh toán bất luận cái gì phí tổn. Hết thảy phí tổn, học viện đều sẽ gánh vác. Buổi sáng ngày mai tám giờ, ta sẽ đến đây tiếp các ngươi đi tiến hành kiểm tra sức khoẻ, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Nói xong, nàng hướng mọi người ra hiệu về sau liền xoay người rời đi.

Mới đến, trong lòng mỗi người đều tràn đầy mới lạ cảm giác, không khỏi hướng nhìn bốn phía. Tân quán này quy mô cực lớn, thoạt nhìn, đồng thời dung nạp mấy ngàn người ngủ lại cũng không có vấn đề gì. Không biết chỉ có không đến 300 học viên học viện Sử Lai Khắc vì cái gì cần lớn như vậy khách sạn.

Quý Hồng Bân vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai, nói: "Đi."

Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng muốn giống như những người khác bốn phía nhìn một chút, nhưng nghe đến Quý Hồng Bân, hắn chỉ có thể đi theo lão sư đi tới ở gian phòng.

Bọn hắn được an bài tại tân quán tầng thứ hai, gian phòng không tính quá lớn, ước chừng có 50 mét vuông, trang trí phong cách cùng đại sảnh không sai biệt lắm, sạch sẽ gọn gàng, tươi mát thoải mái dễ chịu, còn có một cái nhỏ ban công, có thể thấy bên ngoài.

"Lão sư, chúng ta có thể đi Hải Thần hồ bên kia nhìn một chút sao?" Vừa vào cửa, Lam Hiên Vũ liền không nhịn được hướng bên người Quý Hồng Bân hỏi.

Quý Hồng Bân lắc đầu, nói: "Không được, tiến vào nơi này, không có học viện Sử Lai Khắc cho phép, chúng ta liền khách sạn đều ra không được, đi Hải Thần hồ bên kia càng là không thể nào, chỉ có học viện Sử Lai Khắc chính thức học viên mới có thể đến bên kia đi.".