Chương 228: Tu luyện đi, thiếu niên

Chương 228: Tu luyện đi, thiếu niên

"Hải Thần hồ tại học viện Sử Lai Khắc địa vị vô cùng cao, ngươi không nên nhìn có nhiều như vậy kiến trúc vờn quanh tại Hải Thần hồ chung quanh, trên thực tế, có thể tới gần Hải Thần hồ, đều là học viện Sử Lai Khắc thân mật đồng minh, mà lại cũng chắc chắn đều là có người có quyền tồn tại tổ chức. Cho dù là Truyền Linh tháp, đều là tại xin thời gian rất lâu về sau, mới tại Hải Thần hồ chung quanh có một khu vực nhỏ." Quý Hồng Bân nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Nơi này thật đẹp, mà lại, sinh mệnh năng lượng thật là nồng nặc a!"

Quý Hồng Bân đóng cửa phòng, chỉ chỉ bên trong căn phòng ghế sô pha, ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Ta đang muốn nói với ngươi chuyện này. Ngươi tại mới vừa tới đến hành tinh mẹ thời điểm, có phải hay không cũng cảm giác được thân thể biến hóa?" Quý Hồng Bân hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, có biến hóa. Ta giống như vẫn luôn đang hấp thu những cái kia sinh mệnh năng lượng, đặc biệt dễ chịu, liền liền tốc độ tu luyện tựa hồ cũng so bình thường nhanh không ít."

Quý Hồng Bân mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Ngươi rất có thể là hiếm thấy sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, có thể một cách tự nhiên thân cận sinh mệnh năng lượng. Này tại ghi danh học viện Sử Lai Khắc lúc là tuyệt đối sẽ thêm điểm. Ta nhường ngươi lập tức đi về cùng ta, chính là muốn nhường ngươi tiến một bước cảm thụ một chút. Ngươi hẳn là cảm thấy, tiến vào học viện bên trong về sau, sinh mệnh năng lượng liền trở nên càng thêm nồng nặc. Người bình thường không thể ở trong môi trường này sinh hoạt thời gian quá dài, nếu không sẽ đối tự thân có hại, sẽ xuất hiện sinh mệnh lực bị sinh mệnh năng lượng đảo ngược hấp thu tình huống. Mà hồn sư liền không có vấn đề này, ở trong môi trường này tu luyện ngược lại sẽ gia tốc tăng lên.

"Mà có được sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất ngươi, ở trong môi trường này liền có ưu thế lớn hơn nữa. Hấp thu sinh mệnh năng lượng cũng đem nó chuyển hóa làm tự thân cần thiết, đối thân thể của ngươi trưởng thành thậm chí hồn lực trưởng thành đều sẽ có hiếm có chỗ tốt. Cho nên, không muốn lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu minh tưởng đi, tận khả năng thích ứng hoàn cảnh nơi này, đồng thời cũng mượn nhờ này hoàn cảnh đến đề thăng tự thân, nắm sinh mệnh của ngươi năng lượng thân hòa thể chất vào ngày mai kiểm tra sức khoẻ trước đó tận khả năng mở phát ra tới. Kiểm tra sức khoẻ bên trong, có một hạng liền là chuyên môn kiểm tra cái này. Ngươi tại hồn lực phương diện khẳng định là phải thua thiệt, liền cần dựa vào phương diện này để đền bù."

Lam Hiên Vũ lúc trước đối với mình không thể nhìn nhiều xem hoàn cảnh nơi này còn có chút tiếc nuối, lúc này nghe lão sư giảng, giờ mới hiểu được lão sư cũng là vì hắn tốt. Hắn vộ vàng gật gật đầu, trong phòng trên giường khoanh chân ngồi xuống, nếm thử minh tưởng.

Quý Hồng Bân đi tới trước cửa sổ, ngoài cửa sổ là học viện Sử Lai Khắc phía ngoài đường đi, bởi vì có cao lớn tường viện ngăn cản, cho nên cũng không thể nhìn thấy quá nhiều đồ vật. Từ khi lại tới đây về sau, không biết vì cái gì, hắn liền có một loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác.

Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, chính mình cuối cùng vẫn là không nhịn được tới a!

Lam Hiên Vũ cũng không biết lúc này lão sư biến hóa trong lòng, hắn lúc này đã bắt đầu yên lặng cảm thụ được tự thân tình huống.

Tại 500 điểm trở lên Linh Hải cảnh tinh thần lực thôi thúc dưới, hồn lực tự nhiên dựa theo Huyền Thiên Công vận hành phương thức vận chuyển. Nhu hòa hồn lực dọc theo kinh mạch lưu chuyển, hắn tự thân kim ngân vòng xoáy cũng một cách tự nhiên giống như ngày thường xoay tròn.

Dưới tình huống bình thường, này kim ngân vòng xoáy sẽ nương theo lấy hắn hồn lực tu luyện mà hấp thu trong đó một bộ phận.

Nhưng lúc này tu luyện, hắn rõ ràng cảm thấy khác biệt.

Trong mơ hồ, hắn tại thế giới tinh thần của mình bên trong thấy được rất nhiều nhỏ xíu điểm sáng màu xanh lục, những điểm sáng này tinh tế dày đặc, theo kim ngân vòng xoáy xoay tròn bị hút tham gia trong thân thể hắn. Chúng nó một cách tự nhiên dung nhập kim ngân vòng xoáy  khiến cho kim ngân vòng xoáy rõ ràng trở nên sáng lên.

Lam Hiên Vũ thậm chí có thể càng thêm thấy rõ, vòng xoáy nơi hạch tâm cái kia một điểm thất thải quang mang như ẩn như hiện, tựa hồ liền là nó tại dẫn dắt tất cả những thứ này.

Mà có này nồng đậm sinh mệnh năng lượng về sau, kim ngân vòng xoáy tựa hồ có chút ghét bỏ hắn hồn lực, không nữa giống thường ngày như thế, đưa hắn hồn lực hấp thu đi vào bổ sung tự thân, ngược lại là huyết mạch khí tức tại sinh mệnh năng lượng kích thích hạ phóng thích  khiến cho hắn huyết dịch chảy xuôi tốc độ rõ ràng tăng tốc, đến mức tại hắn minh tưởng quá trình bên trong, hồn lực tuần hoàn tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Hồn lực tu luyện, vốn chính là hấp thu giữa đất trời linh khí tới tiến hành. Nơi này sinh mệnh năng lượng như thế nồng đậm, mà sinh mệnh năng lượng lại là thuần túy nhất, tốt nhất hấp thu thiên địa linh khí, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được mình lúc này cùng tại Thiên La tinh lúc đơn giản tưởng như hai người.

Chẳng qua là vài phút công phu, Huyền Thiên Công liền đã vận hành một tuần, hắn có thể rõ ràng cảm giác được hồn lực của mình tùy theo tăng lên.

Cái này khiến tâm tình của hắn tùy theo xuất hiện một chút biến hóa, hắn vô ý thức liền nghĩ đến, nếu như lúc trước chính mình cũng không là tại Thiên La tinh tu luyện, mà là tại hành tinh mẹ tu luyện, chỉ sợ sớm đã không phải hiện tại bực này tu vi đi.

Nói không chừng, chính mình cũng có đi đến tứ hoàn khả năng a! Đây thật là người so với người làm người ta tức chết, khó trách hành tinh mẹ ghi danh người thực lực đều mạnh như vậy.

"Ổn định thần tâm, không nên suy nghĩ bậy bạ." Quý Hồng Bân thanh âm trực tiếp tại Lam Hiên Vũ thế giới tinh thần bên trong vang lên, nhất thời làm Lam Hiên Vũ rùng mình một cái. Lam Hiên Vũ vội vàng nắm chính mình trong nội tâm ý nghĩ khác đè xuống, tụ tinh hội thần tu luyện.

Quý Hồng Bân một mực tại cảm thụ được Lam Hiên Vũ biến hóa, Lam Hiên Vũ cảm xúc xuất hiện gợn sóng, hắn làm sao lại cảm giác không thấy đâu?

Tại nhắc nhở của hắn dưới, Lam Hiên Vũ tâm rất nhanh liền bình tĩnh lại, điều này làm hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

Mặc dù Quý Hồng Bân có đôi khi sẽ cảm giác mình cái này đệ tử bị Ngân Thiên Phàm dạy hư mất, nhưng không thể không nói Lam Hiên Vũ đúng là thiên phú dị bẩm, mà lại tâm tính vô cùng tốt, vô luận đối mặt cái gì cục diện, hắn gần như đều không chút khẩn trương qua.

Nếu như biến thành người khác nhường Ngân Thiên Phàm tại khoang thuyền mô phỏng bên trong tinh tế chiến cơ bên trong như vậy giày vò, chỉ sợ sớm đã hỏng mất đi. Nhưng hắn không chỉ gánh xuống dưới, còn có chút thành tích.

Theo Quý Hồng Bân, đệ tử này vấn đề lớn nhất chính là lá gan quá lớn . Bình thường tới nói, người thông minh đều nhát gan, nhưng hắn là một ngoại lệ, tràn đầy tinh thần mạo hiểm. Này theo hắn tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trong, cùng với lúc trước phi thuyền vũ trụ bị cướp lúc biểu hiện liền có thể nhìn ra.

Cái kia thật chính là hoàn mỹ thuyết minh "Nghé con mới đẻ không sợ cọp" câu nói này. Mặc dù gan lớn cũng không nhất định là chuyện xấu, nhưng theo Quý Hồng Bân, này không đủ ổn trọng, dễ dàng xảy ra vấn đề . Bất quá, ngược lại, gan lớn cũng có khả năng sẽ xuất hiện "Cầu phú quý trong nguy hiểm" tình huống. Hết lần này tới lần khác chính mình đệ tử này đầu óc lại đủ, mỗi lần đều để hắn thành công. Lam Hiên Vũ tại nhiều lần khiêu chiến bên trong, đều có thể đủ tận khả năng lẩn tránh nguy hiểm, tiếp nhận cũng đều là tính toán tốt. Cho nên, hắn mặc dù thường xuyên mạo hiểm, có thể đều thành công. Hi vọng hắn về sau thành thục, có thể càng thêm ổn trọng một chút đi. Nhất thời mạo hiểm có lẽ có thể mang đến càng lớn tiền lời, nhưng cũng mang ý nghĩa có càng lớn nguy hiểm, một cái không tốt, liền có khả năng đầy bàn đều thua.

Đang suy tư, Quý Hồng Bân nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt dần dần trở nên kinh ngạc, bởi vì, cái kia xuất hiện tại Lam Hiên Vũ thế giới tinh thần bên trong điểm sáng màu xanh lục, cũng xuất hiện ở Quý Hồng Bân thế giới tinh thần bên trong.

Quý Hồng Bân có thể rõ ràng cảm giác được, theo gian phòng bốn phương tám hướng đều có sinh mệnh năng lượng tràn vào, này chút xuất hiện tại hắn thế giới tinh thần bên trong sinh mệnh năng lượng là hạng gì nồng đậm, nồng độ đã cùng Hải Thần hồ bờ sinh mệnh năng lượng tiếp cận đi.

Dùng Quý Hồng Bân tu vi, hắn nếu như muốn tu luyện, muốn dẫn dắt này chút sinh mệnh năng lượng tự nhiên là có thể làm được. Nhưng mấu chốt là hắn cái gì cũng không làm a! Mà lại hắn là tu vi gì? Bát hoàn Hồn Đấu La!

Hắn không có làm, vậy những thứ này sinh mệnh năng lượng dĩ nhiên chính là Lam Hiên Vũ dẫn dắt mà đến. Lam Hiên Vũ mới nhị hoàn a! Tiểu tử này sinh mệnh năng lượng thân hòa lại có thể đi đến trình độ như vậy sao? Đây chính là vô cùng ghê gớm.

Mặt khác sư phụ mang đội không biết ở tại Sử Lai Khắc khách sạn có ý nghĩa gì, Quý Hồng Bân lại là rất rõ ràng. Nhường mọi người ở chỗ này, bản thân liền là đối với mấy cái này tiến vào thi vòng hai học viên một loại ban thưởng. Học viện Sử Lai Khắc nồng đậm sinh mệnh năng lượng cũng không phải tự nhiên là có, mà là cố ý điều tới. Tại dạng này nồng đậm sinh mệnh năng lượng bên trong tu luyện, vô luận là đúng đột phá vẫn là tăng lên, đều có chỗ tốt rất lớn, đối đề cao tự thân sinh mệnh lực cũng có trợ giúp. Nếu như giỏi về lợi dụng, kéo dài tuổi thọ cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên, Quý Hồng Bân mới khiến cho Lam Hiên Vũ tại trước tiên tu luyện. Coi như thi không đậu học viện Sử Lai Khắc, cũng chuyến đi này không tệ.

Đến mức Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, trên thực tế, tại Quý Hồng Bân trong suy nghĩ, bọn hắn thi đậu học viện Sử Lai Khắc xác suất là phi thường nhỏ, bởi vì bọn hắn quá ỷ lại Lam Hiên Vũ, tự thân tu vi cũng quá yếu.

Thi vòng hai có thể không hoàn toàn là đoàn đội sát hạch, còn có rất nhiều cái người phương diện sát hạch. Bọn hắn muốn thông qua cá nhân sát hạch, tuyệt đối là khó càng thêm khó, dù cho Lưu Phong đã có một khối Hồn Cốt cũng không ngoại lệ. Bởi vậy, Quý Hồng Bân mới đưa tinh lực hoàn toàn đặt ở Lam Hiên Vũ trên thân, hắn muốn ra sức bảo vệ Lam Hiên Vũ có lớn nhất khả năng thi đậu học viện Sử Lai Khắc.

Nếu như Lam Hiên Vũ không có sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, hắn liền Lam Hiên Vũ cũng không coi trọng..