Chương 229: Thất thải lại hiện ra, huyết mạch tiến hóa

Chương 229: Thất thải lại hiện ra, huyết mạch tiến hóa

Học viện Sử Lai Khắc hằng năm cũng chỉ tuyển nhận ba mươi người a! Toàn liên bang có nhiều ít vừa độ tuổi hồn sư? Mong muốn thi đậu học viện Sử Lai Khắc, dùng "Khó như lên trời" để hình dung cũng không đủ.

Theo Quý Hồng Bân, việc này Thiên La tinh hết thảy học viên bên trong, duy nhất có thể nói có nắm chắc, khả năng liền là Băng Thiên Lương, đến mức những người khác. . .

Ở phương diện này hắn không có nói qua cái gì, là không muốn đả kích những người trẻ tuổi này tính tích cực. Hắn thấy, Băng Thiên Lương muốn cùng Lam Hiên Vũ liên hợp, nắm chính mình đồng đội thậm chí thanh mai trúc mã Lương Thục Thi đều đưa vào học viện Sử Lai Khắc, đơn giản cùng người si nói mộng không có gì khác biệt, ngây thơ cực kì. Sử Lai Khắc, là tốt như vậy tiến vào sao?

Quý Hồng Bân cũng tại trên giường của chính mình ngồi xuống, cho dù là hắn, đối mặt như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng cũng không cách nào thờ ơ. Có thể tại đây bên trong đợi mấy ngày, liền hấp thu mấy ngày đi, này sẽ đối với hắn tương lai đột phá đến chín hoàn Phong Hào Đấu La có trợ giúp thật lớn.

Lam Hiên Vũ cảm giác mình tu luyện chưa từng như này thoải mái qua, không có kim ngân vòng xoáy cản tay, hắn tu luyện đơn giản có thể dùng "Như cá gặp nước" để hình dung. Lúc vừa mới bắt đầu, tốc độ tu luyện còn không tính quá nhanh, có thể theo sinh mệnh năng lượng không ngừng rót vào, kim ngân vòng xoáy tựa hồ dần dần bị lấp đầy. Dư thừa sinh mệnh năng lượng một cách tự nhiên liền dung nhập hắn hồn lực bên trong, Huyền Thiên Công cao tốc vận hành, so bình thường không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Kim ngân vòng xoáy ánh sáng rõ ràng đang thay đổi mạnh, Lam Hiên Vũ toàn bộ thân thể đều trở nên nóng bỏng lên, đồng thời cũng đang phát sinh lấy biến hóa rất nhỏ.

Đầu óc của hắn trở nên càng thêm sôi nổi, tinh thần chi hải rõ ràng đang không ngừng gợn sóng, sôi trào, thậm chí tại khuếch trương. Mà chính hắn thân thể cũng nhận huyết mạch chi lực trả lại, vô luận là xương cốt, kinh mạch vẫn là nội tạng, đều bị huyết mạch của mình lực lượng làm dịu.

Dùng "Thuế biến" để hình dung lúc này Lam Hiên Vũ không có gì thích hợp bằng. Thân thể của hắn tựa như là một đầu sớm đã đào xong mương nước, bởi vì lúc trước một mực không có đầy đủ nước, cho nên tưới tiêu gian nan. Mà giờ này khắc này, vô số nước lọc tràn vào, cuối cùng đem mương nước tràn ngập, cũng bắt đầu tưới tiêu.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ toàn thân xương cốt đột nhiên phát ra một chuỗi "Đôm đốp" âm thanh, cả người phảng phất đều cất cao mấy phần. Tại hắn làn da mặt ngoài, có màu vàng cùng màu bạc hoa văn lặng yên không một tiếng động hiển hiện, một loại khó mà hình dung khí tức phóng xuất ra.

Ngồi đối diện hắn Quý Hồng Bân bỗng nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ đồng thời, vội vàng đem hai tay vừa nhấc, một cỗ nhu hòa hồn lực đem cả phòng ôm trọn dâng lên. Hắn không thể không làm như vậy, nơi này chính là học viện Sử Lai Khắc, Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhất là cái kia làm hắn đều kinh nghi bất định huyết mạch khí tức, bên này khả năng có cường giả cảm thấy.

Thi vòng hai sắp bắt đầu, hắn có trách nhiệm làm học sinh giấu diếm những thứ này. Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, tại sinh mệnh năng lượng kích thích dưới, Lam Hiên Vũ trên thân vậy mà xuất hiện cùng loại với tiến hóa tình huống.

Quý Hồng Bân phóng xuất ra vòng bảo hộ, đem mọi thứ trong phòng che lại về sau, lúc này mới nhìn chăm chú hướng Lam Hiên Vũ nhìn lại.

Lúc này Lam Hiên Vũ nửa người trên đồng phục vậy mà đều bởi vì vừa mới cái kia một thoáng khí tức phóng thích mà tan vỡ, lộ ra rắn chắc trên thân.

Mặc dù hắn mới mười một tuổi, còn không có trưởng thành, nhưng trên thân cơ bắp đường cong rõ ràng. Lúc này, tại hắn làn da mặt ngoài, cánh tay trái hoàn toàn bị màu bạc hoa văn bao trùm, cánh tay phải thì bị màu vàng hoa văn bao trùm. Hai loại màu sắc khác nhau hoa văn một mực hướng chỗ ngực lan tràn, đồng thời tại chỗ ngực giao hội, tạo thành một cái như ẩn như hiện kim ngân song sắc vòng xoáy.

Từ trên người Lam Hiên Vũ phóng thích ra huyết mạch khí tức đang không ngừng biến hóa, lúc chợt cuồng bạo vô cùng, lúc chợt lại tràn ngập khó mà hình dung cao quý uy áp, cả hai giao thế, dẫn đến Lam Hiên Vũ trên mặt biểu lộ cũng đang không ngừng biến hóa.

Quý Hồng Bân lông mày nhíu chặt, ở thời điểm này, hắn thậm chí đều không thể nhúng tay, bởi vì hắn cũng không rõ ràng cuối cùng là cái gì huyết mạch.

Cơ thể người huyết mạch là cho tới bây giờ khoa học cũng không cách nào giải thích vấn đề. Cho dù là nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối phụ tử, bởi vì ngoại giới nhân tố, huyết mạch cũng sẽ có một chút khác biệt, thậm chí là vô cùng khác biệt. Dị biến chỗ nào cũng có, có biến yếu, có biến mạnh.

Cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, tại liên bang hết thảy hồn sư bên trong, liền không có cái nào hai người huyết mạch là giống nhau như đúc.

Dưới loại tình huống này, ai dám đi giúp người khác điều trị huyết mạch? Hồn lực có thể giúp một tay điều chỉnh, nhưng huyết mạch phương diện không giúp được, chỉ có đỉnh cấp hệ Trị Liệu hồn sư mới có thể dùng nương tựa theo thuần túy sinh mệnh năng lượng cung cấp một chút trợ giúp.

Không hề nghi ngờ, lúc này Lam Hiên Vũ trên thân xuất hiện biến hóa, liền là hắn vừa mới hấp thu quá nhiều thuần túy sinh mệnh năng lượng đưa tới. Chẳng qua là, này thoạt nhìn tựa hồ cũng không an toàn a!

Quý Hồng Bân hiện tại có chút hối hận, hắn hẳn là nhường Lam Hiên Vũ nhiều hơn thích ứng về sau lại thử nghiệm tu luyện mới đúng, không nghĩ tới Lam Hiên Vũ thân thể phản ứng thế mà sẽ như này lớn.

Đừng nói Quý Hồng Bân không biết, liền liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết lúc này hắn là ở vào một cái dạng gì trong trạng thái. Hắn chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình hồn lực vận chuyển tới cực hạn về sau, kim ngân song sắc vòng xoáy xoay tròn tốc độ cũng đạt tới hắn không thể khống trình độ, sau đó huyết mạch chi lực liền theo cái kia trong nước xoáy bắn ra, trong khoảnh khắc tràn ngập tại thân thể mỗi một cái góc.

Ở trong cơ thể mình, tựa hồ có đồ vật gì phá toái, sau đó theo toàn thân, bao quát xương cốt, kinh mạch, nội tạng bên trong, truyền ra một cỗ hấp lực, đem này bắn ra huyết mạch chi lực hấp thu đến thân thể của mình mỗi trong khắp ngõ ngách.

Mà lúc này đây, vấn đề liền xuất hiện.

Lúc trước hắn huyết mạch thức tỉnh lúc, hắn liền gặp được phiền toái lớn, hai loại khác biệt huyết mạch xung kích lẫn nhau, khi đó nếu như không phải có Na Na lão sư trợ giúp, hắn rất có thể đã bạo thể mà chết.

Hiện tại hắn xương cốt, kinh mạch, nội tạng tại đồng thời hấp thu hai loại năng lượng, mà hai loại năng lượng tại bị quá trình hấp thu bên trong lại sẽ không tự động điều hòa a! Cho nên, va chạm liền xuất hiện.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân phá lệ thống khổ, thân thể mỗi một bộ phận đều tựa hồ muốn bị xé nát.

Quý Hồng Bân rất nhanh liền xem ra vấn đề, bởi vì Lam Hiên Vũ trên thân đã bắt đầu có tơ máu theo trong lỗ chân lông chui ra, mà lại cả người cũng bắt đầu kịch liệt rung động, chỗ ngực cái kia kim ngân song sắc vòng xoáy hoa văn cũng càng ngày càng rõ ràng, dần dần đến vị trí trung tâm.

Nếu như Lam Hiên Vũ bây giờ có thể nói chuyện, hắn chuyện muốn làm nhất nhất định là cao hô cứu mạng. Chính hắn cũng không khống chế được. Cái kia hơn năm trăm điểm tinh thần lực, bây giờ lại không hề có tác dụng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những thứ này phát sinh.

Kinh mạch tựa hồ tất cả đều phá toái, liền liền nội tạng cũng bắt đầu xuất hiện tình huống như vậy, làn da mặt ngoài rỉ ra tơ máu kỳ thật chẳng qua là một phần rất nhỏ, bởi vì làn da cứng cỏi, tự động khóa kín, mới không có nhường trong cơ thể phá toái trong kinh mạch có càng nhiều máu tươi chảy ra đi. Có thể là, cả người hắn thân thể đều đã bắt đầu phồng lên dâng lên.

Quý Hồng Bân cũng lo lắng đến như là kiến bò trên chảo nóng, làm sao bây giờ? Bây giờ nên làm gì mới tốt?

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ chỗ ngực kim ngân song sắc vòng xoáy cuối cùng hoàn toàn hình thành, làm hai loại màu sắc hoa văn cuối cùng ở trung tâm soát lại cho đúng rồi bàn giao hợp thành trong nháy mắt đó, một điểm nhỏ xíu thất thải quang mang cũng theo đó hiển hiện.

Trong chốc lát, chung quanh đều yên tĩnh trở lại. Quý Hồng Bân phảng phất nghe được một tiếng nhẹ nhàng long ngâm vang lên.

Đúng vậy, rất nhỏ, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được này nhẹ nhàng long ngâm phảng phất đến từ chính mình sâu trong linh hồn. Dùng tu vi của hắn, tại trong chớp mắt đều suýt nữa tinh thần thất thủ, vô phương duy trì ở bên trong căn phòng vòng bảo hộ. Mà nháy mắt sau đó, cái kia một điểm thất thải quang mang đột nhiên hướng ra phía ngoài khuếch tán, hóa thành một vòng thất thải vầng sáng  khiến cho Lam Hiên Vũ cả người đều hóa thành màu sắc rực rỡ..