Chương 230: Lân phiến

Chương 230: Lân phiến

Cả phòng đều trong nháy mắt này trở nên lộng lẫy dâng lên, hết sức bắt mắt.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy cảm giác ấm áp theo lồng ngực lan tràn, chẳng qua là trong tích tắc, liền đem hắn hết thảy thống khổ toàn bộ vuốt lên. Những cái kia dung nhập xương cốt, kinh mạch, nội tạng bên trong kim ngân song sắc năng lượng cũng tại trong chớp mắt bình tĩnh lại, mỗi người quản lí chức vụ của mình, trong mơ hồ đều hiện lên ra một tầng thất thải quang mang.

Phá toái kinh mạch bắt đầu lặng yên không một tiếng động gây dựng lại, bừa bãi tàn phá máu tươi chậm rãi trở về, trực tiếp chui vào kinh mạch bên trong, gần như sụp đổ nội tạng một lần nữa trở nên kiên cố dâng lên, tràn đầy vết rách xương cốt khe hở bên trong toàn bộ biến thành màu sắc rực rỡ. Cái kia đang ở cuồng bạo va chạm kim ngân song sắc năng lượng cũng tất cả đều biến thành màu sắc rực rỡ, dung nhập xương cốt chỗ sâu, lặng yên không một tiếng động biến mất.

Một chuỗi "Đôm đốp" tiếng tại Lam Hiên Vũ trong cơ thể vang lên, cái kia thất thải quang mang chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn, lóe lên một cái rồi biến mất. Nhưng xuất hiện tại hắn làn da mặt ngoài biến hóa là, tất cả hoa văn kim ngân đường toàn bộ biến mất, bao quát chỗ ngực kim ngân song sắc vòng xoáy cũng là như thế.

Hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này khôi phục như người bình thường, Lam Hiên Vũ khí tức cũng tựa hồ về tới vừa mới bắt đầu lúc tu luyện trạng thái.

Nếu không phải là hắn đồng phục phá toái, Quý Hồng Bân thậm chí cảm thấy đến cái gì cũng không có xảy ra.

Quý Hồng Bân căng cứng tiếng lòng cuối cùng là buông lỏng mấy phần, hắn hoàn toàn có khả năng xác nhận, ngay tại vừa mới, chính mình đồ đệ này đã hoàn thành một lần huyết mạch biến dị.

Toàn bộ quá trình cũng là vài phút mà thôi, nhưng có thể nói là trầm bổng chập trùng, rung động lòng người. Hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đồ đệ này đều muốn hỏng mất, nhưng chính là trong chớp mắt về sau, hết thảy đều hoàn toàn khôi phục như người bình thường, tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như.

Đến cùng là hướng phía tốt phương hướng biến dị vẫn là hướng phía xấu phương hướng biến dị?

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hai tay bắt đầu xuất hiện biến hóa. Đầu tiên biến hóa chính là hai tay móng tay, hắn tay trái móng tay đột nhiên biến thành màu bạc, phải móng ngón tay thì biến thành màu vàng. Sau đó móng tay tốc độ cao sinh trưởng, tay trái màu bạc to bằng móng tay ước chừng dài hai tấc, tay phải màu vàng móng tay càng là dài đến ba tấc. Tiếp theo, cái kia móng tay vậy mà bắt đầu vặn tại cùng một chỗ, biến thành màu bạc cùng màu vàng lợi trảo.

Theo móng tay gốc hướng lên, từng khối lân phiến bắt đầu nổi lên. Trên tay phải xuất hiện lân phiến là màu vàng hình thoi, mỗi một khối hình thoi lân phiến nhìn qua no đủ mà tràn ngập chất cảm, phía trên có trật tự rõ ràng rìa cạnh.

Mà trong tay trái hiện ra lân phiến thì là màu bạc hình bầu dục, phía trên mơ hồ có gợn sóng hoa văn, thoạt nhìn nhu hòa rất nhiều, mơ hồ có màu sắc rực rỡ hào quang dập dờn.

Hai loại khác biệt lân phiến một mực dọc theo ngón tay bao trùm tới bàn tay, sau đó lại chui vào trong lòng bàn tay, dọc theo lòng bàn tay hướng lên, bao trùm thủ đoạn, cánh tay, một mực lan tràn qua khuỷu tay, mới chậm rãi dừng lại.

Lân phiến! Đây là cái gì lân phiến? Liên tưởng đến lúc trước tiếng long ngâm, chẳng lẽ đây là long lân hay sao? Hai loại long lân?

Lam Hiên Vũ này Lam Ngân thảo, đến tột cùng là từ cái gì biến dị mà đến?

Mà theo hai loại lân phiến xuất hiện, cho dù là bát hoàn tu vi Quý Hồng Bân, đều mơ hồ cảm giác được Lam Hiên Vũ cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác . Bất quá, Lam Hiên Vũ trên thân lúc trước thả ra huyết mạch khí tức cuối cùng là thu liễm. Đây cũng là tốt biến dị a?

Quý Hồng Bân cho tới giờ khắc này mới xem như triệt để thở dài một hơi, cũng theo đó triệt bỏ chính mình vòng bảo hộ. Nơi này chính là học viện Sử Lai Khắc. Tại bên ngoài, hắn này bát hoàn tu vi xem như khá cường đại, nhưng tại Sử Lai Khắc, bát hoàn lại đáng là gì đâu?

Thế nhưng, ngay tại hắn vòng bảo hộ triệt tiêu nháy mắt sau đó, hắn cảm giác được, nồng đậm sinh mệnh năng lượng theo ngoài cửa sổ, khe cửa thậm chí trong vách tường chui vào, toàn bộ hướng phía Lam Hiên Vũ dâng trào mà đi.

Lần này đến sinh mệnh năng lượng thậm chí so với trước còn muốn nồng đậm mấy lần, đến mức Lam Hiên Vũ toàn thân làn da mặt ngoài đều biến thành thanh bích sắc.

Cái này. . .

Quý Hồng Bân đột nhiên phát hiện, chính mình lúc trước tựa hồ làm một cái quyết định sai lầm. Làm này chút sinh mệnh năng lượng tràn vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể về sau, Lam Hiên Vũ nguyên bản có chút uể oải trạng thái lập tức liền khôi phục mấy phần.

Nói cách khác, lúc trước tại hắn huyết mạch biến dị thời điểm, bởi vì Quý Hồng Bân bố trí vòng bảo hộ, cũng đồng thời ngăn cách phía ngoài sinh mệnh năng lượng, mà này chút sinh mệnh năng lượng hẳn là đối với hắn có trợ giúp.

Tiểu tử này, thật là khiến người ta không bớt lo a! Quý Hồng Bân đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu, hắn dạy bảo qua không ít học sinh, có thể giống Lam Hiên Vũ dạng này vẫn là đầu một cái.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không cảm thấy như vậy, lúc trước cái kia thất thải quang mang lan tràn về sau, hết thảy tựa hồ cũng về tới quỹ đạo. Kinh mạch, nội tạng, xương cốt tái tạo, đều cùng trước kia có một số khác biệt. Cụ thể khác biệt ở nơi nào hắn cũng không rõ lắm, chẳng qua là cảm giác được một lần nữa trở về bộ ngực mình bên trong kim ngân vòng xoáy tựa hồ so thường ngày nhu hòa một chút, chẳng qua là lại khôi phục được ban đầu không có bị sinh mệnh năng lượng tẩm bổ trạng thái.

Liền là tại dạng này trạng thái, Lam Hiên Vũ khí tức cả người cũng theo đó trở nên bình ổn xuống tới. Đúng lúc này, sinh mệnh năng lượng lại tới. Này chút sinh mệnh năng lượng tới quá kịp thời.

Mặc dù xương cốt, kinh mạch, nội tạng hoàn thành tái tạo, nhưng hắn cảm giác bên trên tựa như là hao hết tất cả khí lực, cả người đã khô cạn thậm chí là khô quắt. Mà này nồng đậm sinh mệnh năng lượng đến, đầu tiên liền tràn đầy hắn kim ngân vòng xoáy, sau đó lập tức bổ sung đến thân thể của hắn mỗi trong khắp ngõ ngách  khiến cho cả người hắn đều có một loại tươi cười rạng rỡ cảm giác.

Toàn thân tựa hồ có dùng không hết khí lực, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tinh thần của mình chi hải khuếch trương rất một mảng lớn. Mặc dù hắn là nhắm hai mắt, nhưng hắn đối chung quanh tình huống năng lực nhận biết rõ ràng tăng cường rất nhiều.

Cả người đều có một loại đặc thù cảm giác, hình dung như thế nào đâu? Lam Hiên Vũ trong đầu xuất hiện một cái từ: Thức tỉnh. Đúng vậy, tựa như là thân thể của hắn "Thức tỉnh" đi qua giống như.

Dần dần, khí trong thân thể máu tràn đầy, hắn vô ý thức giật giật, hết thảy như thường. Hắn đem hai tay kéo ra, dùng sức mở rộng một thoáng chính mình thân thể.

Lại là một chuỗi xương cốt "Đôm đốp" rung động thanh âm, Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy toàn thân huyết mạch không nói ra được thông thuận, thật sự là rất thư thái.

Hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía đối diện.

Quý Hồng Bân chỉ cảm thấy Lam Hiên Vũ đáy mắt có một vệt thải quang lóe lên, mặc dù chỉ là trong tích tắc liền khôi phục như người bình thường, nhưng Quý Hồng Bân có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình đệ tử này trở nên không đồng dạng.

Đúng là không đồng dạng, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến thị lực của mình trên phạm vi lớn tăng cường, hết thảy trước mắt đều trở nên càng thêm rõ ràng. Hắn thậm chí kinh ngạc phát hiện, Quý lão sư sợi tóc chỗ có chút tróc da, tựa hồ là làn da có chỗ tổn hại. Nếu như không phải thị lực của hắn trên phạm vi lớn tăng cường, hắn là căn bản không phát hiện được.

"Quý lão sư." Lam Hiên Vũ vội vàng kêu một tiếng.

"Thế nào? Ngươi vừa mới là huyết mạch biến dị?" Quý Hồng Bân có chút vội vàng hỏi, sau đó lập tức đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, đưa tay theo trên vai của hắn, cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa.

Quý Hồng Bân lập tức phát hiện, Lam Hiên Vũ này một thân khí huyết đơn giản tràn đầy đến không tưởng nổi, bàn tay của mình đè lên, đều có một loại muốn bị bắn ra cảm giác. Hắn hồn lực tựa hồ cũng có rõ ràng tăng lên, cả người tựa như là thoát thai hoán cốt.

Chỉ bằng điểm này, Quý Hồng Bân liền biết, Lam Hiên Vũ thân thể không có vấn đề gì cả.

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là đi, ta cũng không biết vì sao lại dạng này, đột nhiên liền xuất hiện biến hóa." Lúc này, hai tay của hắn bên trên lân phiến đã lặng yên rút đi.

Quý Hồng Bân trầm ngâm một chút, nói: "Ta nắm vừa mới nhìn đến thân thể ngươi xuất hiện biến hóa giảng cho ngươi nghe, chính ngươi suy nghĩ một thoáng." Ngay lập tức, hắn nắm chính mình vừa mới thấy tình huống kỹ càng cho Lam Hiên Vũ giảng thuật một lần.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nghe.

Hai tay mọc ra lân phiến? Trước kia thời điểm chiến đấu cũng xuất hiện qua tình huống tương tự, nhưng lúc đó hắn lệnh hai loại Lam Ngân thảo vòng lại quấn quanh ở trên tay, cái kia lân phiến tựa hồ là theo cây cỏ bên trong chui ra ngoài, cũng không là trên thân thể mình. Lần này, tựa hồ là thật trở nên không đồng dạng a!.