Chương 231: Tốt biến dị.

Chương 231: Tốt biến dị.

Đây là hiện tượng tốt vẫn là xấu hiện tượng? Lam Hiên Vũ cảm thấy là tốt. Hắn lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy lực lượng, liền liền hồn lực tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều. Đây chỉ là hai giờ tu luyện a! Muốn là mỗi ngày tu luyện đều có này hiệu quả. . .

"Quý lão sư, ta nghĩ thử lại lần nữa." Lam Hiên Vũ trong lòng có chút hừng hực. Hắn dù sao còn nhỏ, một phát hiện mình tại học viện Sử Lai Khắc bên trong tu luyện có thể sẽ đạt được chỗ tốt rất lớn, liền không nhịn được muốn tiếp tục tu luyện.

Quý Hồng Bân nói: "Có khả năng thử xem, nhưng muốn càng thêm cẩn thận, hiểu chưa?"

Ừm

Lam Hiên Vũ ổn định lại tâm thần, lần nữa bắt đầu minh tưởng.

Sinh mệnh năng lượng vẫn như cũ hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, làm dịu thân thể của hắn. Nhưng Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện, lần này cùng lúc trước không giống nhau lắm. Này chút sinh mệnh năng lượng tuôn ra vào thân thể về sau, không nữa chẳng qua là chú người hắn kim ngân trong nước xoáy, đồng thời cũng hướng tứ chi bách hài của hắn chi bên trong chảy xuôi mà đi, bị thân thể của hắn toàn diện hấp thu.

Kim ngân vòng xoáy xoay tròn tốc độ có chỗ tăng tốc, nhưng rất không giống lúc trước ngắn như vậy thời gian liền tăng lên tới cực hạn. Nhưng không thể phủ nhận là, bởi vì có dư thừa sinh mệnh năng lượng làm bổ sung, hắn hồn lực tốc độ tăng lên vẫn là so tại Thiên La tinh lúc nhanh, chẳng qua là cũng không có lại xuất hiện trước lúc trước cái loại này phá rồi lại lập biến hóa.

Mặc dù như thế, Lam Hiên Vũ vẫn là tiến nhập minh tưởng trạng thái  chờ hắn lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, trời đã tối rồi.

Quý Hồng Bân nói: "Đi ăn một chút gì đi. Biến dị không có khả năng liên tục sinh ra, đây mới là tình huống bình thường."

Hắn sở dĩ hiện tại mới nói, là muốn nhường Lam Hiên Vũ chính mình đi cảm thụ, bởi vì chính mình cảm nhận được, trí nhớ mới có thể càng thêm khắc sâu.

Lam Hiên Vũ lúc này tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn mặc dù có chút không cam tâm, nhưng nghĩ đến cùng tại Thiên La tinh lúc so đã tốt hơn rất nhiều, cũng là bình thường trở lại.

Khách sạn một tầng có hai cái nhà hàng, một cái là tiệc đứng sảnh, một cái là gọi món ăn.

Lam Hiên Vũ đối lượng cơm ăn của chính mình rất có lòng tin, tự nhiên là không chút do dự lựa chọn tiệc đứng sảnh. Tiến vào người nhà hàng sau hắn mới phát hiện, này đồ ăn ở bên trong vậy mà đều là dùng trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác. So với hắn trước kia tại cao năng thiếu niên ban ăn chỉ tốt không kém, cho dù là tuyển bạt lúc trước cuối cùng xông vào giai đoạn thức ăn cũng không có nơi này tốt.

"Hiên Vũ, ngươi thật giống như cao lớn không ít." Quý Hồng Bân lấy tay so đo Lam Hiên Vũ cùng chiều cao của chính mình khoảng cách.

Quý Hồng Bân là rất cao, lúc trước Lam Hiên Vũ chỉ miễn cưỡng đến hắn nơi ngực, bây giờ lại rõ ràng so với trước cao một đoạn, đã đến cổ của hắn vị trí, ít nhất cao lớn năm centimet. Mà lại, bả vai cũng khoan hậu một chút, liền liền cơ bắp đều phồng lên mấy phần.

Trước kia Lam Hiên Vũ, dùng "Xinh đẹp" để hình dung thích hợp nhất, trên mặt thậm chí còn có chút hài nhi mập.

Nhưng trải qua lúc trước biến dị về sau, hắn đã bắt đầu hướng thanh niên thuế biến  có thể dùng "Anh tuấn" để hình dung.

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình đồng phục quần, giống như là ngắn một chút. Cứ như vậy một lát sau, chẳng lẽ mình liền dài vóc rồi?

"Lão sư, muốn hay không gọi Lưu Phong cùng Tiền Lỗi bọn hắn?" Lam Hiên Vũ hướng Quý Hồng Bân hỏi.

Quý Hồng Bân nói: "Bọn hắn trước đó đã ăn rồi, đều trở về phòng tu luyện đi, đi vào Sử Lai Khắc mỗi một phút đều không thể lãng phí." Quý Hồng Bân làm Lam Hiên Vũ hai lần hộ pháp, xác định Lam Hiên Vũ tình huống đã bình ổn về sau, tự nhiên cũng đi chỉ bảo Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, hắn cũng không thể quá bất công.

"Lão sư, ta đây đi lấy ăn."

"Đi thôi."

Lam Hiên Vũ hứng thú bừng bừng bắt đầu ăn. Sau đó hắn liền phát hiện, khẩu vị của mình tựa hồ so bình thường ít đi một chút. Lúc trước huyết mạch biến dị sinh ra lớn như vậy tiêu hao, hắn còn cho là mình sẽ đói gần chết, nhưng chân chính bắt đầu ăn, chỉ ăn lục đại bàn đồ ăn về sau, liền không sai biệt lắm đã no đầy đủ.

"Ăn đến so bình thường thiếu đi? Không cần để ý. Nơi này sinh mệnh năng lượng nồng đậm, thiên địa nguyên lực dồi dào, thân thể của ngươi từ hướng này hấp thu một bộ phận năng lượng, tự nhiên là không cần quá nhiều đồ ăn đến bổ sung. Mà lại, Hiên Vũ a, sáu mâm lớn, kỳ thật thật nhiều." Quý Hồng Bân có chút muốn cười, bởi vì đã có rất nhiều người đang nhìn bọn hắn, không chỉ là đến từ Thiên La tinh, còn có đến từ những tinh cầu khác trước tới tham gia thi vòng hai học viên, lão sư.

Sau khi ăn xong, Lam Hiên Vũ vốn muốn tìm một thoáng Đống Thiên Thu, nhìn nàng một cái có tới không. Nhưng hắn vừa nghĩ tới ngày thứ hai liền muốn kiểm tra sức khoẻ, Đống Thiên Thu khẳng định là không có vấn đề gì, chính mình vẫn là lâm trận mới mài gươm tương đối tốt, ngay lập tức liền trực tiếp trở về phòng, tiếp tục minh tưởng.

Sáng sớm hôm sau, mọi người tại Sử Lai Khắc khách sạn đại sảnh tập hợp.

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, cũng không là tất cả mọi người tới, mà là chỉ có bọn hắn Thiên La tinh tham gia thi vòng hai ba mươi người, nghĩ đến hẳn là khác biệt tinh cầu người tách ra tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

Tới đón bọn hắn vẫn như cũ là Lăng Y Y. Vị mỹ nữ kia phụ đạo viên luôn luôn cười híp mắt, Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng nàng đến tột cùng là lão sư vẫn là học sinh.

Lăng Y Y nói: "Tiếp đó, ta sẽ dẫn mọi người đến chúng ta học viện Sử Lai Khắc thể trắc trung tâm hoàn thành các ngươi kiểm tra sức khoẻ. Kiểm tra sức khoẻ kết quả sẽ đưa vào các ngươi thi vòng hai thành tích. Nhưng mọi người cũng không cần quá mức lo lắng, kiểm tra sức khoẻ cũng không có nghĩa là hết thảy, cũng sẽ không ảnh hưởng các ngươi tiếp xuống tham gia thi vòng hai mặt khác khoa mục. Có thể thông qua tuyển bạt thi đấu lại tới đây, Sử Lai Khắc liền sẽ cho các ngươi một cái toàn diện bày ra chính mình cơ hội."

Nghe nàng câu nói này, ở đây không ít người đều thật to thở dài một hơi. Bọn hắn sợ nhất chính là, nếu như kiểm tra sức khoẻ không hợp cách, học viện Sử Lai Khắc trực tiếp liền để bọn hắn dẹp đường hồi phủ, bọn hắn liền cơ hội biểu hiện đều không có.

Như Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong liền đều có phương diện này lo lắng, bọn hắn dù sao liền tam hoàn tu vi đều không có.

Này ba mươi người bên trong, tu vi không đến tam hoàn thật không nhiều. Ba người bọn hắn, lại thêm Lương Thục Thi tiểu tổ hai học viên, còn có mặt khác ba tên học viên, tám người này hồn lực hạng chót. Trong đó, Lam Hiên Vũ hồn lực không thể nghi ngờ là kém nhất một cái. Liền liền Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, hiện tại cũng đều vượt qua 27 cấp.

"Tại đây bên trong tu luyện cảm giác thực tốt! Ta rõ ràng cảm thấy, tại đây bên trong tốc độ tu luyện so tại chúng ta học viện tu luyện phải nhanh một chút. Hiên Vũ, ngươi thế nào? A, ngươi làm sao biến cao?" Tiền Lỗi nói với Lam Hiên Vũ lấy lời, cũng phát hiện hắn thân cao bên trên biến hóa. Hai người kém có tới năm centimet, thật sự là quá rõ ràng.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta ăn được nhiều, nơi này thức ăn tốt, đoán chừng là tăng vóc đi."

Lúc này tất cả mọi người bởi vì sắp đến kiểm tra sức khoẻ mà có chút khẩn trương, Tiền Lỗi cũng không có hỏi nhiều cái gì

"Các vị học viên mời đi theo ta. Các vị lão sư xin dừng bước." Lăng Y Y mặt mỉm cười nói.

Quý Hồng Bân vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai, thấp giọng nói: "Buông tay đi phát huy, học viện Sử Lai Khắc xưa nay sẽ không bởi vì ngươi đặc thù mà không muốn ngươi, chỉ lại bởi vì ngươi bình thường mà nhường ngươi rời đi."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Quý Hồng Bân, Quý Hồng Bân hướng hắn gật đầu.

"Ta hiểu được."Tại Lăng Y Y dẫn đầu dưới, mọi người ra khách sạn, bên ngoài xe buýt đã đang đợi. Không sai, cho dù là ở trong học viện hành động, cũng phải ngồi xe, bởi vì học viện Sử Lai Khắc thật sự là quá lớn.

Mọi người theo thứ tự lên xe, xe buýt thúc đẩy.

Lam Hiên Vũ phát hiện, ngồi tại chính mình cùng một bài một bên khác Băng Thiên Lương vẻ mặt khó coi.

Băng Thiên Lương cũng phát hiện Lam Hiên Vũ đưa tới tầm mắt, miễn cưỡng cười một tiếng, sau đó liền nhắm mắt lại.

Kiểm tra sức khoẻ, đây là Băng Thiên Lương trước đó không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên không phải đang lo lắng cho mình, mà là tại làm Lương Thục Thi lo lắng.

Không phải nói Lương Thục Thi tu vi không đủ, tam hoàn tu vi cũng xem như ưu tú, chẳng qua là, Lương Thục Thi võ hồn đối lập bình thường.

Lam Hiên Vũ hồn lực không tính quá mạnh, có thể là, hắn võ hồn rất đặc thù, lại là song sinh võ hồn, này chút khẳng định là có thừa điểm. Có thể Lương Thục Thi lộ ra quá bình thường, nàng đồng đội yếu hơn. Dưới loại tình huống này, Băng Thiên Lương không biết mình có cơ hội hay không đến giúp nàng.

Tâm tình của mọi người hoặc thấp thỏm, hoặc hưng phấn, không giống nhau. Mang theo dạng này tâm tình, bọn hắn bị hồn đạo xe buýt dẫn tới một tòa hình cầu công trình kiến trúc phía trước..