Chương 232: 23 cấp

Chương 232: 23 cấp

Tòa nhà này chiếm diện tích không có chút nào so khách sạn nhỏ, toàn thân hình cầu kết cấu, mặt ngoài là màu đen tấm kính dày tồn tại.

Mặc dù mọi người tuổi tác không lớn, nhưng tới tham gia thi vòng hai đều là hồn sư, đều là Thiên La tinh thế hệ tuổi trẻ người nổi bật. Vừa xuống xe, bọn hắn liền có thể cảm giác được, trước mắt này tòa thể trắc trung tâm mặt ngoài tấm kính dày tựa hồ là có thể hấp thu năng lượng, mơ hồ có hấp lực từ phía trên truyền đến.

"Mọi người không cần lo lắng, thể trắc trung tâm mặt ngoài là hấp thu Thái Dương Chi Lực đặc thù hồn đạo khí, có thể hội tụ năng lượng mặt trời, sẽ không đối thân thể của các ngươi sinh ra ảnh hưởng. Mời mọi người đi theo ta."

Lăng Y Y vừa nói, một bên đi ở phía trước dẫn đường. Bên này sớm liền chuẩn bị xong, hai tên người mặc màu xanh sẫm trang phục người trung niên đi tới, cùng Lăng Y Y cùng một chỗ dẫn dắt này đến từ Thiên La tinh ba mươi người.

Lăng Y Y mỉm cười hướng hai người nhẹ gật đầu, cũng không có hành lễ. Lam Hiên Vũ quan sát được, ngược lại là cái kia hai tên người trung niên nhìn về phía Lăng Y Y ánh mắt hết sức cung kính.

Chẳng lẽ vị này nhìn qua tuổi tác rất nhỏ phụ đạo viên thật chính là lão sư sao? Lam Hiên Vũ trong lòng đang nghĩ đến, bọn hắn đã bị đưa vào học viện Sử Lai Khắc thể trắc trung tâm.

Từ bên ngoài nhìn qua, tòa kiến trúc này đã rất lớn, tiến vào bên trong, mọi người tức thì bị hắn rộng rãi làm chấn kinh.

To lớn mái vòm hoàn toàn là màu bạc trắng, phía dưới có từng đầu lối đi, thông hướng địa phương khác nhau.

"Vì tiết kiệm thời gian, các ngươi sẽ bị chia làm ba tổ tiến hành khác biệt khảo thí, sau đó lại trao đổi. Phía dưới, ta gọi đến tên đi theo ta. Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong. . . . Lăng Y Y từng cái điểm danh chữ, nàng cái thứ nhất gọi vào liền là Lam Hiên Vũ. Phân tổ rất nhanh hoàn thành, Băng Thiên Lương bọn hắn cũng không có cùng Lam Hiên Vũ ba người điểm tại một tổ, cùng tổ bảy người khác, Lam Hiên Vũ cũng không nhận ra.

Lăng Y Y hướng bọn hắn ra hiệu về sau, liền mang theo bọn hắn tổ này mười người đi vào một cái thông đạo, đồng thời, trong tay nàng còn nhiều thêm một khối điện tử tấm, phía trên biểu hiện ra một loạt số liệu.

"Các ngươi kiểm tra người hạng thứ nhất là rút máu, sau đó theo trình tự tiến hành, mỗi người đem bị rút lấy mười hào lít máu tiến hành kiểm trắc, không cần lo lắng."

Theo lối đi, bọn hắn rất nhanh liền đi tới một cái rộng rãi gian phòng, bên trong chỉ có một tên người mặc màu trắng áo dài nữ tử. Nàng nhìn qua chừng hai mươi tuổi, mái tóc dài màu tím có chút tùy ý chải lũng ở sau ót, hai con ngươi là màu đen, tướng mạo cực đẹp, còn tại Lăng Y Y phía trên.

Nhìn thấy nàng, Lăng Y Y lập tức cười nhẹ nhàng đi lên trước, giang hai cánh tay liền cho nàng một cái ôm:

"Thân ái, ta tới rồi."

Cô gái tóc tím kia lại có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Tốt, tốt, nhanh bắt đầu đi." Nàng vừa nói, một bên theo Lăng Y Y trong ngực tránh ra.

Lăng Y Y cũng lơ đễnh, giới thiệu nói: "Vị này là Trương Thần Vũ y sinh, cũng tốt nghiệp ở chúng ta học viện Sử Lai Khắc. Nàng đem vì mọi người rút máu."

Lam Hiên Vũ đứng tại mười người vị trí giữa, nhìn xem hai vị mỹ nữ ôm, trong lòng của hắn thầm nghĩ: Học viện Sử Lai Khắc các lão sư quan hệ tựa hồ cũng rất tốt a!

Trương Thần Vũ kêu lên tên thứ nhất học viên, trước hỏi thăm hắn tính danh, sau đó phát cho hắn một cái kim loại vòng tay mang theo trên tay, đây là dùng tới ghi chép thành tích. Sau đó nàng liền tiến hành rút máu, thu tồn. Hết thảy đều rất có trật tự.

Rút máu quá trình rất nhanh, lập tức đến phiên Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ tại Trương Thần Vũ trước mặt ngồi xuống, vươn tay trái của mình.

"Tính danh, học viện."

"Lam Hiên Vũ, Thiên La tinh học viện Thiên La."

Thẩm tra đối chiếu hoàn tất, Trương Thần Vũ đem một cái kim loại vòng tay đưa cho Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ đem nó mang theo trên tay, tiếp xuống thi vòng hai hết thảy chương trình đều phải mang theo nó, nó sẽ ghi chép hắn hết thảy thành tích.

Trương Thần Vũ xuất ra một viên duy nhất một lần kim loại châm gắn ở đặc thù trên dụng cụ, sau đó thuần thục đem nó đâm vào Lam Hiên Vũ tay trái cánh tay.

Sở dĩ là tay trái, là bởi vì Lam Hiên Vũ cánh tay phải làn da đặc biệt cứng cỏi, hắn cảm thấy kim loại kim đâm không đi vào.

Rút ra mười mm lít máu về sau, Trương Thần Vũ rút ra kim tiêm, nói: "Tốt."

"Tạ ơn lão sư." Lam Hiên Vũ lễ phép nói tạ.

Trương Thần Vũ nhìn hắn một cái, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Đứa nhỏ này dáng dấp thật là tốt xem a!

Huyết mạch biến dị về sau Lam Hiên Vũ, cùng lúc trước so sánh, toàn thể thiếu đi mấy phần nhu hòa, nhiều hơn mấy phần dương cương khí, lại càng dễ làm cho người ta cảm thấy hảo cảm.

Trương Thần Vũ tại lấy máu để thử máu quản bên trên dán lên Lam Hiên Vũ tên, vừa muốn đem lấy máu để thử máu quản thu hồi, đột nhiên, nàng kinh ngạc phát hiện, ngắt trong mạch máu huyết dịch tựa hồ xuất hiện như vòng xoáy chuyển động tình huống, bên trong mơ hồ còn có một số đặc thù ánh sáng đang nhấp nháy. Có thể nàng nhìn chăm chú đi xem lúc, lại cái gì cũng không thấy.

Máu sinh dị tượng? Đây chính là huyết mạch khá cường đại mới có thể xuất hiện tình huống. Đứa nhỏ này mới bao nhiêu lớn tuổi tác? Huyết mạch hẳn là còn không có hoàn toàn trưởng thành a!

Trương Thần Vũ đang kinh ngạc đồng thời, đem lấy máu để thử máu quản cất kỹ. Học viện Sử Lai Khắc cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết thiên tài, nàng gặp quá nhiều dị bẩm thiên phú người.

Rút máu hoàn tất, Lăng Y Y mang theo mọi người tiếp tục hướng phía trước tiến lên, đi tới tiếp theo một cái phòng.

Nơi này bày biện một chút dụng cụ tinh vi. Đầu tiên tiến hành, là cơ bản kiểm tra triệu chứng bệnh tật đo đạc, thí dụ như thân cao, thể trọng loại hình.

Hết thảy chương trình đều cùng trước kia tại mỗi người bọn họ chỗ học viện thời điểm không có gì khác biệt.

"Cái này là học viện Sử Lai Khắc kiểm tra sức khoẻ sao? Tựa hồ cũng là như vậy đi." Tiền Lỗi tại Lam Hiên Vũ bên tai thấp giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ đụng phải hắn một thoáng, ra hiệu hắn không nên nói lung tung.

Lăng Y Y lại ở thời điểm này quay đầu, trong mắt chứa thâm ý nhìn Tiền Lỗi liếc mắt, cười cười.

Cái thứ ba gian phòng muốn so đằng trước hai cái lớn, bên trong dụng cụ thể tích cũng lớn hơn.

"Phía dưới tiến hành hồn lực, tinh thần lực, lực lượng cùng tốc độ khảo thí, xin chuẩn bị kỹ lưỡng." Lăng Y Y khẽ cười nói.

Hồn lực khảo thí. . . Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn hồn lực quả thực là. . .

Học viện Sử Lai Khắc khảo thí này mấy hạng dụng cụ rõ ràng cùng học viện Thiên La khác biệt, mỗi một bộ máy móc đều giống như một cái phòng nhỏ giống như, từ bên này đi vào, thi kiểm tra xong theo bên kia đi ra. Cho nên, các học viên cũng không có cái gì trao đổi cơ hội.

Lam Hiên Vũ là cái thứ sáu, rất nhanh liền đến phiên hắn, hắn đi vào thứ một bộ máy móc bên trong.

Bên trong có thanh âm nhắc nhở vang lên: "Hai tay nắm ở lan can, rót vào hồn lực."

Trước mặt có một cái màn ảnh, làm Lam Hiên Vũ tại mặt đất có dấu chân địa phương đứng vững về sau, chung quanh từng cái kim loại quấn bộ tới, phân biệt bọc tại phần eo của hắn, hai chân cổ chân cùng chỗ cổ. Hắn duỗi ra hai tay, liền có hai cái chuôi nắm bộ trên tay.

"Bắt đầu!" Thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể cảm giác được, bọc tại trên người mình những kim loại này quấn bên trên đều có không hiểu năng lượng đang chấn động. Hắn hít sâu một hơi, hồn lực bắt đầu theo hai tay đổ xuống mà ra.

Màn ảnh trước mặt tùy theo phát sáng lên, bên trái là một cái màu lam cột sáng, phía bên phải thì là một cái hồng sắc quang trụ, hai cái cột sáng đang kéo dài tăng lên. Hồng sắc quang trụ rõ ràng muốn so màu lam cột sáng càng thêm sáng ngời một chút. Mà bộ ở trên người hắn kim loại quấn, lúc này cũng đã bắt đầu truyền đến ấm áp cảm giác. Lam Hiên Vũ có một loại toàn thân đều bị nhìn cái thấu cảm giác.

Một lát sau, trên người hắn kim loại quấn đồng thời buông ra, thanh âm nhắc nhở truyền đến: "Kết thúc."

"Tính danh: Lam Hiên Vũ. Cốt linh: Mười một tuổi. Cơ sở hồn lực: 23 cấp. Kiểm trắc ra song sinh võ hồn. Thực tế chiến đấu hồn lực: 29 cấp. Song sinh võ hồn tăng thêm gần ba mươi phần trăm."

A? Đây là cái gì tình huống? Lam Hiên Vũ nghe này thanh âm nhắc nhở, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Này hồn lực khảo thí, lại ngay cả mình là song sinh võ hồn đều có thể khảo thí đi ra. Thực tế chiến đấu hồn lực là có ý gì? Chẳng lẽ là nói, mình tại song sinh võ hồn tác dụng dưới, mặc dù bản thân hồn lực là 23 cấp, nhưng thực tế lúc chiến đấu có thể phát huy ra chính là 29 cấp hồn sư thực lực?

Chờ chút, 23 cấp? Hồn lực của mình đã đi đến 23 cấp rồi? Đây là hấp thu sinh mệnh năng lượng sau huyết mạch phát sinh biến dị mang tới chỗ tốt sao?.