Chương 233: Cảnh báo

Chương 233: Cảnh báo

Cái này khảo thí quả thực mang cho hắn không sự kinh hỉ nhỏ, cũng làm cho hắn đối với mình tại thực tế lúc chiến đấu có thể thua

Ra hồn lực có toàn nhận thức mới. Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc, khảo nghiệm này dụng cụ có ý tứ a!

Hai bên cửa kim loại mở ra, Lam Hiên Vũ theo một bên khác đi ra ngoài, chỉ cách xa nhau hai bước, liền là tiếp theo đài máy kiểm tra.

Mang theo mới lạ cùng hưng phấn, hắn đi vào trong đó.

Khảo nghiệm này dụng cụ bên trong có một cái chỗ ngồi, Lam Hiên Vũ đi đến chỗ ngồi ngồi xuống, từng cái kim loại quấn lập tức lần nữa mặc lên thân thể của hắn. Lần này, hai cánh tay của hắn cùng thân thể cùng một chỗ bị trói ở trong đó, một đầu mũ giáp từ trên trời giáng xuống, gắn vào trên đầu của hắn. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, có từng tầng một nệm êm kề sát tại cái trán, phần gáy cùng cái ót chờ vị trí.

Cửa kim loại khép kín, toàn bộ máy kiểm tra bên trong lâm vào một vùng tăm tối.

Không có giống lúc trước như thế truyền đến thanh âm nhắc nhở, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được da đầu tê dại một hồi, đại não nhận lấy kích thích. Tinh thần lực của hắn tại loại kích thích này hạ tự động phóng thích, gian phòng bên trong có đạm hào quang màu vàng theo tinh thần lực của hắn phóng thích mà lấp lánh, mà lấp lánh tần suất đang kéo dài tăng lên.

Sau một lát, đột nhiên, còi báo động chói tai vang lên: "Tít tít tít, tít tít tít!"

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, đây là có chuyện gì? Dồn dập thanh âm nhắc nhở cũng tại lúc này vang lên:

"Cảnh báo, cảnh báo! Dụng cụ trục trặc, dụng cụ trục trặc! Thỉnh người kiểm tra mau sớm tự động thoát khỏi, nếu không sẽ có nguy hiểm tính mạng."

"Cái gì? Trục trặc?" Lam Hiên Vũ giật nảy mình, ngay sau đó hắn cũng cảm giác được theo trên mũ giáp truyền đến kích thích bỗng nhiên tăng cường.

Giật nảy cả mình đồng thời, hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trong cơ thể kim ngân vòng xoáy trong nháy mắt gia tốc xoay tròn, hai tay đồng thời dùng sức, tinh thần lực phóng thích, đi chống cự cái kia từ đầu nón trụ truyền đến kích thích. Trong lúc nhất thời, cả người hắn trên thân đều nổi lên một tầng màu đỏ. Có thể là, không biết vì cái gì, tại tinh thần lực nhận chèn ép tình huống dưới, hắn vô phương đem võ hồn phóng xuất ra.

Năm giây, chẳng qua là vùng vẫy năm giây, đột nhiên, kích thích biến mất.

"Khảo thí kết thúc, xin chớ bối rối."

Kim loại quấn tự động cởi ra, mũ giáp bay lên.

Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt, mà lúc này, thanh âm nhắc nhở vang lên: "Tính danh: Lam Hiên Vũ. Tinh thần lực: 571. Bùng nổ tinh thần lực: 612. Thân thể giãy dụa lực lượng: 706 kg."

Tình huống như thế nào?

Lam Hiên Vũ ngơ ngác đứng người lên.

Hắn là người thông minh, lập tức liền hiểu được, vừa mới cái kia cái gọi là cảnh báo là giả, là vì nhường chính mình bùng nổ cùng giãy dụa. Thế này cũng được?

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, học viện Sử Lai Khắc khảo thí, quả nhiên là có chút không giống nhau a. . .

Hiện tại hắn hiểu rõ vì cái gì không cho đã khảo nghiệm học viên lộ diện, này lộ diện liền lộ tẩy a!

Tiến vào thứ ba đài dụng cụ lúc, Lam Hiên Vũ liền cẩn thận nhiều, hắn trước quan sát một thoáng, ngay sau đó, hai bên cửa kim loại khép kín.

Sau đó liền bắt đầu có quang mang sáng lên, lúc vừa mới bắt đầu hào quang là màu lam, nhưng rất nhanh liền biến thành màu đỏ, màu xanh lá, màu tím, màu vàng các loại màu sắc. Màu sắc không ngừng biến hóa  khiến cho hắn có chút hoa mắt.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được toàn thân chợt nhẹ, thân thể vậy mà bay lên. Đây là cái gì? Phản trọng lực?

Hắn vô ý thức kéo ra tứ chi, bảo trì cân bằng.

Hắn nghĩ phải gìn giữ cân bằng, dụng cụ lại không tính toán này. Một cỗ khí lưu đột nhiên theo bốn phương tám hướng dâng trào mà người, này khí lưu tới đột nhiên, mà lại cực cường, Lam Hiên Vũ thân thể lập tức không bị khống chế tại đây dụng cụ bên trong xoay tròn.

Thân thể kịch liệt xoay tròn, tăng thêm chung quanh trong nháy mắt bộc phát ra đủ loại màu sắc rực rỡ hào quang, trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người cũng không tốt.

Mặc dù không biết đây là tại kiểm tra thế nào, nhưng cái đồ chơi này thật để cho người ta không dễ chịu a!

Giờ khắc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm kích từ bản thân vị kia khó tin cậy nhất Ngân lão sư. Hắn gần như là vô ý thức liền hồi tưởng lại chính mình lần thứ nhất tại khoang thuyền mô phỏng bên trong trải nghiệm tinh tế chiến cơ tràng diện, lúc ấy theo khoang thuyền mô phỏng bên trong sau khi ra ngoài, hắn nhả gọi là một cái thảm a!

Lúc này thân thể không bị khống chế xoay tròn, nhưng muốn nói lực trùng kích, kém xa tít tắp tại tinh tế chiến cơ bên trong tiếp nhận lực trùng kích. Hắn dứt khoát đem thân thể cuộn tròn rúc vào một chỗ, hai tay ôm đầu, để cho mình thân thể như là bóng. Dạng này, ít nhất tại chạm đến bốn phía thời điểm, sẽ không va chạm đến quá lợi hại.

Mà hắn rất nhanh liền phát hiện, tại đây dụng cụ bên trong, chung quanh đều có nệm êm, chính là vì phòng ngừa đụng bị thương. Nhưng hết thảy mềm trên đệm đều có rất nhiều thổi ra khí lưu lớn lỗ, trong lúc nhất thời, hắn tựa như một cái bóng một dạng, ở bên trong không ngừng mà xoay tròn, va chạm.

Lăng Y Y tại thứ ba đài dụng cụ bên ngoài chờ lấy. Lam Hiên Vũ trước mặt năm người, bao quát Tiền Lỗi ở bên trong, lúc này một người trước mặt một cái thùng, đang gục ở chỗ này "Oa oa" nôn đây.

Không có cách nào không nôn, theo thứ ba đài dụng cụ bên trong đi ra, mỗi người đều cảm thấy trời đất quay cuồng, đường đều đi không ổn định. Khác biệt liền là bọn hắn tại dụng cụ chi bên trong kiên trì thời gian.

Lăng Y Y lúc này đang nhìn xem thứ ba đài dụng cụ bên ngoài màn hình, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tự nhủ: "Này cảm giác cân bằng rất tốt a! Đã một phút đồng hồ. Lần thứ nhất có thể kiên trì một phút đồng hồ, vô cùng không dễ dàng, mà lại dấu hiệu sinh mệnh thể còn rất bình thường, tên học viên này không sai."

Hai phút đồng hồ, ba phút!

Lăng Y Y đè xuống cái nút, kết thúc khảo thí.

Một lát sau, Lam Hiên Vũ dưới chân có chút lơ mơ từ bên trong đi ra, vẻ mặt hơi hơi tái nhợt, mãnh liệt cảm giác hôn mê đang đang nhanh chóng thối lui. Sau đó hắn liền thấy ở phía trước chính mình khảo nghiệm cái kia năm người đang ở không ngừng nôn mửa.

Lăng Y Y đưa qua một cái thùng, hỏi: "Muốn hay không?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Không cần."

Lăng Y Y mỉm cười: "Cảm giác cân bằng rất không tệ, nếu như ngươi có thể thông qua phía sau sát hạch, ta sẽ kiến nghị học viện đối ngươi tiến hành một lần cân bằng cực hạn khảo thí."

Lam Hiên Vũ biến sắc, cười khổ nói: "Tạ ơn lão sư, ta trước nỗ lực thi đậu Sử Lai Khắc rồi nói sau."

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Ta cũng không phải lão sư, ta chỉ là các ngươi lần khảo hạch này phụ đạo viên mà thôi. Không có chuyện, ngươi trước tiên có thể tiến vào người đệ tứ đài dụng cụ tiến hành khảo thí. Những người khác không vội, còn muốn chờ một lát."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ hướng đi đệ tứ đài dụng cụ, cũng là trong phòng này cuối cùng một bộ máy móc.

Thông qua trước mặt kiểm tra sức khoẻ, hắn đã phát hiện, học viện Sử Lai Khắc kiểm trắc là phi thường toàn diện. Này chút đặc thù dụng cụ, xem xét liền phí tổn không thấp.

Đệ tứ đài dụng cụ bên trong, khó được tia sáng vô cùng tốt, bên trong có một người hình bia ngắm.

"Dùng lực lượng lớn nhất tiến công. Dựa vào thuần túy thân thể lực lượng tiến công một lần, hết thảy năng lực công kích chồng chất tiến công một lần." Thanh âm nhắc nhở vang lên.

Lam Hiên Vũ nghe được hết sức cẩn thận, thông qua trước đó sát hạch, hắn liền đã hiểu, tất cả nhắc nhở đều không phải là bắn tên không đích.

Dựa vào thuần túy thân thể lực lượng tiến công một lần, nói cách khác, không thể sử dụng hồn lực, liền là đơn thuần sử dụng lực lượng của thân thể. Chẳng qua là, này bao gồm hay không huyết mạch chi lực? Lần công kích thứ hai cũng không cần nói, đó là dùng hết khả năng phát ra nhất kích.

Lam Hiên Vũ không có nóng lòng phát động, mà là trước điều chỉnh một thoáng trạng thái của mình. Trước mặt khảo thí, nhất là kia là cái gì cân bằng khảo thí, đối với hắn tiêu hao vẫn là tương đối lớn.

Hơi chỉnh đốn về sau, Lam Hiên Vũ quyết định vẫn là bảo thủ một chút, lần công kích thứ nhất không sử dụng chính mình huyết mạch chi lực, ngược lại lần công kích thứ hai lúc có khả năng chồng chất tự thân tất cả năng lực. Đây cũng là một loại toàn diện lực lượng khảo thí.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, lồng ngực đều phồng lên, hắn hai con ngươi nhìn chăm chú cái bia phía trước, đột nhiên bước ra một bước, cánh tay phải cơ bắp nhô lên, toàn lực một quyền đập đi lên, truyền đến "Phanh" một tiếng vang trầm.

Lệnh Lam Hiên Vũ ngoài ý muốn chính là, cái kia bia ngắm bên trên thế mà không có bất kỳ cái gì phản tác dụng lực truyền đến, hắn làm xuất lực lượng tựa như là bị hoàn toàn hấp thu giống như, trong nháy mắt biến mất tại bia ngắm lên. Cái này khiến hắn không khỏi có chút kinh ngạc, khảo nghiệm này dụng cụ thật là tốt a!

"Lần thứ hai, chuẩn bị.".