Chương 234: Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa

Chương 234: Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa

Lam Hiên Vũ trong mắt hào quang lấp lánh, cánh tay phải run nhúc nhích một chút, kim văn Lam Ngân thảo phóng thích, vòng lại đến trên tay phải. Cùng lúc đó, tự thân huyết mạch cũng theo đó bị điều động. Hắn có thể rõ ràng cảm giác được tay phải của mình truyền đến một cỗ cảm giác nóng bỏng, ngay sau đó, làn da hơi ngứa, sau đó hắn liền thấy từng khối vảy màu vàng kim theo làn da bên trong chui ra, đem bàn tay của mình cùng với tay phải cánh tay bao trùm ở, đầu ngón tay còn có lợi trảo. Một cỗ trước nay chưa có lực lượng tùy theo truyền đến.

Trong cơ thể hắn kim ngân vòng xoáy cao tốc xoay tròn, kim sắc quang mang rõ ràng trở nên càng thêm nóng rực. Lam Hiên Vũ thân thể hơi chấn động một chút, cả người phảng phất đều cất cao mấy phần. Ngay trong nháy mắt này, ở đáy lòng hắn chỗ sâu, một loại kỳ dị minh ngộ đột nhiên xuất hiện.

Kim Long Thăng Thiên!

Lam Hiên Vũ vừa sải bước ra, trầm thấp long ngâm đột nhiên trở nên cao vút. Hắn nắm tay phải đột nhiên vung ra, trước nắm đấm phương, một đoàn màu vàng bóng mờ nổi lên, như ẩn như hiện, tựa như đầu rồng. Đây là hắn lần thứ nhất đánh ra có hình dáng Kim Long.

Oanh

Tụ tập Lam Hiên Vũ hồn lực. Huyết mạch chi lực, chiến kỹ cùng với tự thân toàn bộ lực lượng nhất kích, nặng nề mà đánh vào bia ngắm lên.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một kích này phóng thích đến thoải mái tràn trề, khiến cho hắn có loại hết thảy không cam lòng đều trong nháy mắt tuyên trì đi ra cảm giác. Tại một quyền này bên trong, hắn càng là cảm nhận được một tia Kim Long Thăng Thiên chân lý.

Na Na đã từng từng nói với hắn  đồng dạng chiến kỹ, tại người khác nhau trên tay làm dùng đến đều có không giống nhau hiệu quả. Bởi vì mỗi người đều là một cái cá thể, mỗi người đều có chính mình lý giải cùng lĩnh ngộ. Na Na giáo cho hắn chiến kỹ chẳng qua là làm một cái kíp nổ mà tồn tại, chân chính mạnh mẽ chiến kỹ, là dung hợp năng lực bản thân cùng cảm ngộ mà thành.

Không biết vì cái gì: Lam Hiên Vũ vẫn cảm thấy này Kim Long Thăng Thiên cùng mình đặc biệt phù hợp. Có thể cho tới hôm nay, hắn mới lần thứ nhất cảm nhận được một chiêu này chân chính áo nghĩa. Loại kia dung hội quán thông cảm giác khiến cho hắn phát hiện, tại huyết mạch biến dị về sau, thực lực của mình hẳn là tăng lên một cái không nhỏ bậc thang. Mình bây giờ càng nhiều hơn chính là cần phải đi hảo hảo mà cảm thụ cùng thí luyện, từ đó nhường tự thân tăng lên bộ phận này tu vi có thể tốt hơn ứng dùng đến. Lần này tăng lên, tuyệt không chỉ là hồn lực đề cao hai cấp, tinh thần lực tăng lên mấy chục điểm đơn giản như vậy, mà là toàn phương vị tăng lên, cũng bao quát cảm ngộ.

Thanh âm nhắc nhở lần này không có nói hắn có nhiều ít lực lượng phát ra. Cửa mở, khảo thí kết thúc.

Ra dụng cụ, Lam Hiên Vũ thấy một bên khác vẫn chưa có người nào tiến vào, vội vàng đi đến một bên, tìm chỗ ngồi ngồi xuống, khoanh chân minh tưởng.

Kiểm tra sức khoẻ hẳn là còn không có kết thúc, hắn phải nắm chặt thời gian điều chỉnh trạng thái của mình, để tại phía sau kiểm tra sức khoẻ bên trong phát huy ra toàn lực.

Cân bằng khảo thí quả thực đối tất cả mọi người đều có lấy khác biệt trình độ ảnh hưởng  chờ đến tất cả mọi người hoàn thành đệ tứ đài dụng cụ khảo thí, đã là sau nửa giờ. Có này thời gian nửa tiếng, Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn khôi phục lại, cả người lại trở nên long tinh hổ mãnh.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong sắc mặt đều khó coi. Lưu Phong còn tốt, chẳng qua là vẻ mặt có chút tái nhợt, mà Tiền Lỗi mặt đều tái rồi. Tiền Lỗi thân thể là kém nhất, mặc dù hồn lực cũng có hai mươi bảy hai mươi tám cấp, có thể là, hắn võ hồn là triệu hoán tiền tài, đối tự thân phản hồi không lớn. Cho nên, cân bằng khảo thí thật sự là khiến cho hắn ăn đau khổ lớn, hắn là trong mọi người biểu hiện kém nhất, cũng là nhả lợi hại nhất. Hắn chỉ giữ vững được mười tám giây, thiếu chút nữa hôn mê, sau khi ra ngoài càng là nhả không còn hình dáng.

Lưu Phong bản thân am hiểu tốc độ, đối với tốc độ cảm ngộ vẫn là có thể, cho nên cảm giác cân bằng luôn luôn rất tốt, biểu hiện được còn không sai.

"Cho các ngươi ba mười phút nghỉ ngơi, sau ba mươi phút, tiến hành hạng thứ hai kiểm tra sức khoẻ. Hạng thứ hai chủ yếu là khảo thí thể năng, đến lúc đó, các ngươi hồn lực sẽ bị phong ấn, không thể sử dụng hồn lực bổ sung tự thân lực lượng, chỉ có thể bằng vào chính mình lực lượng của thân thể để hoàn thành khảo thí. Trên tay các ngươi vòng tay sẽ ghi chép thành tích."

"A?" Tiền Lỗi lập tức vẻ mặt cầu xin, khảo sát thể năng là hắn nhất không am hiểu, nhất là còn không thể dùng hồn lực đến bổ sung tự thân lực lượng. Hắn mặc dù không tính là mập mạp, nhưng cũng là hơi mập giới đỉnh phong tồn tại. Này khảo sát thể năng với hắn mà nói, đơn giản giống như là muốn mệnh.

"Không có việc gì, có ta đây." Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Tiền Lỗi sửng sốt một chút: "Hiên Vũ, đừng a, ta không thể liên lụy ngươi."

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Quay lại nhớ mời ta ăn tiệc là được.

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Ngươi thật có nắm bắt?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng dắt nhúc nhích một chút: "Thử xem đi. Tiệc a, nhớ kỹ!"

"Không có vấn đề. Ta trước nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

Học viện Sử Lai Khắc, chủ giáo học lâu tầng cao nhất.

Nơi này là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện trung ương khu làm việc, là ngoại viện viện trưởng cùng vài vị Phó viện trưởng chỗ làm việc.

"Vệ tinh hình ảnh truyền đến, chúng ta phân tích về sau phát hiện, tại Hải Thần hồ xuất hiện thuỷ triều thời điểm, toàn bộ thành Sử Lai Khắc chung quanh sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt tăng lên hai mươi phần trăm, toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh năng lượng tăng lên 5%. Hướng Thụ lão hồi báo qua, Thụ lão nói, đây cũng là hiện tượng tốt, Vĩnh Hằng Chi Thụ tựa hồ là tiến hóa, hoặc là sinh ra tốt biến dị, nhường mọi người không cần lo lắng."

Nói chuyện chính là một người trung niên, tướng mạo của hắn hết sức bình thường, nhưng trên trán có một chiếc mắt nằm dọc, lộ ra không giống bình thường.

Ngồi tại chủ vị chính là một nữ tử, nhìn qua bất quá hơn hai mươi tuổi, tướng mạo cực đẹp, trên mặt mang theo ôn hòa mỉm cười, nàng nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì tốt, như vậy mọi người là có thể yên tâm. Hai ngày này là tân sinh khảo thí thời gian đi, mọi người quan tâm kỹ càng một thoáng, có hạt giống tốt  có thể đặc biệt tuyển chọn. Ta đã hướng Hải Thần các đệ trình, tại tương lai không lâu gia tăng một ít học viên. Hằng năm chiêu ba mươi người, vẫn là ít một chút. Vĩnh Hằng Chi Thụ ổn định, còn có tiến hóa, đề nghị của ta có khả năng thông qua."

"Vâng, viện trưởng yên tâm."

"Viện trưởng." Đúng lúc này, một người từ bên ngoài đi vào. Nếu như Lam Hiên Vũ tại nơi này, nhất định có thể nhận ra, vị này chính là lúc trước cho hắn rút máu cái vị kia Trương Thần Vũ y sinh.

Mỹ nữ viện trưởng mỉm cười nói: "Thần Vũ tới, làm sao vậy?"

Trương Thần Vũ biểu lộ hơi khác thường: "Viện trưởng, vừa mới chúng ta đối thí sinh huyết dịch tiến hành kiểm trắc, phát hiện một phần hàng mẫu rất đặc thù, đã hư hại hai đài dụng cụ đo lường, cho nên muốn xin ngài đi xem một chút."

"Ồ?" Mỹ nữ viện trưởng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức đứng lên nói, "Tốt, mang ta đi nhìn một chút. Xem ra năm nay có có ý tứ tiểu gia hỏa a!"

Trương Thần Vũ cung kính nói: "Đúng vậy, ta tại rút máu thời điểm liền cảm thấy máu của hắn có chút không giống, máu sinh dị tượng, nhưng khi đó xem còn không rõ lộ ra. Nhưng ở dụng cụ bên trong, huyết dịch bị kích thích về sau, tính đặc thù liền bị kích phát ra tới."

"Đi xem một chút đi." Mỹ nữ viện trưởng nói xong, chạy tới Trương Thần Vũ bên người.

Trương Thần Vũ vội vàng ở phía trước dẫn đường, trung ương khu làm việc mấy người khác không cùng đi, chẳng qua là mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm chính mình sự tình. Học viện Sử Lai Khắc, nhưng cho tới bây giờ đều không chỉ là một sở học viện đơn giản như vậy a!

Cỡ lớn trong phòng thí nghiệm tất cả mọi thứ cơ hồ đều là màu bạc trắng, lộ ra đến mức dị thường sạch sẽ, sạch sẽ. Trọn vẹn trên trăm tên thân mặc áo choàng trắng nhân viên nghiên cứu tại đây bên trong bận rộn. Trong phòng thí nghiệm chia làm khu vực khác nhau, mà đây vẫn chỉ là học viện Sử Lai Khắc nhiều cái trong phòng thí nghiệm một cái —— sinh vật phòng thí nghiệm.

Nhìn thấy mỹ nữ viện trưởng đến, trong phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu dồn dập cung kính hành lễ, mỹ nữ viện trưởng thì mặt mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

Mỹ nữ viện trưởng đi vào bên trong một cái căn phòng đơn độc bên trong, vừa vào cửa, ánh mắt của nàng liền giật giật, bởi vì nàng đã cảm nhận được một loại dị thường năng lượng ba động.

Hai đài chiếm diện tích có tới một mét vuông, cao có hai mét huyết dịch dụng cụ đo lường lúc này đều đang bốc khói, truyền đến một cỗ cháy hồ mùi..