Chương 235: Kỳ dị huyết dịch

Chương 235: Kỳ dị huyết dịch

"Mỗi lần kiểm trắc lượng là bao nhiêu?" Mỹ nữ viện trưởng hướng bên người Trương Thần Vũ hỏi.

Trương Thần Vũ nói: "Dựa theo học viện yêu cầu, mỗi lần một ml, muốn kiểm trắc ba lần dùng bảo đảm số liệu độ chuẩn xác. Lần thứ nhất liền hỏng một đài dụng cụ đo lường, lần thứ hai lại hỏng một đài. Số liệu hỗn loạn, cái gì cũng nhìn không ra."

"Còn lại huyết dịch đâu? Lấy ra ta nhìn một chút." Mỹ nữ viện trưởng nói ra.

Trương Thần Vũ vội vàng theo bên cạnh lấy ra một cây ống máu thử, đưa cho mỹ nữ viện trưởng.

Mỹ nữ viện trưởng cầm lấy lấy máu để thử máu nhìn một chút, trên đó viết tên: "Học viện Thiên La, Lam Hiên Vũ."

Trương Thần Vũ nói: "Tên học viên này đến từ Thiên La tinh, tại Thiên La tinh tuyển chọn, tuyển bạt thi đấu bên trên đều cầm tên thứ nhất. Hồn lực không mạnh, chỉ có chừng hai mươi. Hẳn là võ hồn cùng huyết mạch tính đặc thù, mới khiến cho hắn đi đến nơi này."

Mỹ nữ viện trưởng nhẹ gật đầu, mở ra ống máu thử bên trên bịt kín che, nghiêng đổ ra một giọt máu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia một giọt máu nhưng vẫn đi trôi nổi tại trước mặt nàng. Nàng đem ống máu thử một lần nữa giao cho Trương Thần Vũ, chính mình thì đưa tay phải ra, dùng ngón tay trỏ tiếp nhận cái kia một giọt máu.

Huyết dịch nhìn qua rất bình thường, cùng bình thường máu tươi không có gì khác biệt. Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, mỹ nữ viện trưởng cả người như là giống như bị chạm điện đột nhiên run tay một cái, nhường cái kia một giọt máu bay lên trời. Nàng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bật thốt lên: "Huyết mạch áp chế?"

"A?" Trương Thần Vũ giật mình nhìn xem viện trưởng.

Mỹ nữ viện trưởng nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, thay vào đó là cực độ kinh ngạc. Nàng đã bao lâu không có như thế giật mình qua? Liền chính nàng đều không nhớ rõ. Nhưng trước mắt một giọt máu này, lại làm nàng kinh ngạc không hiểu. Như thế nào như thế? Lại có huyết mạch áp chế xuất hiện? Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng tình huống a! Chính mình là tu vi bực nào, hẳn là đã sớm đã vượt ra huyết mạch áp chế phạm trù. Có thể là, vừa mới vẻn vẹn tiếp xúc một giọt máu này một lát, trong cơ thể mình vậy mà liền xuất hiện khí huyết gợn sóng, mặc dù nhẹ nhàng, nhưng cảm giác kia sẽ không sai.

Mỹ nữ viện trưởng trên mặt lóe lên một vệt âm tình bất định chi sắc, nàng tay phải tại trước ngực mình một vệt, lập tức một đoàn xanh mơn mởn ánh sáng xuất hiện tại nàng trong lòng bàn tay.

Đó là một cái đường kính chỉ có khoảng tấc màu xanh lá quả cầu ánh sáng, toàn thân tản ra nhàn nhạt lục kim sắc quang mang, cực vì đẹp đẽ.

Mỹ nữ viện trưởng tay trái vung lên, một tầng lồng ánh sáng màu trắng lập tức đem này mảnh khu thí nghiệm bao phủ lại, chỉ có nàng và Trương Thần Vũ thân ở trong đó.

Cái kia màu xanh lá quả cầu ánh sáng lặng yên không một tiếng động trôi hướng trên không giọt máu kia dịch, cái kia huyết dịch thế mà chấn động một cái, sau đó lại đột nhiên hướng cái kia màu xanh lá quả cầu ánh sáng bay đi, "Vù" một thoáng, liền chui vào.

Ngay sau đó  khiến cho Trương Thần Vũ trợn mắt hốc mồm một màn xuất hiện.

Cái kia một giọt máu chui vào màu xanh lá quả cầu ánh sáng về sau, lại bắt đầu run rẩy lên, mà màu xanh lá quả cầu ánh sáng thì rõ ràng trở nên ảm đạm, tựa như là đang bị huyết dịch thôn phệ giống như.

Ngay sau đó, cái kia một giọt máu đột nhiên kịch liệt chấn động một cái, màu xanh lá quả cầu ánh sáng hoàn toàn biến mất, sau đó hai tiếng long ngâm liền vang lên. Một tiếng âm u hùng hậu, một tiếng réo rắt du dương.

Huyết dịch biến mất, hóa thành một vàng một bạc hai đoàn chỉ có ngón tay dài sương mù vang vọng trên không trung, mơ hồ có long hình hiển hiện.

Chúng nó nhất chuyển hóa hoàn tất, lập tức liền hướng phía bên ngoài bay đi, lại đâm vào tầng kia lồng ánh sáng màu trắng bên trên bị gảy trở về. Có thể chúng nó làm không biết mệt, một lần lại một lần khởi xướng trùng kích.

Mỹ nữ viện trưởng hai con ngươi khép kín, không biết tại cảm thụ cái gì, sắc mặt của nàng một mực có chút ngưng trọng, thậm chí tình cờ còn sẽ lộ ra mấy phần biểu tình quái dị.

Nửa ngày về sau, nàng vung tay lên, tầng kia lồng ánh sáng màu trắng biến mất, cái kia hai đoàn sương mù lập tức "Vù" một thoáng bay mất, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Huyết dịch có thể xuất hiện dạng này biến hóa kỳ dị, Trương Thần Vũ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Đây chỉ là một mười một tuổi hài tử huyết dịch a! Có thể biến hóa này, quả thực có chút kinh người.

Mỹ nữ viện trưởng mở ra hai con ngươi, trầm giọng nói: "Đem cái này Lam Hiên Vũ có quan hệ tư liệu, video, toàn bộ tìm đến cho ta. Trọng điểm quan tâm hắn về sau hết thảy sát hạch, tùy thời hướng ta hồi báo. Người nào mang hắn cái kia tổ?"

Trương Thần Vũ nói: "Là Lăng Y Y học muội."

Mỹ nữ viện trưởng nói: "Thông tri Lăng Y Y, để cho nàng tùy thời hướng ta hồi báo. Đứa bé này, hết sức có ý tứ." Nói xong câu đó, nàng quay người rời đi.

Đi ra sinh vật phòng thí nghiệm, mỹ nữ viện trưởng trên mặt đã khôi phục nụ cười, chẳng qua là ánh mắt trở nên có chút kỳ quái, nàng tự nhủ: "Thật chẳng lẽ chính là Thần cấp huyết mạch? Có thể là, sao lại có thể như thế đây? Cuối cùng có chút chuyện thú vị."

Lam Hiên Vũ cũng không biết mình huyết dịch tại lúc kiểm trắc xuất hiện dạng này nhạc đệm, hắn lúc này, đang cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi cùng một chỗ tiến hành sức chịu đựng khảo thí.

Sức chịu đựng khảo thí rất đơn giản. Tại một cái chuyên môn trong phòng, có một cái phủ lên sẽ tự động chuyển động bánh xích sườn núi, ước chừng có cao năm mươi mét, góc chếch độ tại 30 độ tả hữu. Mỗi người bọn họ đều cần kéo dài leo lên phía trên, dưới chân bánh xích sẽ chuyển động, chỉ cần bị vòng xuống đến, rơi trên mặt đất, coi như là khảo thí kết thúc.

Khảo thí lúc, hồn lực sẽ bị phong ấn, chỉ có thể bằng vào lực lượng bản thân. Dĩ nhiên  có thể trợ giúp lẫn nhau.

Không thể nghi ngờ, thành tích tốt xấu cùng kiên trì thời gian dài ngắn có quan hệ.

Dưới chân bánh xích chuyển động tốc độ là lại không ngừng tăng tốc, đồng thời, mỗi người bọn họ trên lưng còn cõng hai mươi cân vật nặng. Lam Hiên Vũ suy đoán, đây là vì rút ngắn khảo thí thời gian.

Hồn lực càng cao, tố chất thân thể lại càng tốt. Điểm này là hồn sư giới công nhận. Không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ ba người hồn lực cũng không tính là cao. Nhất là Tiền Lỗi, bởi vì bình thường cũng không rèn luyện thân thể, cho nên thân thể tố chất của hắn tuyệt đối là kém nhất.

Bất quá, hắn có cái đáng tin cậy đồng đội.

Lam Hiên Vũ một cái tay lôi kéo Lưu Phong, một cái tay lôi kéo Tiền Lỗi, ba người cùng một chỗ tại bánh xích bên trên leo lên.

Đơn thuần tố chất thân thể, coi như là Băng Thiên Lương tại đây bên trong, Lam Hiên Vũ tự hỏi cũng có thể liều mạng. Nhiều như vậy trân quý nguyên liệu nấu ăn cũng không phải ăn không. Mặc dù hắn cũng không biết mình huyết mạch chi lực là thế nào tới, nhưng huyết mạch mạnh mẽ, không thể nghi ngờ nhường thân thể tố chất của hắn vượt xa người thường.

Nhất là lần này huyết mạch biến dị mang tới chỗ tốt, lúc này ở sức chịu đựng trong khảo nghiệm liền hoàn toàn thể hiện ra ngoài. Dù cho một cái tay lôi kéo một người, Lam Hiên Vũ cũng có thể thoải mái mà mang theo bọn hắn đang đến gần sườn núi đỉnh địa phương kéo dài leo lên.

Hai mươi cân phụ trọng với hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì. Mà lại, của hắn huyết mạch chi lực còn đối Lưu Phong cùng Tiền Lỗi có chính diện ảnh hưởng. Tại thân thể lẫn tiếp xúc tình huống dưới, không dùng võ hồn, hắn cũng có thể đối bọn hắn tiến hành tăng phúc.

Lưu Phong lấy được tăng phúc hiệu quả muốn rõ ràng một chút, có lẽ là bởi vì hắn võ hồn cũng thuộc về loài rồng. Mà lại hắn tự thân tại phương diện tốc độ hết sức chiếm ưu thế, hắn chẳng qua là nhường Lam Hiên Vũ nắm lấy cánh tay, giúp hắn kích phát huyết mạch chi lực, đều không cần Lam Hiên Vũ dùng sức, là hắn có thể đủ bắt kịp.

Tiền Lỗi tự nhiên là kém nhiều, nhưng Lam Hiên Vũ cánh tay cứng cỏi hùng hồn, nắm lấy hắn leo lên phía trên, vẫn tính ổn định.

Bất quá, theo bánh xích chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, mọi người cơ hồ đều tại đây sườn núi càng thêm nhanh chạy, Tiền Lỗi khí lực của mình liền trở nên càng ngày càng nhỏ. Hắn một mực nhìn lấy Lam Hiên Vũ, trong lòng hối hận muốn chết, sớm biết, chính mình liền nên nhiều rèn luyện rèn luyện thân thể a!

Lam Hiên Vũ thủy chung là một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, vô luận dưới chân bánh xích như thế nào chuyển động, hắn đều rất tỉnh táo, làm cũng chỉ là gia tốc mà thôi.

"Hiên Vũ, có lúc ta thật hoài nghi ngươi không phải người! Ngươi này thể lực cũng quá tốt rồi. Ta cảm thấy, nếu là chạy thật nhanh một đoạn đường dài, liền liền Phong Tử khẳng định cũng không bằng ngươi. Ngươi này còn có để hay không cho chúng ta sống?" Tiền Lỗi cười khổ nói.

Lam Hiên Vũ tức giận nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có khí lực nói chuyện còn không bằng dưới chân thêm chút sức. Lần khảo hạch này kết thúc về sau, ngươi cũng tốt tốt rèn luyện thân thể đi, sau đó học một chút chỉ cần hồn lực ủng hộ chiến kỹ. Bằng không, tương lai coi như ngươi triệu hoán ra năng lực mạnh hơn, một khi bị người công kích thân thể, vẫn là hết sức phiền phức. Mà lại điều khiển cơ giáp cũng tốt, sử dụng Đấu Khải cũng được, đều cần một cái cường kiện thể phách

Phương diện này thật cần phải tăng cường.".