Chương 236: Kiểm tra sức khoẻ hoàn tất

Chương 236: Kiểm tra sức khoẻ hoàn tất

"Ừm, ta biết, về sau ta nỗ lực không kéo mọi người chân sau." Tiền Lỗi vẻ mặt cầu xin nói ra. Hắn vốn cho rằng, chính mình đệ nhị Hồn kỹ Phục Khắc cơ hồ kiên cố Thúy Ma điểu về sau, chính mình liền thực lực tăng nhiều. Nhưng bây giờ, chẳng qua là một cái kiểm tra sức khoẻ, liền để hắn có loại anh hùng không đất dụng võ cảm giác, thật sự là phiền muộn a!

Lưu Phong liền tốt hơn Tiền Lỗi nhiều, cũng không lên tiếng, chẳng qua là kéo dài chạy, tận khả năng không liên lụy Lam Hiên Vũ.

Mười học viên bên trong, rất nhanh liền có người mồ hôi rơi như mưa, cũng không là mỗi người đều có rất tốt sức chịu đựng.

Toàn bộ sức chịu đựng khảo thí kéo dài ròng rã một giờ. Sau một tiếng, bánh xích vận tốc quay đã đạt đến cực hạn. Cuối cùng kiên trì nổi, chỉ có năm người, trong đó liền bao quát Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người. Đến cuối cùng, liền liền Lưu Phong, cũng cơ hồ là bị Lam Hiên Vũ dẫn theo chạy.

Sức chịu đựng khảo thí kết thúc về sau, tất cả mọi người xem Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng không giống nhau, bảy người khác thậm chí có không ít đều toát ra vẻ hâm mộ. Bọn hắn hâm mộ Lưu Phong cùng Tiền Lỗi a, có một cái như thế đáng tin cậy lại cường hãn đồng đội.

Hắn đây là cái gì thể lực? Tại không có võ hồn trợ giúp tình huống dưới, có thể mang theo hai cái đội bạn một mực kiên trì đến cuối cùng, đơn giản liền là phi nhân loại a!

Lam Hiên Vũ lúc này cũng hơi có chút thở, kỳ thật chính hắn đều hết sức kinh ngạc, chính mình thể năng đề cao cũng không phải một chút a. Tựa hồ huyết mạch biến dị về sau, hết thảy đều trở nên không đồng dạng. Chẳng qua là hiện tại muốn tiếp tục tham gia sát hạch, hắn không có thời gian đi kiểm tra chính mình tình huống cụ thể, bằng không hẳn là có thể vận dụng đến càng tốt hơn.

Đúng lúc này, đột nhiên, một vàng một bạc hai đạo nhỏ bé khí lưu lặng yên không một tiếng động xuất hiện trong phòng, người nào cũng không có chú ý tới. Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình trên thân đột nhiên nóng lên, sau đó, lúc trước cảm giác mệt mỏi liền biến mất không còn một mảnh, cả người một thoáng liền khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Đây là cái gì tình huống? Lam Hiên Vũ có chút sững sờ, nhìn một chút chính mình, nhìn lại một chút chung quanh, lại giống như không có gì thay đổi a!

Vẫn là nghỉ ngơi nửa giờ, sau đó liền là kiểm tra người cuối cùng một hạng.

Này một hạng kiểm tra sức khoẻ hết sức có ý tứ, khảo thí năng lực phản ứng.

Mọi người được đưa tới trong một cái phòng, gian phòng bên trong đồng dạng bày cỡ lớn dụng cụ, lại là năm đài giống nhau như đúc dụng cụ. Mỗi lần có khả năng có năm người đồng thời tiến hành khảo thí, người nào khảo thí kết thúc, người tiếp theo là có thể tiến vào.

Đo tốc độ phản ứng sao? Cái kia hệ Mẫn Công hồn sư hẳn là chiếm tiện nghi a? Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá, lúc trước đủ loại trong khảo nghiệm, khác biệt loại hình hồn sư đều có cơ hội phát huy, toàn thể tới nói vẫn là vô cùng công bằng. Chẳng qua là Lam Hiên Vũ có chút không rõ, vì cái gì học viện Sử Lai Khắc đối với năng lực phản ứng coi trọng như vậy, còn đơn độc lấy ra đo.

Hắn xếp tại cái thứ sáu, rất nhanh liền đến phiên hắn, bởi vì vòng thứ nhất đi vào Tiền Lỗi đi ra tốc độ quả thực là có chút nhanh, không đến nửa phút, cái kia đài dụng cụ môn liền mở ra.

"Quá nhanh, phản ứng không kịp." Tiền Lỗi vẻ mặt cầu xin hướng Lam Hiên Vũ nói, " có thật nhiều công kích muốn né tránh, không có mau né liền kết thúc. Ta là thân thể động tác theo không kịp tinh thần phản ứng."

Tiền Lỗi hiển nhiên là đang nhắc nhở Lam Hiên Vũ, là thấp giọng đối một mình hắn nói.

Lam Hiên Vũ gật đầu, liền tiến vào dụng cụ bên trong.

Dụng cụ bên trong rất rộng rãi, có một cái hình tròn có thể hoạt động địa phương, chung quanh đều là màn hình.

Tiền Lỗi nhắc nhở không thể nghi ngờ là rất trọng yếu, khảo thí năng lực phản ứng là thông qua công kích tới khảo nghiệm, những công kích này hẳn không phải là chân thực công kích. Tiền Lỗi nói thân thể của hắn động tác theo không kịp tinh thần phản ứng, nói đúng là, lấy tinh thần lực của hắn có thể đánh giá ra phương thức công kích, lại không cách nào làm ra tương ứng né tránh. Ở phương diện này, lam tập vũ tự nhiên phải tốt hơn nhiều.

"Vù!" Một đoàn quang ảnh đột nhiên theo chính diện trên màn hình bay tới, Lam Hiên Vũ một bên thân, tránh đi đồng thời, hắn cảm giác được phía sau truyền đến công kích, dưới chân một sai, lần nữa tránh đi.

Quả nhiên, chung quanh trên màn hình bắt đầu không ngừng có công kích bắn ra, Lam Hiên Vũ bắt đầu cấp tốc né tránh.

Tại bùng nổ tình huống dưới, tinh thần lực của hắn đã vượt qua 600 điểm, này trong người đồng lứa tuyệt đối là rất không tệ. Càng quan trọng hơn là, hắn có được Na Na giáo thụ bộ kia bộ pháp, tại đây không tính là quá lớn không gian bên trong trằn trọc xê dịch không có gì thích hợp bằng.

Năm đó hắn mới sáu bảy tuổi thời điểm, liền thường xuyên cùng Na Na chơi né tránh trò chơi, lúc này né tránh những công kích này tự nhiên là so Tiền Lỗi dễ dàng nhiều.

Cảm giác, né tránh, nhường thân thể động tác bắt kịp tinh thần của mình phản ứng.

Lam Hiên Vũ dần dần hiểu rõ cái này khảo nghiệm ý nghĩa. Nếu như nói trước mặt hạng mục đều là cơ sở khảo thí, như vậy, này một hạng liền là tổng hợp khảo thí, khảo tra chính là học viên thân thể cùng tinh thần lực kết hợp trình độ.

Tựa như Tiền Lỗi nói như vậy, tinh thần lực của hắn là đủ mạnh, nhưng thân thể theo không kịp, phản ứng tự nhiên là sẽ chậm.

Chung quanh công kích càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng tập trung, Lam Hiên Vũ miễn cưỡng chống đỡ chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng bị công kích mệnh trung, kết thúc cái này khảo thí.

Đến tận đây, bọn hắn hết thảy kiểm tra sức khoẻ hạng mục toàn bộ hoàn thành.

"Lăng lão sư, chúng ta có khả năng biết mình thành tích sao?" Ra dụng cụ về sau, Lam Hiên Vũ chủ động tìm tới Lăng Y Y.

Lăng Y Y nhìn xem nét mặt của hắn có vẻ hơi quái dị, nàng vừa mới tiếp vào thông tri, trước mắt cái này hồn lực chỉ có hai mươi mấy cấp hài tử đạt được học viện đại lãnh đạo coi trọng, để cho nàng trọng điểm quan sát. Mặc dù không có nói là bởi vì cái gì, nhưng không hề nghi ngờ, hắn nhất định có chỗ gì hơn người.

Trước đó Lăng Y Y liền quan tâm qua Lam Hiên Vũ, hắn dù sao cũng là Thiên La tinh tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu quán quân tổ tổ trưởng. Lăng Y Y vẫn luôn cảm thấy, Lam Hiên Vũ thực lực là không được tốt lắm, nhưng đầu não tuyệt đối đủ, là người đồng lứa bên trong người nổi bật. Có thể muốn tiến vào học viện Sử Lai Khắc, chỉ có đầu óc không thể được, thực lực, thiên phú thiếu một thứ cũng không được.

Hồn lực mới chừng hai mươi hắn, Lăng Y Y là không quá xem tốt. Mong muốn thi đậu học viện Sử Lai Khắc, tổng hợp năng lực nhất định phải quá quan, hoặc là phương diện nào đó cực kỳ đặc thù, được ngoại lệ tuyển chọn.

Mặc dù Tiền Lỗi hôm nay kiểm tra sức khoẻ có thể dùng "Vô cùng thê thảm" để hình dung, nhưng hắn là chân chính bị chú ý qua, bởi vì hắn võ hồn quá đặc thù. Lam Hiên Vũ mặc dù cũng không tệ, nhưng còn không có Tiền Lỗi loại kia tính đặc thù. Lưu Phong thì càng không được coi trọng, so sánh học viên khác, lộ ra bình thường rất nhiều. Nếu không phải hắn thu được Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt, chỉ sợ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Ta không sẽ nói cho các ngươi biết thành tích. Hết thảy sát hạch đều là tính tổng hợp, cuối cùng các ngươi tự nhiên sẽ biết thành tích. Kiểm tra sức khoẻ chẳng qua là trụ cột nhất, phía sau sát hạch đối với các ngươi tới nói mới càng có ý định hơn nghĩa." Lăng Y Y khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy bây giờ có khả năng nói cho chúng ta biết phía sau sát hạch nội dung là cái gì không? Hoặc là để cho chúng ta biết đại khái hướng đi cũng được."

Lăng Y Y hơi trầm ngâm về sau, nói: "Sát hạch chủ yếu chia làm đoàn đội cùng cá nhân hai loại lớn. Cá nhân sát hạch là các ngươi hiện ra chính mình cơ hội tốt nhất, mà đoàn đội sát hạch liền là các ngươi hiện ra đoàn đội năng lực thời điểm.

Ta có khả năng nhắc nhở ngươi là, làm chuyện không thể làm lúc, không nên miễn cưỡng. Như hôm nay sức chịu đựng khảo thí tình huống như vậy, ngươi tại đoàn đội khảo hạch thời điểm chỉ sợ rất khó làm được. Tại bao năm qua học viện Sử Lai Khắc chiêu sinh bên trong, cùng một tổ ba người toàn bộ thi đậu tình huống là phi thường hiếm thấy."

Lời vừa nói ra, Tiền Lỗi còn tốt đi một chút, một mực yên lặng đi theo Lam Hiên Vũ bên người Lưu Phong lại biến sắc.

Hắn biết mình tình huống, chính mình cùng Tiền Lỗi so, không đủ đặc thù; cùng Lam Hiên Vũ so, thực lực không đủ.

"Tạ ơn Lăng lão sư." Lam Hiên Vũ biết, đây cũng là Lăng Y Y có thể nói cho toàn bộ của bọn họ nội dung. Hắn quay người ôm Lưu Phong bả vai, một cái tay khác ôm Tiền Lỗi bả vai, đi đến một bên chờ đợi tất cả mọi người kết thúc khảo thí.

"Hiên Vũ." Lưu Phong đột nhiên mở miệng..