Chương 237: Lam Mộng Cầm

Chương 237: Lam Mộng Cầm

"Cái gì đều không cần nói. Lúc trước chúng ta là nói như thế nào, hiện tại liền làm như thế đó. Các ngươi tin tưởng ta sao?" Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói ra.

Tiền Lỗi nói: "Dĩ nhiên tin tưởng. Không có ngươi, hai chúng ta tại cao năng thiếu niên ban đoán chừng sớm đã bị đào thải."

Lưu Phong cũng nhẹ gật đầu. Lúc trước, hắn cùng Tiền Lỗi có thể là cao năng thiếu niên ban hạng chót tổ hai người.

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi tin tưởng ta, ta liền nhất định sẽ lấy hết tất cả khả năng mang các ngươi đi ra đường. Huynh đệ chúng ta không xa rời nhau. Các ngươi cũng đã nói, lúc trước các ngươi tại cao năng thiếu niên ban liền là hạng chót, nhưng còn bây giờ thì sao, chúng ta tổ dùng Thiên La tinh tên thứ nhất thành tích tiến nhập thi vòng hai. Kỳ tích là muốn dựa vào chính chúng ta đi sáng tạo. Ta chẳng qua là hi vọng, về sau các ngươi cũng có thể càng thêm nỗ lực. Chúng ta chạy tới bước này, không thể có nửa điểm thư giãn, càng không nên quay đầu lại xem, chúng ta chỉ nhìn về phía trước. Các ngươi lại tới đây hẳn là cũng cảm thấy, hành tinh mẹ hoàn cảnh đến cỡ nào thích hợp tu luyện. Nhưng chúng ta mong muốn lưu lại, nhất định phải thi đậu học viện Sử Lai Khắc mới được, không có đường lui."

Nói xong, Lam Hiên Vũ dùng sức vỗ vỗ Lưu Phong bả vai.

"Đúng vậy, không có đường lui." Lưu Phong hai quả đấm vô ý thức nắm chặt. Ngay trong nháy mắt này, nội tâm của hắn bắt đầu có biến hóa  — — người khác có thể làm được, vì cái gì chúng ta liền làm không được, Tiền Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong: "Các ngươi yên tâm, ta về sau cũng không tiếp tục lười biếng, ta lại cũng không muốn trở thành các ngươi vướng víu. Lần này kết thúc về sau, vô luận đến cỡ nào thống khổ, ta đều nhất định khổ tu tinh thần lực, rèn luyện thân thể, tận khả năng mà tăng lên thực lực của mình." Hắn tại tinh thần lực phương diện có được trời ưu ái ưu thế, có thể cho tới bây giờ, đều vẫn không có thể tiến vào Linh Hải cảnh, lạc hậu hơn Lam Hiên Vũ. Theo dẫn trước đến lạc hậu, đây không phải thiên phú bên trên khoảng cách, mà là nỗ lực trình độ bên trên.

Lam Hiên Vũ đến cỡ nào nỗ lực, bọn hắn là rõ ràng nhất. Mỗi ngày theo Ngân Thiên Phàm hoặc là Quý Hồng Bân nơi đó trở về, hắn nghĩ bò lên giường đều khó khăn. Lưu Phong còn tốt đi một chút, tu luyện cũng hết sức nỗ lực, nhưng Tiền Lỗi thật có chút lười, so sánh hai người khác, Tiền Lỗi trả giá nỗ lực liền ít hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ dùng sức ôm ôm hai tên đồng đội. Đi vào Sử Lai Khắc, bọn hắn cảm nhận được ngoại trừ nơi này mỹ hảo bên ngoài, còn có cái kia trong lúc vô hình xuất hiện tại nội tâm áp lực. Lưu Phong cùng Tiền Lỗi là như thế, Lam Hiên Vũ sao lại không phải như thế đâu?

Mặc dù này là lần đầu tiên tới hành tinh mẹ, nhưng hắn phát hiện, chính mình thật vô cùng ưa thích nơi này, nhất là ưa thích học viện Sử Lai Khắc. Hắn thậm chí có loại cảm giác, chính mình ban đầu liền hẳn là thuộc về nơi này.

Kiểm tra sức khoẻ kết thúc, Lăng Y Y mang theo bọn hắn trở về khách sạn.

Mới vừa về đến, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi liền lập tức trở về phòng, minh tưởng đi, ngược lại là Lam Hiên Vũ không có lập tức bắt đầu tu luyện.

Quý Hồng Bân vẫn luôn trong phòng chờ Lam Hiên Vũ.

"Kiểm tra sức khoẻ tình huống như thế nào?"

Lam Hiên Vũ đem hôm nay toàn bộ kiểm tra người quá trình kỹ càng giảng thuật một lần.

Nghe hắn giảng giải, Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, nói: "So trước kia càng thêm hợp lý cùng tinh tế. Kiểm tra sức khoẻ chẳng qua là cơ sở kiểm trắc, chủ yếu là làm ghi chép tồn tại, cũng không có nghĩa là thi vòng hai thành tích, các ngươi cũng không cần quá mức để ý. Tiếp xuống sát hạch, mới là trọng yếu nhất. Ngày mai tiến hành đoàn đội sát hạch."

Lam Hiên Vũ nói: "Quý lão sư, huyết mạch của ta biến dị về sau, thân thể tựa hồ sinh ra biến hóa rất lớn, ta nghĩ thừa dịp xế chiều hôm nay thời gian kiểm tra một chút năng lực của mình, dạng này cũng có thể để cho ta tại phía sau trong khảo hạch trong lòng có cái đo đếm. Ngài có thể giúp ta sao?"

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên, ngươi không nói ta cũng hi vọng ngươi làm như vậy đây. Năng lực bản thân vô luận có nhiều ít tăng lên, đều phải chính mình hoàn toàn nắm trong tay mới có ý nghĩa, bằng không liền chỉ là đơn thuần tăng lên.

Không khống chế được, ngược lại sẽ có phản tác dụng. Chúng ta ra không được khách sạn, ngay ở chỗ này tiến hành đi. Ngươi tới tiến công, ta tới phòng ngự.

Nói xong, Quý Hồng Bân hai tay vung lên, nhu hòa hồn lực đem gian phòng bên trong không nhiều đồ dùng trong nhà kéo tới một bên, đưa ra một vùng không gian.

Được

Đoàn đội sát hạch sắp đến, mỗi người đều đang cố gắng chuẩn bị, không chỉ là đến từ Thiên La tinh mọi người, còn có đến từ những tinh cầu khác thí sinh.

Lam Hiên Vũ từ trước đến nay Quý Hồng Bân luyện tập đến màn đêm buông xuống, mới bắt đầu minh tưởng. Hoàn cảnh nơi này cho dù tốt, hắn hồn lực một chốc cũng không đến được 30 cấp. Ngược lại là một buổi chiều thực chiến luyện tập  khiến cho hắn lấy được chỗ ích không nhỏ.

Sáng sớm hôm sau, học viện Sử Lai Khắc thông tri tới: Đoàn đội sát hạch đem tại giữa trưa tiến hành, xin tất cả người chuẩn bị sẵn sàng.

Đến từ các cái hành tinh 100 chi đội ngũ, chung 300 người, đem cùng nhau tham gia đoàn đội sát hạch. Cụ thể sát hạch nội dung, chỉ có sát hạch sau khi bắt đầu mới có thể có biết.

"Lam Hiên Vũ!" Tại Sử Lai Khắc khách sạn đại sảnh, Lam Hiên Vũ cuối cùng gặp được hắn vẫn muốn thấy người.

Đống Thiên Thu ăn mặc một thân màu trắng đồng phục, thanh tú động lòng người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ hài tử luôn luôn muốn so nam hài tử phát dục đến mau một chút, mười hai tuổi Đống Thiên Thu thoạt nhìn thân cao đã vượt qua một thước sáu mươi lăm, so Lam Hiên Vũ cao hơn một chút. Nàng một đôi màu xanh đậm trong đôi mắt mang theo vài phần mừng rỡ cùng ngượng ngùng, đang gọi Lam Hiên Vũ tên lúc, rõ ràng so với ban đầu nhu hòa mấy phần, ít nhất Lam Hiên Vũ chính mình thì cho là như vậy.

"Ngươi lúc nào đến?" Lam Hiên Vũ cười híp mắt hỏi.

Đống Thiên Thu nói: "Hôm trước. Hôm qua kiểm tra sức khoẻ tới."

Lam Hiên Vũ tầm mắt theo trên mặt nàng lướt qua, trên dưới nhìn một chút.

Đống Thiên Thu sẵng giọng: "Ngươi tặc mi thử nhãn, nhìn cái gì đấy?

Lam Hiên Vũ lập tức có chút xấu hổ: "Ngươi kiểm tra người tình huống thế nào?"

Đống Thiên Thu nói: "Tạm được. Bất quá nghe nói kiểm tra sức khoẻ chẳng qua là sơ bộ kiểm trắc, làm một cái số liệu dùng tiến hành so sánh, chủ yếu vẫn là xem tiếp xuống sát hạch. Cũng không biết hôm nay kiểm tra cái gì."

Đúng lúc này, Đống Thiên Thu bên người đột nhiên có cái thanh âm truyền đến, hơi mang theo mấy phần giật mình cùng quái dị: "Thiên Thu, cái này là cùng ngươi muốn tốt nam sinh kia a?"

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một thiếu nữ, tuổi tác nhìn qua cùng Đống Thiên Thu không sai biệt lắm, lại có mái đầu bạc trắng, thoạt nhìn vô cùng chói mắt. Nàng này rõ ràng không phải tẩy và nhuộm, theo sợi tóc đến đuôi tóc, từng chiếc trắng noãn như tuyết, trên sợi tóc còn có một cái ánh bạc lấp lánh bông tuyết vật trang sức.

Thiếu nữ này dáng người cao gầy, thoạt nhìn cùng Đống Thiên Thu cao không sai biệt cho lắm. Nàng cũng không có tuyệt sắc dung nhan, lại có loại khí chất đặc thù, tựa như hoa lan trong cốc vắng, lúc này một đôi băng mắt to màu xanh lam con ngươi bên trong tràn đầy giật mình cùng tò mò.

Đống Thiên Thu bị nàng nói đến mặt đỏ lên: "Cầm tỷ ngươi chớ nói lung tung."

Bị Đống Thiên Thu gọi Cầm tỷ thiếu nữ liếc mắt, hiện ra cùng nàng cái kia linh hoạt kỳ ảo khí chất hoàn toàn khác biệt đáng yêu: "Ngươi cho ta ngốc sao? Trong trường học đã sớm truyền ra, ngươi lúc đó kéo cánh tay của hắn, còn khiến cho hắn hôn một cái, lại liếc mắt đưa tình cùng hắn cùng một chỗ chạy. Chúng ta nhất thế hai tỷ muội, ngươi cũng chớ giả bộ . Bất quá, mong muốn ủi ta nhà cải trắng tốt có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Lam Hiên Vũ đúng không, đánh không lại ta, đừng nghĩ đụng ta nhà Thiên Thu."

Lam Hiên Vũ bị nói đến có chút không rõ, Đống Thiên Thu càng là mặt ửng hồng, sẵng giọng: "Cầm tỷ, ngươi lại nói lung tung ta có thể phải tức giận. Ta làm sao lại là cải trắng rồi?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, phối hợp với nói: "Ta cũng không phải heo."

Cầm tỷ hì hì cười một tiếng, sửa lại một chút chính mình tóc trắng, rất hào phóng hướng Lam Hiên Vũ vươn tay, nói:

"Ta gọi Lam Mộng Cầm, ta cùng Thiên Thu là hảo tỷ muội, cũng là tốt đồng đội. Yên tâm, tại đoàn đội thi đấu bên trên, nếu có thể hỗ trợ, ta sẽ cùng Thiên Thu cùng một chỗ giúp các ngươi."

Lam Hiên Vũ đưa tay cùng Lam Mộng Cầm đem nắm, lập tức cảm giác được nàng tay phải da trắng nõn nà, mang theo mát lạnh, lại có loại muốn tại trong lòng bàn tay mình hòa tan kỳ dị cảm giác.

"Tỷ tỷ tốt, ta là Tiền Lỗi, là Hiên Vũ đồng đội." Vẫn đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Tiền Lỗi lúc này đã nhảy ra ngoài, cười híp mắt hướng Lam Mộng Cầm vươn tay của mình.

ps: đi lên chương truyện khác, chắc tầm 5h quay lại....