Chương 238: Hai người tổ

Chương 238: Hai người tổ

Lam Mộng Cầm thu hồi cùng Lam Hiên Vũ nắm tay phải, trên dưới nhìn Tiền Lỗi vài lần, nụ cười trên mặt đột nhiên thu lại, một loại phát ra từ thực chất bên trong lạnh lẻo trong nháy mắt tiến vào phát ra.

Tiền Lỗi bản thân liền không quen dài chiến đấu, lập tức rùng mình một cái, tựa như là bị người từ đỉnh đầu giội cho một chậu nước đá giống như, mặt tái đi, trong nháy mắt liền trốn đến Lam Hiên Vũ sau lưng đi.

"Hì hì, tiểu mập mạp, ngươi lá gan cũng quá nhỏ." Lam Mộng Cầm trên mặt lạnh lẻo đột nhiên tán đi, cười đến ngửa tới ngửa lui, một mặt chuyển thua.

Mà bị Tiền Lỗi coi như bia đỡ đạn Lam Hiên Vũ lúc này lại là gương mặt khiếp sợ. Tinh thần lực của hắn đã đạt đến Linh Hải cảnh, cảm giác lực tự nhiên là vượt xa người thường, ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, hắn vô cùng rõ ràng cảm thụ đến, trước mặt vị này Đống Thiên Thu đồng đội, ít nhất tại tinh thần lực phương diện tuyệt so với mình không kém.

Phải biết, Lam Hiên Vũ này một thân tu vi, đáng giá nhất xưng đạo liền là tinh thần lực. Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, thế mà một thoáng lại đụng phải một cái tinh thần lực mạnh hơn mình, vẫn là Đống Thiên Thu đồng đội.

Lam Hiên Vũ vô ý thức nhìn về phía Đống Thiên Thu, lộ ra hỏi thăm vẻ mặt.

Đống Thiên Thu cũng không biết vì cái gì, lập tức hiểu hắn ý tứ, nhẹ nhàng gật gật đầu:

"So với ta mạnh hơn." Sau đó nàng hướng trong đám người nhìn một chút, rất nhanh liền thấy Lam Hiên Vũ bên này trong đội ngũ Băng Thiên Lương, ánh mắt khẽ động, nhẹ giọng nói, " cũng mạnh hơn hắn."

Lần này, Lam Hiên Vũ cũng có chút không bình tĩnh.

Đống Thiên Thu thực lực hắn biết rõ, Băng Thiên Lương thực lực hắn cũng rõ ràng. Lần này Thiên La tinh phương diện tham gia thi vòng hai người bên trong, Băng Thiên Lương có thể được công nhận cá nhân thực lực thứ nhất, tứ hoàn tu vi a!

Đống Thiên Thu lời Lam Hiên Vũ là khẳng định tin, nàng ý tứ nói đúng là, trước mặt vị này yêu cười yêu náo lại một thân khí chất xuất trần thiếu nữ tóc trắng, thực lực so Băng Thiên Lương còn mạnh hơn. Chẳng lẽ nói nàng cũng là tứ hoàn tu vi? Cái kia Đống Thiên Thu tổ này nên mạnh bao nhiêu a!

Các nàng nhóm này một người khác sẽ không cũng là loại thực lực này a? Cái kia như thế xem ra, Thiên Đấu tinh bên kia thế hệ tuổi trẻ hồn sư xác thực muốn so Thiên La tinh mạnh hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ thầm nghĩ lấy, tầm mắt liền không tự giác hướng chung quanh nhìn một chút. Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, nói: "Đừng xem, chúng ta tổ không có người thứ ba, liền hai ta. Nhiều người, thực lực không đủ, cái kia chính là vướng víu. Hai ta đầy đủ."

Hai người tổ?

Tiền Lỗi giật mình nói: "Tỷ tỷ, các ngươi liền hai người a! Đây chẳng phải là hết sức ăn thiệt thòi?"

Lam Mộng Cầm tức giận nói: "Đừng 'Tỷ tỷ' 'Tỷ tỷ' gọi, hai ta người nào lớn còn chưa nhất định đây. Hai người làm sao vậy? Không phải là như cũ ra biên rồi? Ta nói cho ngươi, chúng ta tại học viện Thiên Đấu thời điểm, bị người khác gọi là Băng Tuyết nữ thần, Thiên Thu là băng, ta là tuyết. Ngươi về sau có thể gọi ta nữ thần đại nhân, bản nữ thần sẽ bảo vệ ngươi."

Lời này theo một cái mười hai tuổi tiểu nữ hài trong miệng nói ra, càng nhiều hơn chính là đáng yêu, Tiền Lỗi thấy con mắt có chút đăm đăm, há miệng liền nói: "Nữ thần đại nhân uy vũ."

Lưu Phong nâng lên một cước liền đem này mất mặt gia hỏa đạp đến một bên đi, hắn thật sự là nhìn không được.

"Nữ thần đại nhân?" Lam Hiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm mỉm cười, vô ý thức nhìn một chút Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu cái cằm vừa nhấc: "Gọi ta đâu?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái: "Muốn lên đường a?"

Lăng Y Y đã đi vào khách sạn, cùng nàng đồng hành còn có mấy tên hơn hai mươi tuổi thanh niên nam nữ, hiển nhiên là muốn dẫn bọn hắn đi tham gia khảo hạch.

Vẫn như cũ không cho phép sư phụ mang đội nhóm đi theo, tất cả mọi người ra cửa, lên xe, Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng Đống Thiên Thu bị điểm tại khác biệt hồn đạo trên xe bus, chỉ có thể tạm thời phân biệt.

Mới vừa lên xe, Tiền Lỗi liền không nhịn được đối Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, vừa rồi cái kia Mộng Cầm tỷ tỷ thật là dễ nhìn a! Nhất là khí chất kia, ngoại trừ nàng, đơn giản không ai có được."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Tiền Lỗi con mắt híp híp, nói: "Không có ý gì a! Ta chẳng qua là cảm thấy, ta cùng nàng hẳn là rất có duyên phận."

Lưu Phong liếc mắt: "Ngươi còn có công phu nghĩ cái này? Trước thông qua Sử Lai Khắc thi vòng hai rồi nói sau.

Ngươi nhất định không có chú ý tới Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu trao đổi đi, cái kia Lam Mộng Cầm so Đống Thiên Thu còn mạnh hơn. Hai người các nàng liền dám thành một tổ, thực lực mạnh có thể nghĩ."

Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng: "Lợi hại chút tốt! Lợi hại chút có thể bảo hộ ta à! Hiên Vũ, ngươi nói, chúng ta hợp lại, có biện pháp nào không nắm Mộng Cầm tỷ tỷ cũng triệu hoán đi ra a!"

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Lưu Phong nói đúng, ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao thông qua tiếp xuống thi vòng hai đi."

Hồn đạo xe buýt cũng không có mở thời gian quá dài, rất nhanh liền đứng tại một mảnh trên đất trống. Mọi người sau khi xuống xe, lập tức bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Đập vào mi mắt là một quảng trường khổng lồ, quảng trường một bên là sóng gợn lăn tăn màu xanh thẳm nước hồ, mà một bên khác thì là mảng lớn khu kiến trúc.

Lam Hiên Vũ không có đi xem khu kiến trúc, tầm mắt trực tiếp ổn định ở cái kia mặt hồ rộng lớn phía trên, bởi vì hắn liếc mắt liền thấy, tại cái kia mặt hồ ở giữa, chính là lúc trước từ không trung nhìn xuống đến cái kia một gốc đại thụ, cái kia to lớn thân cây, dù cho cách đến rất xa cũng có thể thấy rõ. Thân cây chung quanh, có nhàn nhạt màu xanh lá hào quang hướng ra phía ngoài khuếch tán. Đại thụ cao vút trong mây, đám mây phía trên địa phương không nhìn thấy. Vừa nhìn thấy này gốc đại thụ, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được có nhiều đến cực hạn sinh mệnh năng lượng thai nghén trong đó, mà lại cùng lúc trước hắn lúc tu luyện hấp thu giống như đúc.

Hắn thậm chí có loại hiện tại liền xông vào trong hồ, vọt tới cái kia đại thụ bên cạnh xúc động. Cái kia tràn đầy sinh mệnh lực tựa hồ tại hô hoán hắn, không nói ra được thân thiết.

Những người khác cũng cảm nhận được nồng đậm sinh mệnh năng lượng, tất cả mọi người không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tán thán. Cùng Sử Lai Khắc khách sạn bên kia so sánh, nơi này sinh mệnh năng lượng càng thêm nồng đậm, nếu như có thể ở nơi như thế này tu luyện, tuyệt đối là làm ít công to a. Nhất là một chút có được hệ Thực Vật võ hồn hồn sư, cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.

Trên quảng trường cực lớn có thật nhiều pho tượng, có tới mấy chục vị. Tại quảng trường ở giữa vị trí, có một tôn màu vàng pho tượng là bắt mắt nhất. Một thân màu vàng giáp chịu bao trùm toàn thân, sau lưng là cánh lớn màu vàng, trong tay giơ cao lên một thanh màu vàng Tam Xoa Kích. Mơ hồ có thể cảm giác được, pho tượng kia trên người có loại khí chất đặc thù, tựa hồ là bi thương, lại tựa hồ là nghĩa vô phản cố.

Lam Hiên Vũ xoay người nhìn về phía nó thời điểm, lập tức liền nhận ra nó. Pho tượng này, không đang cùng hắn mua lại cái kia figure Kim Long Nguyệt Ngữ giống như đúc sao?

Kim Long Nguyệt Ngữ là một thân tứ tự Đấu Khải, tồn tại ở vạn năm trước đó, làm học viện Sử Lai Khắc một vị tiền bối vốn có. Lam Hiên Vũ cũng đã được nghe nói cùng hắn có liên quan chuyện xưa, mơ hồ biết, chính là vị này tiền bối ngăn cơn sóng dữ, mới hóa giải một lần toàn bộ Đấu La tinh mối nguy.

Tại thời đại kia, học viện Sử Lai Khắc thậm chí bị hủy diệt qua, là hắn một tay đem học viện Sử Lai Khắc trùng kiến, mới có hiện tại học viện Sử Lai Khắc cùng thành Sử Lai Khắc. Có thể nói, hắn là học viện Sử Lai Khắc vài vạn năm trong lịch sử nhân vật trọng yếu nhất một trong.

Cho nên, cứ việc hiện tại Đấu Khải đã phát triển đến sáu chữ, cùng lúc trước so sánh có tầng thứ cao hơn, nhưng hắn pho tượng vẫn như cũ sừng sững ở trước mắt Hải Thần quảng trường ở giữa, đại biểu cho hắn đối với này tòa quảng trường ý nghĩa.

Càng xa xôi, lầu dạy học trước còn có một tôn pho tượng to lớn. Cùng trước mắt này tôn giống nhau là, cái kia tôn pho tượng cũng là cầm trong tay màu vàng Tam Xoa Kích. Bởi vì khoảng cách rất xa, Lam Hiên Vũ không cách nào thấy rõ hắn tướng mạo. Nhưng Lam Hiên Vũ mơ hồ đoán được, vị kia hẳn là học viện Sử Lai Khắc đời thứ nhất Sử Lai Khắc Thất Quái bên trong linh hồn nhân vật, cũng là học viện Sử Lai Khắc vị thứ nhất tu luyện thành thần tồn tại -- -- Hải Thần Đường Tam..