Chương 239: Hôm nay sẽ đào thải một nửa người

Chương 239: Hôm nay sẽ đào thải một nửa người

Vô luận là Hải Thần hồ vẫn là Hải Thần quảng trường, đều là bởi vì Hải Thần Đường Tam mà mệnh danh.

Vẻn vẹn đứng tại đây tòa quảng trường bên trên, ở đây mỗi người liền đều có một loại khó nói nên lời cảm thụ, phảng phất trong cơ thể huyết dịch đều bởi vì hết thảy trước mắt mà sôi trào. Bọn hắn càng cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, có thể trong đôi mắt sốt ruột càng lúc càng nồng nặc. Có thể tại đây bên trong tu luyện, cái kia đem sẽ là như thế nào vinh quang, sẽ có được như thế nào tương lai a? !

Lúc này tham gia thi vòng hai 100 chi đội ngũ đều xúc động.

Tại học viện Sử Lai Khắc Lăng Y Y đám người chỉ huy dưới, tham gia thi vòng hai các học viên rất nhanh xếp thành đội ngũ.

Một tên thân hình cao lớn, có mái tóc màu đỏ thanh niên đi đến đội ngũ phía trước ở giữa, Lăng Y Y đám người thì đều đứng sau lưng hắn cách đó không xa.

Thanh niên tóc đỏ trong mắt hào quang lấp lánh, một cỗ vô hình khí thế lập tức từ trên người hắn lan tràn mà ra, hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Đầu tiên, ta đại biểu học viện Sử Lai Khắc, hoan nghênh mọi người đến. Ta là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện một tên lão sư, ta gọi Tiếu Khải. Hôm nay, các ngươi thi vòng hai đem chính thức mở ra. Có vài người sẽ lưu lại, có vài người có lẽ chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Các ngươi có thể lại tới đây, ta nghĩ ta cũng không cần nhắc nhở các ngươi, nói 'Hết sức chăm chú, phát huy thực lực bản thân' loại lời này, chúng ta trực tiếp tiến vào vào chủ đề. Hôm nay, là thi vòng hai bên trong đoàn đội khảo hạch ngày đầu tiên, cũng rất có thể là hết thảy trong khảo hạch tàn khốc nhất một ngày. Bởi vì, trong các ngươi, có một nửa người sẽ vào hôm nay sát hạch kết thúc về sau rời đi học viện Sử Lai Khắc. Nói cách khác, hôm nay sẽ đào thải một nửa người."

Lời vừa nói ra, toàn trường 100 chi đội ngũ không khỏi xôn xao.

Một nửa người? Chẳng qua là khảo hạch ngày đầu tiên, liền muốn đào thải một nửa người? ! Phải biết, tất cả mọi người là trải qua thiên tân vạn khổ mới tới chỗ này a! Mọi người trước đó thông qua được đủ loại khảo thí, hiện tại thi vòng hai vừa mới bắt đầu, trước mắt vị này lại nói, hôm nay có một nửa người sẽ rời đi nơi này, cái này cũng quá tàn khốc đi.

Tiếu Khải thản nhiên nói: "Các ngươi có lẽ sẽ cho rằng này hết sức tàn khốc, có thể trên thực tế, trên thế giới này, còn thật nhiều các ngươi chưa bao giờ thấy qua, trải qua tàn khốc sự tình. Chuyện này với các ngươi tới nói, cũng là một loại khảo nghiệm. Đồng thời, ta còn muốn nói cho các ngươi, hôm nay trận này sát hạch, các ngươi các vị vận khí kỳ thật cũng rất trọng yếu. Vận khí cùng thực lực đều có, mới có thể thông qua hôm nay sát hạch."

Lam Hiên Vũ vẻ mặt cũng không nhịn được trở nên ngưng trọng lên, hắn mơ hồ đoán được một ít gì, mà hắn đoán được này chút, rất có thể là hắn không nguyện ý nhất tại thi vòng hai bên trong đối mặt.

Tiếu Khải nói: "Trở lại chuyện chính, phía dưới ta tuyên bố hôm nay khảo hạch phương thức. Này cái phương thức các ngươi khẳng định đều đã từng đối mặt qua, cũng lại cực kỳ đơn giản  — — lôi đài thi đấu! Các ngươi tất cả mọi người, đều đưa lên lôi đài tiến hành so đấu, thông qua học viện Sử Lai Khắc rút thăm hệ thống, ngẫu nhiên rút ra đối thủ, cho nên ta nói vận khí đối với các ngươi tới nói là hết sức trọng yếu. Rút đến đối thủ như thế nào, rất có thể sẽ quyết định các ngươi sẽ lấy được dạng gì thành tích. Người thắng tiến vào vòng tiếp theo, kẻ bại trực tiếp đào thải."

Nghe hắn những lời này, Lam Hiên Vũ sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên khó coi. Tiền Lỗi lúc này cũng không đoái hoài tới đi dư vị Lam Mộng Cầm khí chất, mở to hai mắt nhìn, cả người đều có chút ngốc trệ. Lưu Phong cũng là lông mày nhíu chặt.

Bọn hắn sợ nhất là cái gì? Lôi đài thi đấu a! Lôi đài thi đấu mang ý nghĩa mọi người cần chính diện cứng đối cứng chiến đấu, Lam Hiên Vũ chỉ huy, bày ra năng lực đem đến không đến rất tốt phát huy.

Mà có thể thông qua thi vòng đầu, lại tới đây tham gia thi vòng hai đội ngũ, cái nào một nhánh thực lực không mạnh? Cơ hồ trung bình đều là tam hoàn thực lực. Mà bọn hắn đâu? Ba người bọn họ cũng đều là nhị hoàn.

Đoàn đội thi đấu, vốn là bọn hắn cho rằng dễ dàng nhất đục nước béo cò sát hạch phương thức, tốt nhất là giống thi vòng đầu như thế, tất cả mọi người tại đại sâm lâm bên trong tiến hành đối kháng, nói như vậy, cơ hội của bọn hắn liền lớn. Băng Thiên Lương đã sớm biểu đạt hợp tác ý nguyện, lại thêm Lương Thục Thi cái kia tổ ba người, còn có Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm này một tổ hợp, mọi người liền hợp lại cùng nhau, Lam Hiên Vũ có niềm tin rất lớn có thể mang theo mọi người cùng nhau ra biên.

Có thể là, không như mong muốn. Lôi đài thi đấu, người nào cũng không cách nào với ai mượn lực, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình, mà lại gặp được đối thủ như thế nào, hoàn toàn bằng vận khí. Này có thể cũng không phải là bình thường khó khăn, tại toàn bộ 100 chi trong đội ngũ, thực lực tổng hợp yếu nhất, rất có thể liền là bọn hắn.

Không chỉ là bọn hắn vẻ mặt khó coi, Băng Thiên Lương lúc này vẻ mặt cũng khó thấy được cực hạn, hắn đối với mình tổ này tự nhiên là rất có lòng tin, có thể là, tranh tài như vậy phương thức ý vị như thế nào hắn vô cùng rõ ràng. Hắn có khả năng, có thể là. . .

Trong đám người, Đống Thiên Thu cũng là lông mày cau lại, nàng đồng dạng nghĩ đến Lam Hiên Vũ bọn hắn phải đối mặt vấn đề, mà bên người nàng Lam Mộng Cầm lại là vẻ rất là háo hức, chỉ cần trên mặt nàng lộ ra biểu lộ nàng thanh lãnh khí chất liền sẽ bị phá hư đến triệt triệt để để.

"Lôi đài thi đấu à, thật tốt, đơn giản bớt việc. Ta thích nhất loại hình thức này. Thiên Thu, chúng ta tranh thủ trong vòng một phút kết thúc chiến đấu, thế nào?" Nàng nói lời này thanh âm rất lớn, đến mức chung quanh không ít người đều hướng các nàng xem tới. Đối với cái này, Lam Mộng Cầm không để ý chút nào, chỉ lộ ra gương mặt vẻ chờ mong.

Tiếu Khải tiếp tục nói: "Có một chút ta cần phải nhắc nhở các ngươi, lôi đài thi đấu đem sẽ không ở các ngươi quen thuộc trong thế giới giả lập tiến hành, mà là chân chính thực chiến. Nói cách khác, thụ thương liền là thật thụ thương, nếu có người trên lôi đài tử vong, vậy cũng sẽ là chân chính tử vong. Học viện sẽ tiến hành cứu chữa, nhưng không bảo đảm nhất định có thể cứu sống.

Điểm này cần trước nói rõ ràng với các ngươi. Trên lôi đài tình huống thay đổi trong nháy mắt, người nào cũng không thể cam đoan cái gì, cho nên, các ngươi cũng phải suy nghĩ kỹ, nghĩ rời khỏi hiện tại là có thể nói ra."

Không phải tại thế giới giả tưởng? Thực chiến?

Nghe câu nói này, Lam Hiên Vũ ánh mắt khẽ động, vẻ mặt cũng theo đó trở nên bình tĩnh trở lại, hắn lúc này, đại não đã tại cao tốc vận chuyển. Thực chiến cùng tại trong thế giới giả lập so đấu có thể là không hoàn toàn tương tự đó a!

Không có người đưa ra muốn rời khỏi, bởi vì làm tất cả mọi người là thật vất vả mới tới chỗ này, người nào lại bỏ được rời khỏi đâu? Mà lại, tại đại đa số người xem ra, tại trong thế giới giả lập so đấu cùng tại trong hiện thực so đấu không có quá lớn khác biệt, đơn giản liền là cảm giác đau trở nên như người bình thường, cảm giác sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm một chút mà thôi.

Đến mức sẽ chết người cái gì, người nào cũng không có đặc biệt để ý. Đây bất quá là sát hạch, chẳng lẽ còn sẽ thật giết người hay sao?

"Phía dưới bắt đầu rút thăm." Tiếu Khải xem không người rời khỏi, lập tức tuyên bố bắt đầu rút thăm.

Tại mọi người nhìn soi mói, một cái màn hình lớn theo mặt đất hướng lên bay lên. Cái này màn hình lớn độ rộng có tới mười mét, cao cũng có năm mét, phía trên rất nhanh liền xuất hiện mấy trăm cái tên, chính là ở đây các thí sinh tên.

Sau đó tất cả tên đều biến sắc, có rất nhiều màu đỏ, có rất nhiều màu trắng.

Tiếu Khải tuyên bố: "Bắt đầu!" Lập tức, tất cả tên màu sắc bắt đầu cấp tốc biến hóa, các thí sinh đều khẩn trương nhìn chăm chú lấy màn hình lớn. Giờ này khắc này, ai cũng hi vọng rút đến không quá mạnh đối thủ. Đúng vậy, vận khí đem ở sau đó lôi đài thi đấu bên trong trở nên phi thường trọng yếu. Mà qua này một cửa, mới có tiếp tục tham gia khảo hạch khả năng. Thua sẽ phải trực tiếp về nhà a! Rất nhanh, trên màn hình lớn tên liền ngừng lại, chỗ có danh tự đều dựa theo màu sắc bị điểm tại hai phía, một bên là màu trắng, một bên là màu đỏ. Lệnh Lam Hiên Vũ hơi thở dài một hơi chính là, bọn hắn cùng Đống Thiên Thu cái kia tổ màu sắc đều là màu trắng.

Dựa theo tình huống trước mắt, ít nhất bọn hắn cùng Đống Thiên Thu sẽ không trở thành đối thủ.

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ, bởi vì Đống Thiên Thu cũng là lần này tham gia khảo hạch thí sinh một trong, tại lôi đài thi đấu bên trên, bọn hắn khẳng định là không có cách nào đem Đống Thiên Thu triệu hoán đi ra tiến hành chiến đấu, bằng không rất có thể sẽ bị cho rằng là tại gian lận..