Chương 240: Gặp cường địch

Chương 240: Gặp cường địch

Từng nhóm tên dựa theo màu sắc sắp hàng, lần nữa chuyển động. Lần này, tên màu đỏ cùng màu trắng tên lẫn nhau đan xen, một lần nữa sắp hàng tổ hợp. Mỗi một tổ tên màu đỏ đều đối ứng một tổ màu trắng tên.

Làm trên màn hình lớn tên lần nữa lúc ngừng lại, Lam Hiên Vũ phát hiện, tên của bọn hắn chỗ đối ứng, là ba cái bọn hắn cũng chưa quen thuộc tên, rõ ràng, đó cũng không phải hắn nhận biết hoặc là biết đến đối thủ.

Lam Hiên Vũ thầm than trong lòng một tiếng, hắn nhất không hy vọng đối mặt tình huống vẫn là xuất hiện. Không hề nghi ngờ, hành tinh mẹ người dự thi bên trong có thể tiến vào trận này thi vòng hai người là nhiều nhất. Bọn hắn không quen biết đối thủ, đến từ hành tinh mẹ khả năng liền rất lớn. Đống Thiên Thu liền đã nói với hắn, đến từ hành tinh mẹ đối thủ mới là mạnh nhất.

Có thể việc đã đến nước này, bọn hắn có thể làm liền là toàn lực ứng đối.

Lam Hiên Vũ hai mắt nhắm lại, yên lặng ngưng thần, để cho mình trở nên bình tĩnh, đồng thời cũng điều động tự thân hết thảy, điều chỉnh trạng thái của mình.

Cùng Quý Hồng Bân luyện tập chính mình huyết mạch biến dị về sau năng lực, đối với hôm nay một trận chiến hết sức trọng yếu. Chính mình cũng không phải lúc trước cái kia Lam Hiên Vũ a! Chính mình có cơ hội, nhất định là có cơ hội.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đều nhìn về Lam Hiên Vũ, nhìn hắn nhắm mắt lại, trong lòng hai người đều không tự giác có một loại an tâm cảm giác. Thế nhưng, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lam Hiên Vũ thật tình như thế.

"Rút thăm kết thúc, sát hạch chuẩn bị. Sẽ có mười cái lôi đài dùng cho sát hạch. Bị gọi vào tên, đi tới lôi đài." Tiếu Khải trầm giọng nói ra.

Từng cái lôi đài dĩ nhiên cũng liền như vậy theo Hải Thần quảng trường mặt đất bay lên lên. Tại đây lớn như vậy trên quảng trường, rất nhanh liền xuất hiện sắp hàng chỉnh tề mười cái lôi đài. Bao quát Lăng Y Y ở bên trong những cái kia thanh niên nam nữ; mỗi hai người một tổ đi tới lôi đài, một cái đứng tại bên bờ lôi đài, một cái thì đi đến lôi đài, hiển nhiên là sung làm trọng tài.

"Lôi đài số một, Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Tiền Lỗi, giao đấu Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ."

Vừa lên tới liền nghe đến tên của mình, Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Tiền Lỗi ba người đều sửng sốt một chút. Hết thảy 100 chi đội ngũ, bọn hắn lại là vòng thứ nhất ra sân.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt mở ra hai con ngươi, đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có một vệt hào quang loé lên, nhếch miệng lên vẻ mỉm cười, thấp giọng hướng Lưu Phong cùng Tiền Lỗi nói: "Trước ra sân là chuyện tốt. Chúng ta đi!"

Hắn vừa nói, một bên đi đầu hướng phía lôi đài số một đi đến. Mặt khác lôi đài là ai cùng người nào giao đấu, cùng hắn không hề có một chút quan hệ. Hắn hiện tại muốn làm, liền là dẫn theo đồng bạn, thu hoạch được trận này khảo hạch thắng lợi. Thắng lợi mới có thể lưu lại, mới có tất cả chuyện tiếp theo!

Lam Mộng Cầm nhìn về phía bên người có chút khẩn trương Đống Thiên Thu, nói: "Bọn hắn thực lực không được tốt lắm đúng hay không? Thiên Thu, ngươi khẩn trương. Cái kia Lam Hiên Vũ khí tức cũng không thế nào mạnh a! Ngươi làm sao lại ưa thích hắn a? Hắn đào thải, cũng chưa chắc là xấu sự tình."

Đống Thiên Thu xấu hổ nói: "Người nào ưa thích hắn rồi? Mộng Cầm tỷ, chúng ta mới bao nhiêu lớn a!"

Lam Mộng Cầm hì hì cười một tiếng: "Không thích ngươi khẩn trương cái gì?"

Đống Thiên Thu nhìn nàng một cái, nói: "Hắn cũng là lão sư ta đệ tử a!"

Lam Mộng Cầm sửng sốt một chút: "Na Na lão sư sao?"

Đống Thiên Thu gật đầu một cái: "Hắn là Na Na lão sư người đệ tử thứ nhất, hắn lần trước đi trường học chúng ta, liền là đi xem Na Na lão sư."

Nghe Đống Thiên Thu kiểu nói này, Lam Mộng Cầm biểu lộ lập tức liền trở nên có chút không giống, nhìn xem đang đi lên lôi đài Lam Hiên Vũ, trong mắt nàng nhiều một vẻ kinh ngạc, còn có chờ mong!

Lam Hiên Vũ ba người đi lên lôi đài về sau, đứng ở lôi đài một bên, Lam Hiên Vũ đứng tại trong ba người ở giữa, hơi gần phía trước, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi thì phân biệt đứng tại hắn hai bên hơi thấp địa phương.

Lúc này, bọn hắn đối thủ ba người cũng đã đi lên lôi đài.

Cái kia ba tên thiếu niên đều được cho là thân hình cao lớn, nhìn qua tướng mạo không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng lại có siêu việt bản thân tuổi tác trầm ổn khí chất.

Ba người xếp thành một hàng, tầm mắt sáng rực mà nhìn xem Lam Hiên Vũ ba người.

"Hai bên xưng tên." Tại đây cái lôi đài số một bên trên làm trọng tài, lại là người quen biết cũ Lăng Y Y.

"Lam Hiên Vũ."

"Lưu Phong."

"Tiền Lỗi."

Lam Hiên Vũ ba người riêng phần mình nói ra tên của mình.

Mà đối diện ba người cũng riêng phần mình báo lên tính danh, đứng ở chính giữa chính là Lý Hãn, bên trái là Lý Bân, phía bên phải thấp một ít chính là Gia Vũ.

Xem ba người này bình tĩnh vẻ mặt, Lam Hiên Vũ liền hiểu rõ, lần này vận khí của bọn hắn tuyệt đối không tính là tốt, trước mắt ba cái đối thủ, thực lực nhất định cực cường.

Bọn hắn tuổi tác này người, bình tĩnh vẻ mặt thường thường mang ý nghĩa thực lực!

"Không có quy tắc, mỗi người dựa vào thủ đoạn. Tranh tài bắt đầu!" Lăng Y Y vung tay lên, đồng thời lách mình lui lại đến tranh tài đài rìa.

Không có quy tắc bốn chữ này trong nháy mắt liền in dấu khắc ở Lam Hiên Vũ trong óc. Bởi vì từ khi lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Y Y bắt đầu, hắn liền phát hiện, Lăng Y Y nói tới mỗi một câu đều là có thâm ý, nàng cho tới bây giờ đều không nói nhảm.

Đối diện xếp thành một hàng ba người cơ hồ là đồng thời hướng về phía trước bước ra một bước, trên thân khí thế trong nháy mắt tăng lên, Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên.

Bên trái Lý Bân, ba cái màu tím Hồn Hoàn theo dưới chân hắn bay lên, sặc sỡ loá mắt. Phía bên phải Gia Vũ cũng có ba cái màu tím Hồn Hoàn. Mà ở giữa Lý Hãn, dưới chân bay lên lại là bốn cái màu tím Hồn Hoàn!

Thấy cảnh này, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi sắc mặt cũng thay đổi.

Hai tên Hồn Tôn, một tên Hồn Tông! Thực lực này, đã bắt kịp Băng Thiên Lương cái kia một tổ. Chính diện lôi đài thi đấu, nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn đối mặt là Băng Thiên Lương ba người, bọn hắn cơ hội chiến thắng tuyệt đối là xa vời đó a! Lam Hiên Vũ bọn hắn không nghĩ tới, vận khí của bọn hắn sẽ như này chi kém.

Mà lúc này, đối diện ba người cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ ba người dưới chân bay lên Hồn Hoàn.

Nguyên bản đã chuẩn bị động thủ bọn hắn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lưu Phong dưới chân bay lên chính là hai cái màu tím Hồn Hoàn, Tiền Lỗi cũng thế. Thăng Linh đài không phải vô ích đi vào, bọn hắn Hồn Hoàn đẳng cấp đều tăng lên tới ngàn năm.

Có thể đứng tại đội ngũ ở giữa, rõ ràng là đội trưởng Lam Hiên Vũ, dưới chân bay lên chính là hai cái màu vàng Hồn Hoàn.

Thấy cảnh này thời điểm, Lý Hãn ba người biểu lộ đều có chút cổ quái, lập tức liền ý thức được phe mình vận khí quả thực là vô cùng tốt. Ba cái nhị hoàn? Ba cái nhị hoàn cũng có thể tiến vào thi vòng hai sao? Này muốn nhiều tốt vận khí mới có thể làm đến a? Phe mình vận khí không thể nghi ngờ là cực tốt, rút đến đối thủ như vậy, thủ thắng đơn giản quá dễ dàng. Ba người trên mặt biểu lộ đều không tự giác buông lỏng mấy phần, thậm chí xuất hiện nụ cười. . . Mặc cho ai gặp được đối thủ như vậy, tâm tình đều sẽ rất tốt! Một cái tứ hoàn, hai cái tam hoàn đội ngũ, lần này tham gia thi vòng hai trong đội ngũ hẳn là không hiếm thấy, có thể ba cái nhị hoàn đội ngũ, vậy liền tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

Không sai, tuyệt đối có thể dùng "Độc nhất vô nhị" để hình dung. Dưới đài những cái kia còn không có tham gia lôi đài thi đấu thí sinh, lúc này nhìn xem trên đài Lý Hãn ba người, không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ. Bọn hắn đây không thể nghi ngờ là có khả năng trực tiếp ra biên đi?

Không có nhìn đối diện ba người kia sắc mặt có nhiều khó khăn xem sao? Ở giữa cái kia, dáng dấp thật đẹp mắt thiếu niên, mặt lộ vẻ đắng chát, võ hồn phóng xuất ra, có thể một điểm tiến công ý tứ đều không có.

"Các ngươi nhận thua đi." Lý Hãn ánh mắt giật giật, trên thân bốn cái hồn hoàn trên dưới rung động, thuộc về Hồn Tông khí thế hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Lam Hiên Vũ lúc này mặt mũi tràn đầy đều là bất đắc dĩ, vẻ thống khổ, thậm chí còn có một số thương cảm, hắn than nhẹ một tiếng, cười khổ nói: "Chúng ta vẫn là muốn thử xem."

Dưới đài, Băng Thiên Lương cũng không có tại vòng thứ nhất bị rút đến xuất chiến, hắn vẫn luôn đang nhìn lôi đài số một bên trên Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Hắn thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn đối thủ cư nhiên như thế mạnh mẽ thời điểm, cũng không nhịn được vì Lam Hiên Vũ bọn hắn ra một thanh mồ hôi. Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ sợ khó tấn cấp. Có thể là, hắn thấy Lam Hiên Vũ cái kia mặt lộ vẻ bi thiết, một mặt vẻ mặt thống khổ lúc, khóe miệng nhưng không khỏi khẽ nhăn một cái.

Dùng hắn cùng Lam Hiên Vũ giao đấu kinh nghiệm, cái tên này biểu lộ như thế khoa trương, giống như thật như thế, đây là muốn hố người a! Chẳng lẽ, bọn hắn còn thật sự có chiến thắng khả năng?.