Chương 241: Võ hồn mất linh

Chương 241: Võ hồn mất linh

Đài bên trên, lúc này Lý Hãn hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Kiên trì tới cùng cũng là đúng, dù sao tới một lần. Vậy thì tới đi." Hắn một bên nói xem, một bên vung tay lên, mang theo Lý Bân cùng Gia Vũ, ba người đồng thời hiện ra võ hồn, hướng phía Lam Hiên Vũ ba người vọt tới.

Lý Hãn trên thân dâng trào ra một tầng màu lam nhạt khí lưu, thậm chí cùng xa xa Hải Thần hồ đều có một loại hoà lẫn cảm giác. Cái kia khí lưu màu xanh lam sau lưng hắn bay lên, hóa thành thao thiên sóng lớn, cùng trên người hắn thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn xen lẫn nhau lấp lánh, lập tức lại hóa thành sóng cả, hướng Lam Hiên Vũ ba người đánh tới.

Có thể tiến vào thi vòng hai, thực lực làm sao không cường đại? Lý Hãn lựa chọn dùng ổn thỏa nhất phương thức tới thu hoạch được trận chiến đấu này thắng lợi. Hai bên hồn lực đẳng cấp kém nhiều như vậy, toàn phương vị áp chế nghiền ép đối phương chính là không thể cho đối phương một điểm lật bàn khả năng.

Mặc dù đối thủ nhỏ yếu, nhưng hắn không có chút nào chủ quan Gia Vũ trên thân bạch quang lóe lên, một thanh trắng noãn như ngọc quyền trượng liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, hắn hướng phía cái kia sóng cả nhất chỉ, trên thân đệ nhị Hồn Hoàn hào quang phóng thích, lập tức, tại cái kia sóng cả bên trong, lại hiện ra từng đạo màu trắng quang ảnh. Này chút bóng mờ tựa như giống như cá bơi, giăng khắp nơi, khí tức ngoại phóng, sắc bén mười phần. Lý Hãn võ hồn, thuỷ triều! Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy võ hồn. Lý Hãn thuở nhỏ liền sinh hoạt tại hành tinh mẹ Đông hải bờ, có là hiếm thấy hải dương loại võ hồn, am hiểu nhất toàn phương vị công kích.

Mà Gia Vũ cùng hắn đến từ cùng một sở học viện, võ hồn cũng hết sức hiếm thấy, tên là Hải trượng, có thể lăng không triệu hồi ra đủ loại năng lượng hình thức sinh vật biển tiến hành công kích. Hắn võ hồn phối hợp Lý Hãn võ hồn, mặc dù không phải võ hồn dung hợp kỹ, nhưng cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Lúc này hắn triệu hồi ra, là bầy cá kiếm.

Bị triệu hoán đến trong biển rộng bầy cá kiếm, so bị triệu hoán đến trên không, thực lực không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường đại mà một bên khác Lý Bân cũng không có nhàn rỗi, một vòng trăng tròn ở phía trên đỉnh đầu hắn bay lên, ánh trăng trong sáng, mảng lớn hào quang màu trắng bạc chiếu rọi tại cái kia sóng biển phía trên, trên biển sinh Minh Nguyệt ngân quang lóng lánh, vô luận là biển cả vẫn là cá kiếm, đều trong nháy mắt khí thế tăng lên dữ dội.

Không sai, hắn võ hồn, tập hợp công kích cùng phụ trợ làm một thể.

Trên biển sinh Minh Nguyệt, cá kiếm biển bên trong tồn. Toàn phương vị nghiền ép thức công kích, không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, tâm tình của hắn là thật sự có chút nặng nề. Đối thủ không chỉ rất mạnh, mà lại không có chút nào bởi vì bọn hắn thực lực nhỏ yếu mà có bất kỳ buông lỏng. Trước mắt công kích này mặc dù không phải là đối thủ mạnh nhất nhất kích, nhưng đối phương ba người ở giữa phối hợp hỗ trợ lẫn nhau, rất có mấy phần tam vị nhất thể cảm giác. Một kích này, Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể chống đỡ được sao? Đối phương có thể là một cái tứ hoàn thêm hai cái tam hoàn a! Thế nhưng, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Lam Hiên Vũ hướng về phía trước bước ra một bước, tay phải phóng xuất ra hai cây kim văn Lam Ngân thảo, phân biệt quấn quanh ở Tiền Lỗi đã phóng thích ra Triệu Hoán Chi Môn bên trên cùng Lưu Phong bên hông.

Lưu Phong trong tay Bạch Long thương phát ra trận trận vù vù, Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt khí tức trở nên ngưng tụ, mũi thương lấp lánh.

Tại một tiếng gầm nhẹ bên trong, một đầu Xích Giáp long theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong lao ra. Nhưng này triệu hoán vật không giống đối diện cá kiếm như thế là năng lượng thể, mà là bản thân có linh tính. Nó xem xét đối diện phô thiên cái địa sóng lớn vọt tới, liền có quay người lùi về Triệu Hoán Chi Môn ý nghĩ.

Lam Hiên Vũ chợt lách người, chân phải đá ra, đá vào Xích Giáp long phần eo, quả thực là đem nó đá văng ra mấy mét để nó không có cách nào chạy về Triệu Hoán Chi Môn bên trong.

Sau đó hắn đột nhiên cưỡi trên trước một bước, tay trái ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm bàn tay, một tầng băng liền đã ngưng tụ tại trước mặt Lưu Phong, Tiền Lỗi cùng tâm ý của hắn tương thông, hai người cấp tốc trốn đến sau lưng của hắn, ba người đứng thành một đường thẳng. Lam Hiên Vũ trước người ngưng tụ tầng băng hiện lên hình tam giác, ngăn cản phô thiên cái địa mà đến sóng lớn.

Mà bị đạp ra ngoài Xích Giáp long đã tới không kịp chạy về Triệu Hoán Chi Môn bên trong, bởi vì đối diện sóng lớn đã đến tới

Phanh

Xích Giáp long trực tiếp bị sóng lớn hất bay, trên thân hồng quang bùng nổ, nó có thể làm, chỉ có toàn lực ngăn cản. Mà một bên khác, sóng lớn trùng kích tại Lam Hiên Vũ chỗ phóng thích ra ba góc tầng băng phía trên, cơ hồ là trong nháy mắt liền đem bọn hắn trùng kích đến lùi lại về phía sau, mắt thấy là phải đến bên bờ lôi đài không hề nghi ngờ, nếu như bọn hắn bị xông xuống lôi đài, trực tiếp liền thua, sau lưng hắn Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng đi theo lui lại, phảng phất căn bản là không có cách cứu vãn xu hướng suy tàn Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, hai con ngươi tầm mắt ngưng lại, thành bại ở đây nhất cử. Hắn phải tay vắt chéo sau lưng, hướng Lưu Phong cùng Tiền Lỗi so một thủ thế.

Hắn biết rõ, thuần túy liều thực lực, bọn hắn không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, cho nên, bọn hắn có thể làm, liền là xuất kỳ bất ý mong muốn hóa giải đối diện tam vị nhất thể tiến công, hắn cũng không phải là không có cách nào, hắn có thể bằng vào, chỉ có chính mình cái kia màu sắc rực rỡ võ hồn dung hợp kỹ. Hắn có nắm bắt tại chính mình bùng nổ trong nháy mắt đó, đem đối diện công kích hóa giải, mà cái này cũng nhất định là đối phương ngoài ý liệu tình huống ở thời điểm này, Lưu Phong tại hắn tăng phúc dưới toàn diện bùng nổ, tập kích Gia Vũ chân chính "Sát thủ "Thì là Tiền Lỗi Thúy Ma điểu!

Lam Hiên Vũ tại phóng thích võ hồn dung hợp kỹ về sau, mặc dù không đến mức mất đi sức chiến đấu, nhưng cũng sẽ tiêu hao hơn phân nửa hồn lực. Thúy Ma điểu thôn phệ qua mấy lần cường giả về sau, sức chiến đấu tuyệt đối siêu cường, nhất là tốc độ kia càng là khủng bố. Tại đối thủ tự nhận là tất thắng tình huống dưới, liền có khả năng đánh lén thành công.

Đối phương nghiền ép thức áp chế bọn hắn, cơ hội của bọn hắn cũng chỉ có này một cái. Lam Hiên Vũ đối với mình võ hồn dung hợp kỹ rất có lòng tin, huyết mạch biến dị về sau, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Lăng Y Y một mực đang nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ, không chỉ là Băng Thiên Lương nhìn ra Lam Hiên Vũ đang diễn trò, Lăng Y Y cơ hồ là một đường nhìn xem Lam Hiên Vũ bọn hắn thông qua sát hạch, tới chỗ này. Cho nên, làm Lam Hiên Vũ lộ ra loại kia khoa trương biểu lộ thời điểm, nàng liền biết, tiểu tử này khẳng định có kế hoạch gì.

Nàng chỉ là muốn nhìn một chút, tại đây loại cơ hồ là tuyệt cảnh tình huống dưới, hắn còn có thể mang đến cái gì kinh hỉ. Đây chính là lôi đài thi đấu, là đúng một người trù tính chung năng lực áp chế lớn nhất chiến đấu cục diện.

Mắt thấy, Lam Hiên Vũ ba người liền bị áp chế đến tranh tài rìa đài.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hai tay đột nhiên khép lại, liền muốn giữ tại cùng một chỗ, phóng xuất ra chính mình võ hồn dung hợp kỹ lúc, một màn quỷ dị xuất hiện.

Cái kia mãnh liệt mà đến thao thiên sóng lớn đột nhiên như là băng tuyết tan rã biến mất, không chỉ có là sóng lớn, thuỷ triều, liền cái kia từng đầu cá kiếm, cũng trong nháy mắt phai mờ. Chỉ có Lý Bân hướng trên đỉnh đầu một vòng tròn nguyệt quang huy vẫn như cũ, nhưng đã mất đi tăng phúc đối tượng.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân chợt nhẹ, nguyên bản áp lực cực lớn không còn sót lại chút gì, mà giờ khắc này, cũng chính là trước mặt hắn ba góc tầng băng triệt để phá toái, bị sóng lớn xâm nhập đến trên người trong nháy mắt đó.

Tình huống như thế nào?

Dưới đài hiện lên vẻ kinh sợ, là Lý Hãn hạ thủ lưu tình sao?

Mà càng khiếp sợ hơn lại là trên đài Lý Hãn cùng Gia Vũ hai người.

Liền tại bọn hắn cho rằng sóng lớn lập tức liền muốn đem Lam Hiên Vũ ba người đẩy xuống lôi đài, kết thúc trận đấu này lúc, một loại nguồn gốc từ thực chất bên trong cảm giác sợ hãi đột nhiên bay lên. Trong mắt bọn họ Lam Hiên Vũ, phảng phất đột nhiên biến thành quái vật khổng lồ. Bởi vì cái kia phần cảm giác sợ hãi, vô luận là tam hoàn vẫn là tứ hoàn, thế công đều tại trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Đúng vậy, liền là vỡ vụn. Tại Lam Hiên Vũ giật mình nhìn soi mói, Lý Hãn cùng Gia Vũ trên thân toàn bộ cộng lại chung bảy cái hồn hoàn, cứ như vậy vỡ vụn, sắc mặt hai người ảm đạm, hướng về sau ngã lùi lại mấy bước.

Này tuyệt sẽ không là diễn kịch a! Mắt xem bọn hắn liền muốn thắng, căn bản không có diễn kịch tất yếu Lam Hiên Vũ sắp giữ tại cùng một chỗ hai tay lập tức đình trệ trên không trung, mà sau lưng hắn Lưu Phong cũng đột nhiên cảm giác được áp lực không có. Tại Lưu Phong trong ý thức, đây cũng là Lam Hiên Vũ dùng võ hồn dung hợp kỹ chặn công kích của đối phương. Lưu Phong không có nửa điểm lưỡng lự, lập tức hóa thành một đạo bạch quang, tại tiếng long ngâm bên trong, nhanh như tia chớp nhào về phía Gia Vũ.

Lại đằng sau một chút Tiền Lỗi, ý nghĩ cùng Lưu Phong giống như đúc, hắn đệ nhị Hồn Hoàn hào quang nở rộ, bích quang lóe lên, phảng phất trời đẹp bên trong xuất hiện một đạo màu xanh biếc tia chớp, Thúy Ma điểu đã bắn ra, thẳng đến Lý Bân mà đi..