Chương 242: Ta chẳng hề làm gì

Chương 242: Ta chẳng hề làm gì

Lần này biến hóa thật sự là quá đột nhiên, Gia Vũ thậm chí còn không có kịp phản ứng, Ngân Nguyệt mũi thương liền đã đến hắn phụ cận.

Tại dưới tình huống bình thường, hắn có nhiều loại biện pháp có khả năng ngăn cản, có thể giờ này khắc này, hắn liền võ hồn đều phóng thích không ra, chỉ có thể mắt thấy cái kia mũi thương đâm về phía mình.

Một bóng người nhanh như tia chớp xuất hiện tại Lưu Phong trước mặt, một cước đá ra, đem Gia Vũ đá xuống tranh tài đài, đồng thời một vòng vỗ, hóa giải mũi thương. Một bên khác  đồng dạng có một bóng người ngăn ở Lý Bân trước mặt, một chưởng vỗ bay Thúy Ma điểu, mang theo Lý Bân nhảy vọt mà xuống, nhảy xuống lôi đài.

Lý Hãn tổ ba người, tại trong chốc lát, cũng chỉ còn lại có Lý Hãn một người trên đài.

Mà vừa mới công kích bị hóa giải Lưu Phong cái nào sẽ bỏ qua cơ hội này, trong tay Bạch Long thương trong nháy mắt quét ra, Bạch Long chống! Lý Hãn lúc này đã hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn thậm chí liền tránh né đều sẽ không, bởi vì hắn võ hồn tựa như là bị phong ấn giống như, căn bản là không dùng được.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền bị Bạch Long thương chống lên, mà vừa mới bị đánh bay Thúy Ma điểu trên không trung, một cỗ vô cùng mãnh liệt cảm giác sợ hãi trong nháy mắt truyền đến, hắn lần thứ nhất vẽ ra một đường vòng cung về sau, lại bay trở về, thẳng đến Lý Hãn cái trán mà đi.

Lý Hãn chỉ cảm thấy một hồi cuồng phong đập vào mặt cảm giác mình khoảng cách tử vong thế mà sẽ gần như thế.

"Ầm!" Lăng Y Y một chưởng vỗ bay Thúy Ma điểu, đồng thời lôi kéo Lý Hãn nhảy vọt xuống đài.

"Tranh tài kết thúc, Lam Hiên Vũ tiểu tổ chiến thắng." Một tên khác lão sư tiếp lấy liền tuyên bố kết quả, mà trong âm thanh của hắn tràn đầy cổ quái.

Mười tràng lôi đài thi đấu là đồng thời bắt đầu, mà Lam Hiên Vũ bên này không hề nghi ngờ là cái thứ nhất kết thúc, mà lại là dùng một loại hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến phương thức kết thúc.

Không nói cái khác người, liền là Lam Hiên Vũ chính mình, lúc này đều có chút mộng, tình huống như thế nào? Làm sao lại thắng?"Ba" một tiếng, vừa mới thu hồi Thúy Ma điểu Tiền Lỗi, một chưởng vỗ tại Lam Hiên Vũ trên vai: "Tổ trưởng, trâu a! Vậy mà có thể tiến hành quần thể khống chế sao?"

Tiền Lỗi mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng cũng nhìn ra được đối diện ba người cơ hồ là không có phản kháng liền thua. Đây quả thực là thắng được quá dễ dàng.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, khóe miệng khẽ nhăn một cái, hắn thật muốn nói: Ta cái gì cũng không làm a! Có thể là, tại đây vạn chúng chú mục phía dưới, cảm thụ được chung quanh hết thảy khiếp sợ nhìn chăm chú lấy ánh mắt của bọn hắn, hắn mạnh mẽ đem chính mình muốn thốt ra lời cho nuốt trở vào.

Khảo hạch này mới vừa bắt đầu đâu, mặc dù thắng được không hiểu thấu, có thể đã thắng a! Người nào biết phía sau sát hạch nội dung là cái gì, ít nhất trước có chỗ uy hiếp đi.

Lưu Phong cũng quay về rồi, nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng không nhịn được toát ra mấy phần sùng bái. Lúc trước hắn cùng Tiền Lỗi đều sau lưng Lam Hiên Vũ, cho nên, bọn hắn cũng không biết Lam Hiên Vũ đến cùng làm cái gì. Nhưng vô luận Lam Hiên Vũ làm cái gì, tóm lại bọn hắn thắng.

Đây chính là một cái tứ hoàn thêm hai cái tam hoàn a! Lần này thi vòng hai bên trong, cũng là mạnh vô cùng tiểu đội, lại bị bọn hắn như thế dễ dàng chiến thắng, bọn hắn đơn giản không nên quá lợi hại.

Lam Hiên Vũ bên tai vang lên Lăng Y Y thanh âm: "Ngươi làm như thế nào?

Lam Hiên Vũ nhìn về phía xa xa nàng, tựa hồ chỉ có một mình hắn mới có thể nghe được thanh âm của nàng.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, mở ra hai tay, làm ra một cái "Bất đắc dĩ" động tác.

Lăng Y Y mím môi, lộ ra mang theo vài phần khinh bỉ biểu lộ, giống như là nói: "Giả, ngươi cứ giả vờ đi ". Nàng không biết Lam Hiên Vũ lúc này là thật cái gì cũng không biết a! Hắn cũng hoàn toàn không biết mình là làm sao làm được.

Dưới đài, Lý Hãn, Lý Bân cùng Gia Vũ ba người lông tóc không thương, tụ lại tại cùng một chỗ, hai mặt nhìn nhau. Lý Bân nhịn không được nói: "Các ngươi hai cái, các ngươi hai cái vì cái gì đột nhiên đều thu tay lại rồi? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Lý Hãn nhạt nhẽo mà nói: "Ta, ta cũng không biết a! Liền là trong nháy mắt đó, ta võ hồn đột nhiên vỡ vụn, biến mất, ta căn bản thi triển không ra bất kỳ năng lực tới.

Gia Vũ vẻ mặt đưa đám nói: "Ta cũng là a, tựa như là một thoáng liền mất đi võ hồn giống như, căn bản cái gì đều không làm được. Cái tên kia thật là đáng sợ, khó trách nhị hoàn liền có thể đi vào thi vòng hai. Chúng ta thua cũng không biết tại sao thua. Ta không cam tâm a!"

Lúc này ba người mới ý thức được bọn hắn đã bị đào thải, mà lại là không giải thích được bị đào thải cho tới bây giờ, toàn trường mới một mảnh xôn xao.

Hết thảy nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ ba người tầm mắt đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Ba cái nhị hoàn, như thế dễ dàng chiến thắng một cái tứ hoàn thêm hai cái tam hoàn, hai bên thậm chí đều không có cái gì trên thực chất va chạm. Đây quả thực là khó có thể tưởng tượng tình huống a!

Lam Mộng Cầm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía bên người Đống Thiên Thu: "Bọn hắn, bọn hắn là làm sao làm được? Ngươi xem rõ chưa? ".

Đống Thiên Thu cũng là một mặt mờ mịt, lắc đầu.

Đống Thiên Thu đối Lam Hiên Vũ ba người thực lực tự nhiên là lại quá là rõ ràng, dù sao mọi người kề vai chiến đấu nhiều lần như vậy, có thể là, nàng cũng hoàn toàn không rõ ba tên này là làm được bằng cách nào. Lam Hiên Vũ đến tột cùng là đã làm gì a? Đi xuống lôi đài, Lam Hiên Vũ vẻ mặt không thay đổi, tầm mắt bình tĩnh theo mặt khác thí sinh trên mặt quét qua, nhếch miệng lên mỉm cười thản nhiên, cái kia hoàn toàn là một loại người thắng nụ cười.

Mà bị ánh mắt của hắn quét qua các thí sinh, đều sắc mặt biến hóa, không còn có người nào dám xem thường ba tên này. Ba tên này quá thần bí! Bọn hắn thực lực tuyệt đối không phải mặt ngoài Hồn Hoàn triển hiện ra yếu như vậy!

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ trong lòng còn đang không ngừng suy tư vừa mới cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Hắn võ hồn dung hợp kỹ còn vô dụng đây, mà lại, coi như dùng, cũng tuyệt không có khả năng có hiệu quả tốt như vậy a! Hắn có nắm bắt ngăn trở công kích của đối phương, có thể coi là là phản kích, hắn tối đa cũng chỉ có thể công kích một người, còn không rõ ràng lắm công kích hiệu quả có thể tới trình độ nào.

Nhưng vừa vặn một khắc này, Lý Bân cùng Gia Vũ rõ ràng đều đã mất đi năng lực chiến đấu, điều này hiển nhiên không phải là của mình võ hồn dung hợp kỹ có thể làm được.

Tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên nghĩ đến một loại tình huống, cái kia chính là lúc trước hắn vừa mới trở thành hồn sư lúc cùng Diệp Linh Đồng chiến đấu tình huống. Ngay lúc đó Diệp Linh Đồng, tựa hồ cũng là tại cùng hắn thời điểm đụng chạm, võ hồn một thoáng liền mất linh.

Diệp Linh Đồng võ hồn là loài rồng võ hồn, huyết mạch của mình tựa hồ thiên sinh liền đối loài rồng võ hồn có rất mạnh áp chế hiệu quả. Có thể là, Lý Hãn, Gia Vũ võ hồn cùng Long không có bất cứ quan hệ nào a, tại sao mình lại có thể áp chế đến bọn hắn võ hồn một thoáng liền mất linh đây? Chẳng lẽ nói, là bởi vì huyết mạch biến dị về sau, chính mình lại có năng lực mới sao? Đối với điểm này, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không xác định. Nhưng thắng liền thắng, vốn cho là là một cuộc ác chiến, thậm chí là thua mặt càng lớn tranh tài, thế mà cứ như vậy thắng.

Trở về còn muốn đi, ngược lại ít nhất là thắng vòng thứ nhất thi đấu rất nhanh liền hạ màn kết thúc, Lam Hiên Vũ bọn hắn thuận lợi ra biên, thông qua được vòng thứ nhất sát hạch. Có thắng liền có thua, những cái kia thua tranh tài tiểu tổ, không khỏi lộ ra vẻ đau thương, có vài người thậm chí khóc lên. Dù sao bọn hắn vẫn chỉ là một đám mười hai tuổi khoảng chừng hài tử a!

Một vòng này sát hạch không thể nghi ngờ là tàn khốc. Có hay không có thể tại đây tàn khốc trong khảo hạch trổ hết tài năng, có hay không có thể tại trong khảo hạch chiến thắng đối thủ, này đem quyết định vận mệnh của bọn hắn.

Vòng thứ hai, có Lam Hiên Vũ người quen đăng tràng, là đến từ học viện Lăng Thiên Lương Thục Thi cái kia một tổ đăng tràng.

Lam Hiên Vũ có chút đồng tình nhìn về phía cách đó không xa một mặt khẩn trương Băng Thiên Lương, trong nội tâm thở dài. Vừa mới bọn hắn xuống tràng về sau, hắn cũng quan sát mặt khác lôi đài chiến đấu bởi vì là đấu vòng loại, đánh cho đều vô cùng kịch liệt, cơ hồ mỗi người đều đem hết toàn lực.

Trọng tài nhóm chỉ có tại xuất hiện nguy hiểm tính mạng tình huống dưới mới sẽ ra tay. Có một nửa tràng đều đổ máu. Ai cũng hi vọng thi đậu học viện Sử Lai Khắc, ai cũng không nghĩ cố gắng trước đó nước chảy về biển đông.

Có thể đến nơi đây, đều là toàn bộ liên bang tinh anh a! Ngoại trừ Lam Hiên Vũ tổ này bên ngoài, liền không thấy có nhị hoàn hồn sư tồn tại, tam hoàn là bình thường, tứ hoàn tựa hồ mới có thể coi là ưu tú..