Chương 243: Mạnh mẽ Lam Mộng Cầm

Chương 243: Mạnh mẽ Lam Mộng Cầm

Tại vòng thứ nhất lên lôi đài hai mươi cái tiểu tổ bên trong, Lam Hiên Vũ liền thấy sáu cái tứ hoàn, tỷ lệ này, quá khoa trương.

Tại Thiên La tinh, cũng chỉ có Băng Thiên Lương một người là tứ hoàn. Lương Thục Thi tiểu tổ, tuyệt đối không tính là mạnh sự thật cũng đã chứng minh điểm này, Lương Thục Thi tiểu tổ vận khí cũng không tính quá kém, đối thủ đều là tam hoàn hồn sư, không có tứ hoàn hồn sư.

Có thể là, đối phương này ba tên tam hoàn hồn sư thực lực cực cường, trong đó còn có một vị là song sinh võ hồn. Chỉ dùng ba phút, Lương Thục Thi tiểu tổ liền triệt để tan tác. Lương Thục Thi vì chiến thắng đối thủ, đem hết toàn lực, thậm chí ngay cả cánh tay đều bị đâm xuyên, có thể cuối cùng vẫn thua trận.

Khi nàng theo tranh tài đài bên trên xuống tới về sau, cơ hồ là trước tiên vọt tới sắc mặt tái xanh Băng Thiên Lương trước mặt, ôm hắn thất thanh khóc rống.

Lương Thục Thi cuối cùng vẫn là bị đào thải. Băng Thiên Lương thật vì nàng làm rất nhiều, thậm chí không tiếc cầu tới Lam Hiên Vũ có thể là, tại học viện Sử Lai Khắc sát hạch hướng về quy tắc dưới, hết thảy đều biến thành vô dụng công, nàng cuối cùng vẫn là bị đào thải.

Cái này là tàn khốc cạnh tranh, vòng thứ hai lại có mười tiểu tổ, ròng rã ba mươi người bị đào thải bị loại vòng thứ ba, tiếp tục! Mà một vòng này, có hai tổ người nhận lấy Lam Hiên Vũ quan tâm. Băng Thiên Lương tiểu tổ xuất chiến, mà Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm cái này hai người tổ hợp, cũng tại một vòng này xuất chiến Băng Thiên Lương đối thủ không thể nghi ngờ là bất hạnh, bởi vì bọn hắn đúng, không chỉ có một cái nổi giận bên trong "Điện Thần Ma Khôi" còn có Băng Thiên Lương hai vị kia mạnh mẽ đồng đội. Tam đại hệ Cường Công Chiến hồn sư không có phát ra cái gì sức tưởng tượng công kích, cơ hồ là dùng nghiền ép trạng thái chiến thắng đối thủ. Băng Thiên Lương kém chút đem đối thủ đánh tan, điện quang lấp lánh, tràn ngập tại toàn bộ trên lôi đài.

Mà Lam Hiên Vũ càng thêm quan tâm vẫn là Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tổ hợp này. Các nàng rút thăm vận khí cũng không tốt lắm, bởi vì các nàng đối mặt đối thủ, một cái là tứ hoàn, hai cái là tam hoàn, hai đánh ba, tại nhân số bên trên liền có thế yếu.

Lam Hiên Vũ một mực tại chú ý Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm. Làm hai bên võ hồn đồng thời thả ra thời điểm, Lam Mộng Cầm rõ ràng thấy đối phương có một cái tứ hoàn, nhưng như cũ là một bộ bộ dáng thoải mái.

"Tranh tài bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố một tiếng.

Đối diện trong ba người tứ hoàn hồn sư chợt lách người liền vọt ra, thân thể thoáng qua, thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn tuần tự lấp lánh, thân thể trong nháy mắt nở lớn, nhất là hai tay, trở nên phá lệ khoan hậu võ hồn, Đại Địa Chi Hùng, tứ hoàn, công kích, phòng ngự, lực lượng đều cực kỳ cường đại mà phối hợp hắn hai tên hồn sư, đều là dùng tốc độ sở trường hệ Mẫn Công hồn sư. Dùng tốc độ áp chế đối thủ, cho Đại Địa Chi Hùng hồn sư cơ hội bùng nổ, đây là tương đương mạnh tổ hợp.

Đại Địa Chi Hùng hồn sư phóng thích võ hồn, sải bước hướng lấy Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu vọt tới. Này danh hồn sư mới mười hai tuổi, có thể làm hai cái Hồn Hoàn phóng xuất ra, hắn thân cao trọn vẹn vượt qua hai mét hắn đột nhiên nhảy dựng lên, thô to bàn tay chụp về phía mặt đất.

Trong ầm ầm nổ vang, một cỗ sóng xung kích lập tức hướng phía Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm chấn động mà tới cho tới giờ khắc này, Lam Mộng Cầm mới đưa chính mình võ hồn phóng xuất ra, bốn cái hồn hoàn trong nháy mắt theo nàng dưới chân thăng làm Hồn Hoàn bị phóng thích ra trong nháy mắt, nàng cái kia mái đầu bạc trắng ở sau ót tự nhiên tung bay hất lên, thân thể cũng lên, bốn cái màu tím Hồn Hoàn! Không thể nghi ngờ, nàng cũng là một tên tứ hoàn hồn sư.

Tùy theo theo mặt đất bay lên lên, nhu hòa hào quang màu trắng hướng ra phía ngoài khuếch tán, nàng cả người phảng phất đều trở nên trong suốt trên lôi đài, nhiệt độ chợt hạ xuống nàng cái kia trên khuôn mặt lạnh lẽo có không ai bì nổi kiêu ngạo, hai tay tại thân thể hai bên bình thân ra, trong chốc lát, bay đầy trời tuyết!

Đại Địa Chi Hùng sóng xung kích như là trâu đất vào biển biến mất không thấy gì nữa, mà tại bay đầy trời trong tuyết, toàn bộ trên lôi đài tình huống cũng không nhìn thấy rõ nhiệt độ tại cấp tốc giảm xuống, hai tên đã theo hai bên lao ra hệ Mẫn Công Chiến hồn sư đều cảm giác được toàn thân một hồi rét run, tốc độ giảm nhanh.

Nàng là hệ Khống Chế hồn sư?

Thế nhưng, sau một khắc bọn hắn liền biết mình phán đoán sai. Bởi vì cái kia bông tuyết đầy trời đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, như từng đạo lưỡi dao, hướng thân thể của bọn hắn cắt chém tới.

Cái đồ chơi này làm sao tránh a? ! Phô thiên cái địa, tốc độ lại nhanh cũng tránh không khỏi, mà lại, ánh mắt còn bị ngăn cản, bọn hắn chỉ có thể luống cuống tay chân đi ngăn cản.

"Gào ——" Đại Địa Chi Hùng hồn sư hét lớn một tiếng, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn không chút do dự bay lên. Lam Mộng Cầm này toàn phương vị công kích không biết là thứ mấy Hồn kỹ, có thể nhiệt độ đang kéo dài giảm xuống, cái kia bông tuyết còn như lưỡi dao, rơi vào lực phòng ngự cực mạnh Đại Địa Chi Hùng hồn sư trên thân, đều sẽ phát ra tiếng leng keng. Đại Địa Chi Hùng hồn sư rất rõ ràng chính mình hai tên đồng đội dưới loại tình huống này rất khó phát huy tác dụng, kéo dài tiêu hao xuống sẽ chỉ càng thêm ăn thiệt thòi, cho nên, hắn quyết định thật nhanh làm ra lựa chọn.

Chói mắt ánh vàng từ trên người hắn sáng lên, hắn cái kia thân thể cao lớn đột nhiên thỏa sức nhảy dựng lên, tại tia sáng màu vàng chung quanh, mảng lớn bông tuyết phá toái, ánh mắt của hắn một thoáng liền khóa chặt tại treo lơ lửng giữa trời Lam Mộng Cầm trên thân nháy mắt sau đó, thân thể của hắn cuộn mình thành hình cầu, thẳng hướng Lam Mộng Cầm đánh tới Lam Mộng Cầm thân thể không gian chung quanh phảng phất tại thời khắc này đều đã sụp đổ như vậy, thân thể bị khóa chặt, không thể động đậy có thể nàng lúc này không có bối rối, khóe miệng lộ ra một tia vẻ khinh miệt, giang hai cánh tay ra lòng bàn tay hướng lên, làm ra một cái hướng lên nắm nâng động tác, lập tức chung quanh hết thảy bông tuyết đột nhiên hướng vào phía trong ngưng tụ, trong nháy mắt hóa thành to lớn bông tuyết vòi rồng xông lên phía trên đài toàn bộ hướng vào phía trong thu, cũng lộ ra Đại Địa Chi Hùng hồn sư hai tên đồng bạn. Một người trong đó vừa lúc bị một thanh dài nhỏ băng thương quét ngang ở trên người, trực tiếp bị quét xuống lôi đài Đống Thiên Thu chợt lách người, đã hướng phía một người khác nhào tới. Người chưa tới, băng thương liền đã nhanh như tia chớp ném mạnh mà ra, nhìn cũng chưa từng nhìn Lam Mộng Cầm bên này.

"Phốc" một tiếng, Đại Địa Chi Hùng hồn sư xông vào bông tuyết vòi rồng bên trong, cái kia thân thể cường tráng vậy mà cũng bị mang đến hướng lên bay lên.

Ánh vàng nổ tung, quả thực là nắm cái kia bông tuyết vòi rồng nổ tan ra, trên người hắn ánh sáng cũng theo đó ảm đạm rất nhiều, mà hắn nhưng như cũ hướng phía trôi nổi ở giữa không trung Lam Mộng Cầm bay đi.

Thật mạnh phòng ngự! Lam Mộng Cầm tựa hồ có phiền toái. Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại.

Nhưng vào lúc này, Lam Mộng Cầm nâng lên hai tay rơi xuống, tay phải nhẹ nhàng hướng trước đánh ra, toàn bộ bàn tay đều đã biến thành màu băng lam.

Nàng cái kia mảnh khảnh bàn tay cùng đối phương to lớn thân thể hoàn toàn kém xa, dưới đài thậm chí đều có người lên tiếng kinh hô, cái này sao có thể chống đỡ được a!

"Phốc" một tiếng vang nhỏ vang lên.

Màu băng lam bàn tay nhẹ nhàng linh hoạt đặt tại đối phương như là cỗ sao chổi đánh tới trên thân thể, bông tuyết bay vụt Lam Mộng Cầm vẫn như cũ trôi nổi tại giữa không trung, lù lù bất động, mà đối phương lại trong nháy mắt bị nhiễm đến tuyết trắng.

Một bóng người bắn ra mà mét, một cước đá vào cái kia Đại Địa Chi Hùng hồn sư trên thân, đem hắn thụy đến bay tứ tung mà ra, rơi xuống lôi đài. Chính là giải quyết hai người khác Đống Thiên Thu trở về.

Lam Mộng Cầm nở nụ cười xinh đẹp, tựa như băng sương băng tan, lấy tay giữ chặt Đống Thiên Thu tay, hai nữ người nhẹ nhàng mà rơi, tại bông tuyết phụ trợ dưới, một cái thanh lãnh, một cái tuyệt mỹ, như Băng Tuyết nữ thần

"Thật mạnh a!" Tiền Lỗi có chút ngây ngốc nhìn xem trên đài Lam Mộng Cầm hai đối ba, toàn trình nghiền ép, căn bản là không có cho đối phương nhiều ít cơ hội. Nhìn qua tựa hồ là hệ Khống Chế hồn sư Lam Mộng Cầm, lại tay không tiếp nhận đối phương đệ tứ Hồn kỹ, cường thế hiển lộ hoàn toàn.

Dùng lực lượng, công kích, phòng ngự lấy xưng Đại Địa Chi Hùng, ở trước mặt nàng vậy mà vô phương tiến lên một bước. Đây là hạng gì mạnh thực lực, hạng gì cao tu vi!

Lam Mộng Cầm dùng cường công thêm khống chế, chưởng khống toàn trường. Đống Thiên Thu giải quyết hai gã khác bị nhiệt độ cực thấp bông tuyết đầy trời hạn chế cùng công kích hệ Mẫn Công hồn sư, căn bản không có phí khí lực gì.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, thật mạnh!" Còn mạnh hơn Băng Thiên Lương. Hắn ở trong lòng tăng thêm một câu Lam Mộng Cầm ra tay, cử trọng nhược khinh, thậm chí đều không nhìn ra nàng là như thế nào vận dụng Hồn kỹ. Nàng cái kia nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra lúc, Lam Hiên Vũ thậm chí cảm giác được trên lôi đài hết thảy lạnh lẻo trong khoảnh khắc đó lại hoàn toàn tụ lại đến nàng trên bàn tay..