Chương 244: Ngũ hoàn thí sinh

Chương 244: Ngũ hoàn thí sinh

Tại ngoài lôi đài rơi xuống đất Đại Địa Chi Hùng hồn sư, đến bây giờ toàn thân còn run rẩy đây. Đồng dạng là tứ hoàn tu vi, hắn hồn lực tựa hồ so Lam Mộng Cầm kém rất nhiều, liền liền võ hồn bên trên lực lượng ưu thế đều không có thể thể hiện ra đã bị Đống Thiên Thu một cước đem hắn đá ra đi, trên thực tế đối Lam Mộng Cầm không nhiều lắm trợ giúp. Lam Hiên Vũ có Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, hắn có thể cảm giác được, khi đó bị Lam Mộng Cầm một chưởng vỗ bên trong Đại Địa Chi Hùng hồn sư, ngoại trừ lúc vừa mới bắt đầu hồn lực bừng bừng phấn chấn đối Lam Mộng Cầm sinh ra áp lực bên ngoài, đằng sau thân thể của hắn tựa hồ liền cùng đông kết không khí chung quanh đều bởi vì nhiệt độ siêu thấp mà xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

Ít nhất tại đã ra sân hết thảy hồn sư bên trong, Lam Mộng Cầm tuyệt đối là mạnh nhất một cái. Khó trách người ta dám lấy hai người tổ hợp tới tham gia thi vòng hai.

Lôi đài thi đấu, toàn bằng thực lực, ít nhất tại bọn hắn ở độ tuổi này, cấp độ này, liền là như thế. Phía sau tranh tài vẫn còn tiếp tục, càng là xem này chút cùng tuổi tinh anh so đấu, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tâm tình thì càng phức tạp quá mạnh, bọn gia hỏa này thật chính là quá mạnh, tùy tiện một cái, thực lực đều vượt qua bọn hắn. Tam hoàn không đáng kể chút nào, tứ hoàn mới có thể coi là thiên chi kiêu tử. Nhưng coi như như thế, cũng không phải hết thảy có được tứ hoàn đội ngũ đều có thể chiến thắng đối thủ trong lòng bọn họ tại vui mừng đồng thời, cũng hết sức thấp thỏm trên thực tế, ở phía trước này chút đã tham gia qua khảo hạch thí sinh bên trong, làm người khác chú ý nhất cũng không là thể hiện ra thực lực cường đại Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu tổ hai người, mà là bọn hắn a!

Ba người bọn họ đều là nhị hoàn, dạng này tổ hợp, tại 100 chi trong đội ngũ gần như không tồn tại, mấu chốt là, bọn hắn tại lôi đài thi đấu bên trên còn thắng.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có chút hiếu kỳ cùng ánh mắt cảnh giác từ trên người bọn họ lướt qua. Lam Hiên Vũ vẻ mặt như thường, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong lại đều có chút chột dạ.

Trước mắt một cửa ải này là không giải thích được qua, nhưng mà phía sau đâu? Bọn hắn cùng những người khác thực lực sai biệt thật sự là quá lớn a!

"Phong Tử." Tiền Lỗi thấp giọng kêu Lưu Phong một tiếng.

"Sao?" Lưu Phong liếc mắt nhìn hắn.

Tiền Lỗi thấp giọng nói: "Ta quyết định muốn liều mạng, vô luận cỡ nào thống khổ, ta đều phải cố gắng nắm tinh thần lực của ta tăng lên. Bằng không mà nói, coi như chúng ta thi đậu, chỉ sợ cũng. . . "

Lưu Phong thật sâu nhìn hắn một cái, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ kiên nghị, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a! Liều đi."

Hai cái sâu bị kích thích thiếu niên, trong nháy mắt này, làm ra bọn hắn cả đời nhất quyết định trọng yếu. Có 100 chi đội ngũ hết thảy liền là năm vòng so đấu. Tiếu Khải cũng không có nói chiến thắng cùng thất bại đội ngũ là trở về vẫn là lưu lại, cho nên cơ hồ tất cả mọi người lựa chọn lưu lại quan chiến thiên hình vạn trạng võ hồn, Hồn kỹ, hiển lộ rõ ràng không bỏ sót. Thực lực mạnh mẽ người chỗ nào cũng có, cũng có chỗ dựa lấy đoàn đội phối hợp chiến thắng đối thủ.

Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, đây là một cái hiếm có học tập cơ hội, dù sao, tại nơi này đều là ưu tú nhất người đồng lứa cuối cùng.

Đến cuối cùng một vòng.

"Thứ mười lôi đài, La Hạo, Trần Tiêu, Phong Kiêu, giao đấu Nguyên Ân Huy Huy." Tiếu Khải tuyên bố cuối cùng một tổ so đấu danh sách Lam Hiên Vũ tại nghe xong câu nói này về sau, thân thể đột nhiên thẳng tắp, trong mắt lóe lên một vệt vẻ khiếp sợ trước mặt ba cái tên không có gì đặc biệt, có thể cuối cùng cái tiểu tổ này, chỉ có tên của một người sao? Vẫn là nói, Nguyên Ân cùng Huy Huy là hai cái tên? Không chỉ là hắn giật mình, hết thảy một mực đang chú ý tranh tài người cũng cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, tầm mắt vô ý thức trong đám người tìm kiếm đây đối với trận hai bên.

La Hạo, Trần Tiêu cùng Phong Kiêu tổ ba người rất nhanh liền leo lên tranh tài đài. Chẳng qua là, sắc mặt của bọn hắn đều dị thường khó coi.

Bọn hắn khẳng định nhận biết bọn hắn đối thủ, Lam Hiên Vũ lập tức liền đã đoán được điểm này. Không hề nghi ngờ, ba người này tổ cũng không có nhận làm vận khí của mình tốt.

Đúng lúc này, xó xỉnh bên trong, một cái một mực ngồi chồm hổm trên mặt đất người đứng lên. Hắn mặc một bộ mang mũ trùm màu đỏ vệ y, trước đó một mực đội mũ, ngồi xổm ở nơi đó, tựa hồ là đang nghỉ ngơi, cũng không có người nào chú ý tới hắn. Lúc này hắn đứng dậy, mọi người mới phát hiện hắn tồn tại, bởi vì hắn đã hướng đi thứ mười lôi đài.

Theo thân hình bên trên xem, vị này dáng người nhỏ gầy, thoạt nhìn cũng không có cái gì chỗ đặc thù. Mũi chân hắn trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái, liền thỏa sức trên thân lôi đài một người, đúng vậy, hắn chỉ có một người.

Nguyên Ân Huy Huy, là một người!

Không để cho mọi người kỳ đợi quá lâu, hắn xốc lên chính mình mũ trùm, lộ ra hình dáng rất khó tưởng tượng, một cái nam sinh lại có thể dáng dấp như thế thanh tú xinh đẹp. Hắn cho người ấn tượng đầu tiên liền là da thịt như tuyết trắng nõn trong suốt, quần áo nhẹ nhàng khoan khoái mà sạch sẽ, tướng mạo ôn nhu, thậm chí có thể nói hắn là một cái so nữ sinh còn mỹ lệ rất nhiều nam sinh, dùng "Nam thân diện mạo" để hình dung cũng tuyệt không là quá đáng lưu ý chính là, hắn có một đôi không giống bình thường, nhọn thật dài lỗ tai, mềm mại trơn bóng tóc dài rủ xuống, ở sau ót lỏng lẻo tùy ý dùng phát dây thừng buộc chung một chỗ, trên trán tốp năm tốp ba buông thõng vài sợi tóc tóc sợi tóc là màu trắng sữa, đuôi tóc thì là nhàn nhạt màu hồng. Một đôi câu hồn đoạt phách mị nhãn gần như không có tròng trắng mắt, càng thêm kỳ dị chính là, mắt trái của hắn là nhàn nhạt hoa lan tử la sắc, mắt phải thì là tràn ngập yêu mị khí tức màu đỏ tím. Mang chút quan hệ bất chính làm trơn môi đỏ luôn luôn mang theo như có như không mỉm cười.

Trưởng thành theo tuổi tác, Lam Hiên Vũ tướng mạo hiện tại đã có thể dùng "Anh tuấn" để hình dung, có thể này nhìn qua dáng người nhỏ gầy, tựa hồ so ở đây tất cả mọi người tuổi tác còn nhỏ chút Nguyên Ân Huy Huy, lại như thiếu nữ tú mỹ chẳng qua là không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ luôn cảm thấy trên người hắn có một loại tà mị khí chất, nhất là cái kia hai cái màu sắc hơi có khác biệt con mắt, nhìn lên một cái, liền có một loại kỳ dị cảm thụ.

Một người, chỉ có một người sao?

Ở đây hết thảy thí sinh tầm mắt không hẹn mà cùng đều tập trung vào thiếu niên này trên thân. Nguyên Ân Huy Huy, một cái có chút kỳ quái tên, có thể là, vì cái gì hắn là một người tới tham gia khảo hạch?

Bắt đầu." Trọng tài lão sư tựa hồ đã sớm biết tình huống này, mặt không thay đổi tuyên bố sát hạch bắt đầu. Mà sau một khắc, tất cả mọi người liền đều hiểu vì cái gì Nguyên Ân Huy Huy chỉ có một người.

Một cái màu tím Hồn Hoàn theo dưới chân hắn bay lên, hắn cái kia hai cái lỗ tai lập tức trở nên càng thêm lanh lảnh, một đôi tròng mắt cũng rõ ràng phát sáng lên, ngay sau đó lại là cái thứ hai màu tím Hồn Hoàn, cái thứ ba màu tím Hồn Hoàn, cái thứ tư màu tím Hồn Hoàn! Nhưng mà còn chưa kết thúc, cái thứ năm, màu đen Hồn Hoàn, chậm rãi bay lên.

Ngũ hoàn! Ngũ hoàn Hồn Vương cấp hồn sư!

Làm cái kia thứ năm cái hồn hoàn bay lên nháy mắt, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người là người đồng lứa, người nào đều hiểu nghĩ tại mười hai tuổi tuổi như vậy đi đến tứ hoàn là gian nan thế nào, tại Lam Hiên Vũ bọn hắn học viện Thiên La, có thể đi đến tam hoàn đều lác đác không có mấy, toàn bộ Thiên La tinh cũng chỉ có Băng Thiên Lương một người đi đến tứ hoàn mà thôi.

Có thể là, tại trước mặt bọn hắn, liền tại bọn hắn người đồng lứa bên trong, thế mà xuất hiện một cái ngũ hoàn! Ngũ hoàn Hồn Vương a!

Hồn sư cấp độ: Hồn Sĩ, hồn sư, Đại Hồn Sư, Hồn Tôn, Hồn Tông, Hồn Vương!

Cái thứ sáu xưng hào mới là Hồn Vương, 51 cấp đến 60 cấp hồn sư xưng hào.

Tại Lam Hiên Vũ chỉ có hai mươi mấy cấp hồn lực thời điểm, hắn người đồng lứa bên trong vậy mà đã có người đạt đến năm mươi mấy cấp, đây quả thực là không dám tưởng tượng tình huống, có thể là, người ta liền là đạt đến, khiến cho hắn sao có thể không kinh hãi đâu? Một người, hắn chỉ có một người, thế nhưng, đầy đủ. Ở trước mặt hắn, bất quá là ba tên tam hoàn cấp bậc hồn sư.

Ngũ hoàn cùng tam hoàn, có khác biệt trời vực a!

Nguyên Ân Huy Huy mang theo một vệt có chút tà mị nụ cười, nâng lên nắm thành quyền tay phải, ngón cái bắn ra chỉ hướng mình: "Ta, Nguyên Ân Huy Huy, vĩnh viễn không cần đoàn đội, chỉ có ta một người, đầy đủ." Hắn trong tay trái, hào quang màu tím thẫm lấp lánh, một giương trường cung tùy theo nổi lên. Đó là một tấm thon dài màu tím trường cung, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như tử thủy tinh điêu khắc thành, liền liền dây cung đều là màu tím, phía trên càng là điểm xuyết lấy từng cái màu tím đen ngôi sao bộ dáng hoa văn..