Chương 245: Thần Linh Ngưng Thần

Chương 245: Thần Linh Ngưng Thần

Đối diện ba tên tam hoàn hồn sư tại kinh hãi phía dưới lại vẫn không có từ bỏ, đồng thời phóng xuất ra chính mình võ hồn, không chút do dự hướng Nguyên Ân Huy Huy đánh tới. Nguyên Ân Huy Huy võ hồn nếu là trường cung, vậy hắn am hiểu hẳn là công kích từ xa.

Nguyên Ân Huy Huy chẳng qua là khinh thường cười một tiếng, trên người đệ nhất Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, trong miệng còn lẩm bẩm: Đệ nhất Hồn kỹ, Thần Linh Ngưng Thần!

Hắn một bên nói, một bên dùng tay trái giơ lên trường cung. Cái kia màu tím trường cung phía trên, nguyên bản màu tím đen ngôi sao hoa văn tất cả đều phát sáng lên, tay phải kéo cung cài tên, dây cung kéo ra, một nhánh hoàn toàn do năng lượng ngưng tụ mà thành mũi tên liền đã xuất hiện trên tay, nhanh như tia chớp kéo cung như trăng tròn, cơ hồ còn không có mấy người người thấy rõ, cái kia một nhánh màu tím mũi tên liền đã bắn ra.

Quá nhanh, tựa hồ hắn căn bản cũng không cần nhắm chuẩn.

Ở đây thí sinh bên trong, chỉ có bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong số ít mấy người mới mơ hồ cảm giác được, tại hắn giương cung trong nháy mắt đó, hắn liền đã khóa chặt đối diện người ở giữa ba danh hồn sư.

Có thể đến đây tham gia thi vòng hai, tự nhiên cũng không phải dễ dàng tới bối phận, trước tiên đồng thời nhanh chóng né. Bọn hắn mặc dù không thấy rõ mũi tên là hướng người nào phóng tới, nhưng trước mau né luôn luôn không sai, thế nhưng cái kia màu tím mũi tên giống như là mọc thêm con mắt, trên không trung vẽ ra một đường vòng cung về sau, vô cùng tinh chuẩn đã đến trong lúc này ở giữa hồn sư trước mặt.

Hắn chỉ tới kịp nhấc từ bản thân vừa mới phóng thích ra võ hồn một thanh sáng như tuyết trường đao hoành cản.

Oanh

Ánh sáng tím bạo liệt, như nở rộ màu tím pháo hoa, lấm ta lấm tấm. Mà cái kia nổ tung điểm điểm hào quang lại còn theo bốn phương tám hướng hướng cái kia bị một tiễn này đánh bay tam hoàn hồn sư trên thân bắn chụm mà đi.

Tử Tinh Linh Cung Tinh Linh tiễn, đệ nhất Hồn kỹ, Thần Linh Ngưng Thần, ngưng thần khóa chặt, không chệch một tên!

Mà liền tại người đầu tiên bay ra đồng thời, mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba theo nhau mà tới, khai cung ba lần, lại giống như là tại cùng một giây bên trong hoàn thành. Hai gã khác tam hoàn hồn sư đồng dạng là không chỗ né tránh, chỉ có thể chọi cứng công kích của hắn  đồng dạng bị oanh kích đến bay ngược mà ra.

Như là hoa lan tử la tại sáng lên đôi mắt màu tím cùng cái kia màu đỏ tía tròng mắt chớp chớp, lộ ra vẻ hài lòng, Nguyên Ân Huy Huy thu cung mà đứng.

Trên không điểm điểm hào quang bị trọng tài tản ra, cái này cũng mang ý nghĩa, trận đấu này kết thúc không hề nghi ngờ, đây là kết thúc nhanh nhất một trận chiến, cũng là thực lực tối vi cách xa một trận chiến. Nguyên Ân Huy Huy, thắng!

Tu vi chênh lệch quá xa, tam hoàn hồn sư căn bản là ngăn không được công kích của hắn, dù cho chẳng qua là đệ nhất Hồn kỹ, nhưng cũng là có năm mươi mấy cấp hồn lực ủng hộ đệ nhất Hồn kỹ a! Huống chi, cái kia võ hồn nhìn qua vốn là vô cùng không tầm thường.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, cũng không khỏi nghĩ hít sâu một hơi, thậm chí đại đa số người đều ở trong lòng âm thầm vui mừng, may mắn lúc trước gặp phải không phải hắn. Bằng không mà nói, lại như thế nào cùng kẻ như vậy chống lại đâu? Hắn thật sự là quá mạnh.

Tiền Lỗi nuốt xuống một hớp nước miếng, hướng bên người Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, ta muốn về nhà ". Cho dù là đối mặt tứ hoàn cấp bậc đối thủ, bọn hắn cũng thắng nổi, có thể là, trước mắt cái này ngũ hoàn hồn sư làm hắn lúc này là gương mặt đắng chát.

Chuyện gì xảy ra? Hồn lực đẳng cấp đều cao hơn bọn họ gấp đôi. Mà ngũ hoàn cấp bậc hồn lực đối so với bọn hắn nhị hoàn, như thế nào hồn lực nhiều chênh lệch gấp đôi? Tam hoàn cũng đỡ không nổi, bọn hắn này nhị hoàn thì càng không ngăn được. Nếu như thay đổi bọn hắn giao đấu Nguyên Ân Huy Huy, chỉ sợ võ hồn còn không có phóng xuất ra, chiến đấu liền đã kết thúc. Dạng này đối thủ cạnh tranh, thật sự là để cho người ta tràn đầy cảm giác bất lực.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên mặt, Lam Hiên Vũ ôm lấy Tiền Lỗi bả vai: "Không muốn tự coi nhẹ mình, luận tính đặc thù, ngươi so với hắn còn đặc thù. Thực lực của hắn mạnh chỉ là bởi vì tu luyện hoàn cảnh khác biệt. Dù như thế nào, chúng ta đều phải tranh thủ lưu lại, chỉ cần có thể tại học viện Sử Lai Khắc học tập cùng tu luyện, chúng ta nhất định có thể tại tương lai không lâu bắt kịp bước tiến của hắn, thành làm cường giả chân chính. Có áp lực mới có động lực, ở vào tình thế như vậy tu luyện, ngươi không cảm thấy chúng ta tiến bộ tốc độ sẽ nhanh hơn sao?"

Tiền Lỗi hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn, nói: "Ngươi liền không có một chút nhụt chí cảm giác sao?

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Ta tại sao phải nhụt chí? Ta cảm thấy ta cũng thật lợi hại a! Tựa như trước đó, chúng ta cũng không có làm cái gì, không phải cũng chiến thắng tứ hoàn hồn sư sao? Làm sao ngươi biết, nếu như thay đổi vừa mới tên kia mặt đối với chúng ta, hắn võ hồn sẽ không mất linh?"

Vừa mới Lam Hiên Vũ đã đem bọn hắn đối mặt Lý Hãn ba người lúc tình huống nói cho Tiền Lỗi cùng Lưu Phong. Đúng vậy, đến bây giờ Lam Hiên Vũ cũng không biết đối phương võ hồn vì sao lại đột nhiên mất đi tác dụng, để bọn hắn chỉ đơn giản như vậy thắng.

Tiền Lỗi khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Được a, ta nỗ lực." Mặc dù hắn còn cảm thấy có chút vô lực, nhưng hắn phát hiện chỉ cần có Lam Hiên Vũ ở bên người, tim của hắn liền sẽ yên ổn rất nhiều. Hắn cũng hiểu rõ, chính mình càng ngày càng ỷ lại vị này đồng bạn.

Sát hạch kết thúc, đào thải một nửa!

Toàn bộ 100 tổ tham gia thi vòng hai thí sinh, trực tiếp có 50 tổ bị đào thải, chỉ còn lại có 50 tổ, 147 người.

Đúng vậy, 147 người! Bởi vì Đống Thiên Thu cái kia một tổ là hai người, mà Nguyên Ân Huy Huy tổ này, càng là chỉ có hắn tự mình một người.

Mọi người thừa đi xe buýt, trở về Sử Lai Khắc khách sạn.

Tiến Sử Lai Khắc khách sạn cửa chính, Lam Hiên Vũ liền bị Đống Thiên Thu gọi lại.

Nàng và Lam Mộng Cầm bước nhanh đi vào Lam Hiên Vũ bên người, theo trong ánh mắt của nàng, Lam Hiên Vũ thấy chính là đấu không chỉ là hắn thấy được, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng đều thấy được, mà lại bọn hắn lập tức liền hiểu rõ, các nàng trong mắt đấu chí là từ đâu tới.

Tiền Lỗi đột nhiên có một loại cảm giác tự ti mặc cảm. Chính mình có thể là nam sinh a, đối mặt cường giả lại chỉ muốn nhụt chí trốn tránh, người ta nữ hài tử ngược lại muốn đi so đấu một phen.

Cái này là khoảng cách a! Khó trách người ta thực lực mạnh như vậy, chính mình lại là như thế nhỏ yếu

"Hiên Vũ, các ngươi hôm nay là làm sao thắng?" Đống Thiên Thu tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta muốn nói ta cũng không biết, ngươi tin hay không?"

"Dĩ nhiên không tin." Lam Mộng Cầm mím môi  nói, "Ngươi đến cùng dùng biện pháp gì để bọn hắn võ hồn mất đi hiệu lực? Đối đầu những người khác, cũng có thể như vậy phải không?"

Lam Hiên Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta là thật không biết. Liền là lúc ấy công kích của hắn rơi vào trên người ta thời điểm, không biết vì cái gì, tất cả áp lực đều biến mất, sau đó bọn hắn bên kia ba người có hai cái đều mất đi sức chiến đấu. Lại sau đó các ngươi đều thấy được."

Lam Mộng Cầm trên dưới đánh giá hắn vài lần, nói: "Nếu không phải hiện tại không có thời gian, thật nghĩ hiện tại tìm ngươi luận bàn một thoáng, để cho ta nhìn một chút, ta võ hồn tác dụng ở trên thân thể ngươi có phải hay không cũng sẽ mất đi hiệu lực. Trước không nói cái này, cái tên kia các ngươi thấy thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Rất mạnh. Thực lực quá mạnh, mà lại am hiểu công kích từ xa, tốc độ hẳn là cũng rất nhanh. Hắn bắn ra mũi tên tựa hồ cũng không có cách nào tránh né. Đây vẫn chỉ là đệ nhất Hồn kỹ ".

Lam Mộng Cầm một mặt chán ghét nói: "Hơn nữa còn đặc biệt ngạo mạn, thối khoe khoang, nắm chính mình Hồn kỹ tên đều kêu đi ra, sợ người khác không biết giống như. Ta ghét nhất loại người này."

"Nhưng xác thực rất mạnh." Vẫn không có mở ra miệng Lưu Phong nói ra.

Đống Thiên Thu nói: "Hắn hồn lực cùng võ hồn đều mạnh phi thường, võ hồn cũng chắc chắn có điểm đặc biệt giúp tu luyện. "

"Ừm." Lần này Lam Mộng Cầm không có phản đối.

Mạnh mẽ lời, hắn cũng không có khả năng tại cái tuổi này liền tu luyện tới ngũ hoàn. Ít nhất chúng ta đều chưa thấy qua tại mười hai tuổi liền tu luyện tới ngũ hoàn cấp độ. Cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc, tình huống như vậy sợ rằng cũng không nhiều thấy còn không biết tiếp xuống sát hạch nội dung là cái gì, nếu như vẫn là lôi đài thi đấu, chúng ta không sớm thì muộn sẽ đụng phải hắn, muốn nghiên cứu một chút đối sách mới được."

Lam Mộng Cầm nói: "Năng lực của hắn đối ta có một ít khắc chế hiệu quả, đơn thể công kích từ xa, là ta so sánh chán ghét. Mà lại hắn hồn lực đủ mạnh, lực bộc phát cũng mạnh, sẽ ảnh hưởng ta phát huy. Tinh thần lực của hắn cũng tuyệt đối không yếu, ta cảm thấy có 700 điểm trở lên. Chúng ta những người này, chỉ muốn thoát khỏi hắn khóa chặt, quá khó khăn. Cái kia đệ nhất Hồn kỹ tựa hồ còn có thể tạm thời tăng cường cường độ tinh thần lực, nhường khóa chặt trở nên lại càng dễ, đây mới là không chệch một tên nguyên nhân. Vậy căn bản không phải nhắm chuẩn, mà là tinh thần lực tại dẫn dắt mũi tên.".