Chương 246: Bị chú ý Lam Hiên Vũ

Chương 246: Bị chú ý Lam Hiên Vũ

Lam Hiên Vũ rất tán thành: "Tinh thần lực của hắn chỉ sợ cũng là hôm nay hết thảy thí sinh bên trong mạnh nhất một cái. Đệ tử như vậy cũng cần tham gia sát hạch sao?"

Lam Mộng Cầm tức giận nói: "Nói không chừng liền là tới khoe khoang a. Cố ý tới tham gia sát hạch, hướng mọi người khoe khoang thực lực của hắn."

Lam Hiên Vũ đột nhiên có chút muốn cười, oán thầm nói: "Không nói hắn, ngươi chỉ sợ cũng là tình huống tương tự đi."

Băng Thiên Lương đều tiếp vào qua miễn thử nhập học thông tri, so Băng Thiên Lương thực lực mạnh hơn Lam Mộng Cầm sẽ không có nhận đến? Bọn hắn này chút thực lực mạnh mẽ thiên chi kiêu tử, chỉ sợ đều mang dùng thông qua sát hạch để chứng minh lòng của mình nghĩ, cho nên mới tới tham gia khảo thí a.

Đống Thiên Thu nói: "Nếu như ta dùng Băng Triều tới mê hoặc hắn đâu? Ta Băng Triều đối tinh thần lực có nhất định quấy nhiễu tác dụng."

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như không phải hôm nay lôi đài thi đấu phương thức như vậy, chúng ta một chiêu kia hẳn là có thể."

Đống Thiên Thu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, tự nhiên hiểu rõ hắn nói chính là bọn hắn cái kia võ hồn dung hợp kỹ, Thâm Lam Ngưng Thị.

Lúc trước liền vạn năm hồn thú đều có thể bị Thâm Lam Ngưng Thị định trụ trong nháy mắt, Nguyên Ân Huy Huy mặc dù rất mạnh, nhưng thân thể năng lực không có khả năng cùng vạn năm hồn thú so sánh. Nguyên Ân Huy Huy dạng này công kích từ xa người, lực phòng ngự chắc chắn sẽ không quá mạnh, một khi bị đông lại, vậy liền đơn giản.

Đống Thiên Thu yên lặng gật gật đầu, hai người trong lúc vô hình tựa hồ nhiều một chút ăn ý.

Lam Mộng Cầm có chút nghi ngờ nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Đống Thiên Thu: "Các ngươi tại đánh cái gì bí hiểm ".

Lam Hiên Vũ mỉm cười, Đống Thiên Thu thấp giọng nói: "Trở về nói cho ngươi. Hiện tại chỉ hy vọng, phía sau tranh tài không phải hôm nay dạng này lôi đài so tài."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng không cần quá lo lắng cái tên kia. Hắn có một cái khuyết điểm trí mạng —— quá tự đại. Mặc dù hắn thực lực mạnh, nhưng bất kỳ cường giả đều là có sơ hở, hắn trong tính cách vấn đề này, rất dễ dàng để cho chúng ta bắt lấy sơ hở của hắn, nhất kích chiến thắng."

Lam Mộng Cầm nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi. Ta cảm thấy, tên kia mặc dù tự đại, cũng rất xảo quyệt, ghét nhất hắn loại người này, lớn lên so nữ sinh còn đẹp mắt làm gì? Ngươi cũng thế, nếu không phải Thiên Thu so ngươi còn đẹp mắt, ta cũng muốn đánh ngươi đây. Hừ hừ." Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Đống Thiên Thu, Đống Thiên Thu lườm hắn một cái, cũng quay người đi.

Tiền Lỗi gãi đầu một cái: "Ta làm sao có chút không hiểu rõ những nữ sinh này rồi? Đây là ghen ghét sao? Có thể là, làm sao có một loại không có lý do liền ghen tỵ ?"

Lưu Phong kéo lại hắn: "Trở về tu luyện đi, lâm trận mới mài gươm."

Thật tình không biết, bọn hắn kết thúc sát hạch hồi trở lại tân quán, dùng Tiếu Khải cầm đầu hết thảy trọng tài, lúc này lại tụ tập ở cùng nhau.

"Y Y, mấy tên tiểu tử kia là ngươi phụ trách, nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?" Tiếu Khải một mặt tò mò nhìn Lăng Y Y, Nguyên Ân Huy Huy tình huống, bọn hắn kỳ thật đã sớm biết, cho nên cũng không có bởi vì hắn ngũ hoàn tu vi mà thấy kinh ngạc. Chân chính để bọn hắn giật mình kỳ thật vẫn là Lam Hiên Vũ trận chiến kia, bởi vì cho dù là dùng nhãn lực của bọn hắn, cũng không có biết rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Lam Hiên Vũ đến tột cùng là thế nào thắng.

"Viện trưởng đối cái kia Lam Hiên Vũ cũng hết sức quan tâm đâu, rất đặc thù huyết mạch." Mỹ nữ y sinh Trương Thần Vũ chen lời nói.

Lăng Y Y có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không hiểu là tình huống như thế nào. Ta chỉ biết là, cái này Lam Hiên Vũ đặc biệt am hiểu sáng tạo kỳ tích. Các ngươi chớ nhìn hắn thực lực không được tốt lắm, bọn hắn Thiên La tinh mạnh nhất cái kia Băng Thiên Lương, cũng bị hắn tính kế. Lần trước học viện Lăng Thiên kém chút liền toàn quân bị diệt. Bằng không mà nói, làm sao lại để bọn hắn một cái thành viên tu vi toàn bộ là nhị hoàn đoàn đội trở thành Thiên La tinh tên thứ nhất mà tấn cấp đâu? Nếu như nhất định phải nói hắn có cái gì chỗ đặc thù, ta cảm thấy hẳn là huyết mạch. Hắn huyết mạch rất đặc thù, lúc ấy hắn là tiếp xúc đến lực công kích của đối thủ về sau  khiến cho đối phương võ hồn mất linh. Nói cách khác, trong khoảnh khắc đó, bọn hắn song phương khí tức là nối liền cùng một chỗ.

Trương Thần Vũ nói: "Trước đó đối máu của hắn tiến hành qua nghiên cứu, đúng là vô cùng đặc thù. Liền viện trưởng cũng cảm thấy rất đặc thù. Máu của hắn thậm chí có thể trực tiếp hấp thu Sinh Mệnh Chi Linh sinh mệnh lực, sau đó lại chạy trốn, tựa như là có trí tuệ giống như. Viện trưởng nói, hắn huyết mạch hẳn là phi thường cường đại loài rồng huyết mạch. Cho dù là tại Chân Long loại võ hồn bên trong, đều là hàng đầu tồn tại. Mà lại hắn vẫn là song sinh võ hồn, có thể là hai loại Chân Long huyết mạch đều có. Cho nên, nếu như hôm nay đối thủ của hắn có là loài rồng võ hồn, ta ngược lại sẽ không cảm thấy quá kỳ quái, huyết mạch bị áp chế cũng như người bình thường."

"Không, không bình thường." Tiếu Khải nói, " coi như loài rồng võ hồn sẽ bị áp chế, đối thủ tại tu vi xa cao hơn hắn tình huống dưới, cũng không đến mức bị áp chế đến nỗi ngay cả võ hồn đều tán loạn, vô phương sử dụng a! Huống chi, Lý Hãn, Gia Vũ bọn hắn võ hồn còn không phải loài rồng, mà là hiếm thấy hải dương loại, hải hồn loại võ hồn, thế mà bị áp chế đến loại trình độ kia, đây quả thực không cách nào tưởng tượng. Lý Hãn là tứ hoàn đều là như thế. Nếu quả như thật là huyết mạch sinh ra áp chế hiệu quả, như vậy, cái này Lam Hiên Vũ võ hồn đối với hải dương loại võ hồn có càng lớn áp bách tính. Cái này quá kì quái, hắn võ hồn không phải cùng hải dương không có bất cứ quan hệ nào sao?

Trương Thần Vũ nói: "Ta muốn nói cũng đúng cái này, hắn thật sự là đáng giá thật tốt nghiên cứu án lệ. Lăng Y Y cười nói: "Chẳng lẽ muốn đem hắn cắt miếng nghiên cứu?"

Tiếu Khải hai mắt híp lại, nói: "Ta có một cái ý nghĩ. Tại chúng ta trong ghi chép, cái này Lam Hiên Vũ lúc chiến đấu đại bộ phận thời điểm đều là dùng phụ trợ làm chủ. Tại hắn phụ trợ dưới, hắn hai cái đội bạn thực lực rõ ràng có tăng lên trên diện rộng. Như vậy, hắn võ hồn nếu cùng hải dương loại võ hồn cũng có quan hệ, vậy có phải hay không nói, hắn cũng có thể trái lại đối hải dương loại võ hồn tiến hành tăng phúc đâu?"

Lăng Y Y như có điều suy nghĩ nói: "Cái này không không khả năng. Ta cảm thấy đáng giá thử một lần."

Tiếu Khải nói: "Thần Vũ, ngươi hướng viện trưởng hồi báo một chút tình huống của hôm nay. Y Y, ngươi đi tìm Lý Hãn ba người, lại tìm Lam Hiên Vũ tới. Vững chắc lý do, đến khoang thuyền mô phỏng bên trong thí nghiệm một thoáng. Nói cho Lý Hãn ba người, để bọn hắn toàn diện phối hợp, nếu như thí nghiệm thành công, như vậy, không ngại nhiều cho bọn hắn một lần thi vòng hai cơ hội. "

Lăng Y Y sửng sốt một chút: "Tốt như vậy sao?"

Tiếu Khải mỉm cười nói: "Quy tắc là chết, người là sống. Nếu như Lam Hiên Vũ mang cho bọn hắn tăng phúc hiệu quả to lớn, lưu bọn hắn lại, ý nghĩa liền không đồng dạng, hoàn toàn có khả năng thỉnh viện trưởng đặc phê. Điều kiện tiên quyết là, thật sự có tăng phúc hiệu quả mới được."

Lăng Y Y nói: "Ta đây liền nói với bọn họ, nếu như thí nghiệm thành công, liền nhiều cho bọn hắn một cơ hội, dạng này so sánh vững chắc

"Cứ như vậy."

Lúc này Lam Hiên Vũ đã về tới gian phòng của mình, đang đem hôm nay khảo thí đi qua giảng cho Quý Hồng Bân nghe.

Nghe hắn giảng giải, Quý Hồng Bân cũng có chút sững sờ: "Ngươi thật không biết là chuyện gì xảy ra?"

Lam Hiên Vũ một mặt vô tội nói: "Ta không biết a!"

Quý Hồng Bân đột nhiên cười, vô cùng vui mừng cười, còn vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai.

"Lão sư, ngài làm sao vậy? Có gì không ổn sao?" Lam Hiên Vũ bình thường rất ít gặp đến Quý Hồng Bân cười này loại phát ra từ nội tâm cười liền đã ít lại càng ít. Cho nên, hắn bị chính mình vị lão sư này cười đến có chút run rẩy

Quý Hồng Bân: "Không có gì không ổn, phi thường tốt. Ta hiện tại cơ hồ có khả năng khẳng định, ngươi sẽ trúng tuyển."

"A? Trúng tuyển? Có thể là, thi vòng hai còn chưa kết thúc a!" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói Quý Hồng Bân mỉm cười nói: "Ngươi quên học viện Sử Lai Khắc khẩu hiệu của trường là cái gì không? Chỉ lấy quái vật không thu người bình thường. Giống như ngươi, có như thế đặc thù võ hồn hồn sư, bọn hắn là dù như thế nào cũng sẽ không bỏ qua. Dù cho ngươi không có thông qua thi vòng hai, ta tin tưởng học viện cũng sẽ lưu lại ngươi, cho dù là nhường ngươi làm thực tập học viên cũng sẽ giữ ngươi lại. Ngươi chỗ cho thấy tính đặc thù, ta cơ hồ có khả năng khẳng định, tại Sử Lai Khắc đều là chưa từng xuất hiện. Tựa như trước đó Tiền Lỗi nói, Lăng Y Y nói cho hắn biết có khả năng sớm đặc chiêu, ta nhưng thật ra là tin, bởi vì hắn võ hồn cũng vô cùng đặc thù, có rất lớn nghiên cứu ý nghĩa. Hiện tại ta có lòng tin, các ngươi hai cái hẳn là đều có thể đủ tiến vào Sử Lai Khắc."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại: "Lão sư, ngài này phỏng đoán trước đừng nói cho mập mạp, hắn hôm nay thật vất vả giữ vững tinh thần, quyết định cố gắng. Vẫn là để hắn có chút áp lực tương đối tốt. Cái tên này nếu là không có áp lực, liền sẽ đặc biệt lười biếng."

Quý Hồng Bân bật cười nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không lo lắng, tiến vào Sử Lai Khắc, nghĩ không nỗ lực, cũng không phải dễ dàng như vậy. Kỳ thật, lúc trước ta cũng là cái lười biếng người, có thể lại tới đây về sau, hoàn cảnh chung quanh, liền không khả năng nhường ngươi lười biếng, huống chi, còn có. . ."

Nói đến đây, Quý Hồng Bân ngừng lại, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt nghi hoặc, nói: "Chờ ngươi thực sự trở thành học viện Sử Lai Khắc một thành viên, ngươi tự nhiên thì sẽ biết, hiện tại còn không phải ngươi biết thời điểm có điều, có chút cơ bản tình huống ta có khả năng nói cho ngươi.".