Chương 247: Sử Lai Khắc huy chương

Chương 247: Sử Lai Khắc huy chương

"Học viện Sử Lai Khắc sở dĩ hằng năm cũng chỉ tuyển nhận 30 học viên, nguyên nhân chủ yếu nhất là tài nguyên vấn đề. Tại Sử Lai Khắc học tập, mỗi người đều phải bằng vào năng lực của mình đi tranh thủ nhiều tư nguyên hơn. Học viện tài nguyên không phải trung bình phân phối cho mỗi người, mà là người nào năng lực mạnh, người nào liền có thể thu hoạch nhiều tư nguyên hơn. Cho nên, nếu như tự thân không nỗ lực, chẳng mấy chốc sẽ bị hạ xuống, mãi đến bị đào thải.

"Mặc dù học viện Sử Lai Khắc mỗi một giới đều chỉ tuyển nhận 30 học viên, lại có mười lăm cái tiến nhập nội viện danh ngạch. Phàm là thi vào nội viện học viên, theo ta được biết, sau này ít nhất đều là Phong Hào Đấu La cấp độ cường giả ta tại chúng ta một lần kia, là tên thứ mười bảy, cuối cùng chỉ có thể rời đi học viện, cho tới bây giờ cũng còn không trở thành Phong Hào Đấu La. Sử Lai Khắc cùng không phải Sử Lai Khắc hồn sư, khoảng cách thật sự là quá lớn.

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Tranh đoạt tài nguyên? Lão sư, ngài nói tranh đoạt tài nguyên là có ý gì a?"

Quý Hồng Bân nói: "Học viện Sử Lai Khắc tài nguyên phong phú, nhất là thiên tài địa bảo loại tài nguyên, càng là liên bang đệ nhất. Ta cũng không biết những cái kia tài nguyên là từ đâu mà đến, chẳng qua là tại trong tư liệu thấy qua, học viện cùng Đường môn hợp lại, dùng Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng làm cơ sở, sáng lập chuyên môn động thiên phúc địa, tự động gieo trồng cùng bồi dưỡng thiên tài địa bảo. Những thiên tài địa bảo này đối với chúng ta hồn sư có trợ giúp cực lớn. Nhưng vì không quá độ sử dụng Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng, cho nên, bồi dưỡng những thiên tài địa bảo này số lượng cũng là hết sức có hạn các học viên muốn đạt được những tư nguyên này, liền cần vì học viện làm ra cống hiến, thu hoạch học viện Sử Lai Khắc huy chương đem đổi lấy tài nguyên. Huy chương chia làm mấy cái cấp bậc, theo thấp nhất cấp bậc màu trắng huy chương, đến cấp bậc cao nhất màu đỏ huy chương, mỗi cấp ở giữa đều là thuật toán. Cho nên, nghĩ mạnh lên, thu hoạch thiên tài địa bảo tới tăng cường tự thân là tuyệt đối đường tắt. Chẳng qua là Sử Lai Khắc huy chương cũng không có dễ dàng đạt được như vậy chính là."

Lam Hiên Vũ nói: "Huy chương này màu sắc cùng Hồn Hoàn một dạng?"

Quý Hồng Bân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế. Nghĩ thu hoạch huy chương rất khó, tựa như các ngươi trước đó đã dùng qua may mắn đĩa quay. Nếu như là tại học viện nội bộ, may mắn đĩa quay sử dụng một lần, cần thanh toán ba cái màu vàng huy chương, cũng chính là 30 miếng màu trắng huy chương. Ngươi có phải hay không cảm thấy các ngươi thu hoạch được tuyển chọn quán quân đã rất khó được? Nhưng ta cho ngươi biết, tại học viện Sử Lai Khắc, muốn đạt được 30 miếng màu trắng huy chương, hoặc là ba cái màu vàng huy chương, so sao còn muốn gian khó hơn nhiều.

"Về sau ngươi chậm rãi thì sẽ biết. Mà lại, huy chương không chỉ có thể đổi lấy thiên tài địa bảo, còn có thể đổi lấy một chút tu luyện công pháp, bao quát Cổ Võ các loại. Mà lại, Sử Lai Khắc huy chương không chỉ là có thể tại học viện Sử Lai Khắc bên trong sử dụng, phàm là tại thành Sử Lai Khắc bên trong các thế lực lớn, bao quát Truyền Linh tháp, Đường môn, Sử Lai Khắc huy chương đều là thông dụng. Dĩ nhiên, chỉ cực hạn tại thành Sử Lai Khắc phạm vi bên trong cho nên, tại đây bên trong, tiền căn bản cũng không tính là gì, Sử Lai Khắc huy chương mới là đồng tiền mạnh. Thậm chí tại Đấu La thế giới bên trong, Sử Lai Khắc huy chương đều có thể đổi lấy đấu la tệ. Một viên màu trắng huy chương  có thể đổi lấy Đấu La thế giới bên trong 100 miếng Đấu La tệ Đấu La tệ có nhiều khó khăn thu hoạch được ngươi vô cùng rõ ràng "

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta có thể hay không đảo ngược dùng Đấu La tệ đem đổi lấy Sử Lai Khắc huy chương đâu? "

Quý Hồng Bân nói: "Cái này cũng là có thể. Đấu La thế giới vang dội toàn liên bang, nói theo một ý nghĩa nào đó, Đấu La tệ cũng là có thể trực tiếp lưu thông, cho nên, học viện là cho phép dùng phương thức như vậy đem đổi lấy huy chương."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trong lòng đang âm thầm tính toán. Chờ tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, xem ra tốt lấy Sử Lai Khắc huy chương cũng là chuyện trọng yếu nhất.

Quý Hồng Bân nói: "Nghỉ ngơi thật tốt đi. Ngày mai sát hạch, chắc chắn sẽ không vẫn là lôi đài thi đấu "

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Vì cái gì?"

Quý Hồng Bân mỉm cười nói: "Bởi vì sẽ không quá độ đào thải. Nếu như lại đến một vòng, còn lại người liền quá ít. Hôm nay lôi đài thi đấu, kỳ thật so đấu không phải thực lực, càng quan trọng hơn là vận khí."

"So vận khí?" Lam Hiên Vũ vẻ mặt nghi hoặc.

Quý Hồng Bân mỉm cười nói: "Đúng thế. Nhiều khi, một người vận khí kỳ thật cũng rất trọng yếu. Như các ngươi hôm nay gặp phải đối thủ nếu như không phải tổ này hồn sư, mà là mặt khác tứ hoàn hồn sư, hắn võ hồn không có bởi vì nhận huyết mạch của ngươi ảnh hưởng mà mất đi hiệu lực, các ngươi còn có thể tuỳ tiện chiến thắng sao? Hoặc là, các ngươi đến ngươi nói tên kia ngũ hoàn hồn sư, các ngươi còn có thể thắng sao? Vận khí mặc dù không phải là tuyệt đối, nhưng có đôi khi, sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

"Sử Lai Khắc có rất nhiều thần bí địa phương, ta cơ hồ có khả năng khẳng định, vào hôm nay lôi đài thi đấu trước khi bắt đầu, học viện hẳn là dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, đem vận khí của các ngươi điều đến một loại trạng thái đặc thù, phóng to hoặc là thu nhỏ, sau đó mới tiến hành lôi đài thi đấu rút thăm. Thí dụ như, cái kia gặp được Nguyên Ân Huy Huy Nhóm, nhất định chính là vận khí không tốt. Cho nên, lưu lại, đều là vận khí so ra mà nói tốt hơn học viên."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, lại còn có khả năng dạng này sao? Sử Lai Khắc, quả nhiên là không giống bình thường a!"Vậy kế tiếp sát hạch lại là cái gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Quý Hồng Bân nói: "Học viện Sử Lai Khắc coi trọng nhất chính là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy. Mỗi người đều có đặc điểm của mình, cũng đều có thuộc tại tiềm năng của mình. Đem một tên thiên tài hết thảy tiềm năng toàn bộ mở phát ra tới, đây mới là học viện Sử Lai Khắc sự tình muốn làm. Cho nên, tiếp xuống khảo thí, hẳn là sẽ cùng các ngươi năng lực cá nhân có quan hệ, cũng chính là cá nhân khảo thí. Cuối cùng còn sẽ có một trận chung cực khảo thí. Dùng hết thảy ba trận sát hạch tới quyết định cuối cùng ai có thể lưu lại."

"Cá nhân khảo thí? Lam Hiên Vũ trong mắt lộ ra một vệt vẻ lo lắng. Hắn cũng không phải là vì chính mình lo lắng, thậm chí không phải vì Tiền Lỗi, mà là làm Lưu Phong.

Loại đối với hắn cùng Tiền Lỗi mà nói, Lưu Phong nhưng thật ra là không có nhất đặc biệt điểm, mà lại thực lực liền tam hoàn tu vi đều không có đi đến. Cá nhân khảo nghiệm thời điểm, hắn có thể quá quan sao?

Quý Hồng Bân thật sâu nhìn hắn một cái: "Mỗi người đều có con đường của mình. Tâm tình của ngươi ta hiểu rõ, ngươi hy vọng đồng bọn của mình sẽ vẫn luôn đi theo tại bên cạnh ngươi. Nhưng mà, một mình ngươi không đủ để cải biến những người khác vận mệnh. Nếu như chỉ ỷ lại ngươi, như vậy, bọn hắn liền không khả năng đi được càng xa, cũng không có khả năng một mực bồi bạn ngươi kéo dài trưởng thành. Cho nên, nếu quả như thật muốn giữ lại, có thể lưu lại, bọn hắn không chỉ cần dựa vào ngươi, còn muốn theo dựa vào chính bọn hắn."

Lam Hiên Vũ trầm mặc. Đúng vậy, hắn vẫn luôn nghĩ bằng vào cố gắng của mình, mang theo đồng bạn cùng một chỗ kiểm tra học viện Sử Lai Khắc, đây cũng là hắn đã đáp ứng Tiền Lỗi cùng Lưu Phong sự tình. Thế nhưng, sức người có lúc tận, tại sát hạch phương thức dưới tình huống khác biệt, hắn hiện tại lại có thể làm gì chứ?

Phong Tử, mập mạp, các ngươi hai cái có thể phải cố gắng lên a!

Lam Hiên Vũ tái kiến Tiền Lỗi cùng Lưu Phong thời điểm, đã là ngày hôm sau buổi sáng. Lưu Phong một mặt nghiêm túc, mà Tiền Lỗi thì là một bộ mệt mỏi bộ dáng, tựa như là chưa tỉnh ngủ giống như.

"Hiên Vũ, ta tu luyện một cái suốt đêm, nỗ không nỗ lực? !" Tiền Lỗi nói với Lam Hiên Vũ Lam Hiên Vũ không nói gì, chẳng qua là nhìn xem hắn, nhìn lại một chút Lưu Phong, ánh mắt có chút phức tạp.

"Làm sao vậy?" Tiền Lỗi tinh thần lực cũng rất mạnh, hết sức bén nhạy phát hiện Lam Hiên Vũ cảm xúc có chút không đúng.

Lam Hiên Vũ nói khẽ: "Hôm nay sát hạch, có thể là cá nhân sát hạch."

Tiền Lỗi sững sờ, ở bên cạnh hắn Lưu Phong rõ ràng lông mày nhíu chặt. Ý vị này, bọn hắn đem không thể tại cùng một chỗ, cũng mang ý nghĩa, mỗi người bọn họ cá thể thực lực không mạnh khuyết điểm đem triệt để bại lộ trong nháy mắt này, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong thậm chí hồi tưởng lại lúc trước Lam Hiên Vũ còn không có đi vào cao năng thiếu niên ban lúc chính mình. Bầu không khí có vẻ hơi trầm trọng, Lam Hiên Vũ há to miệng, nhưng hắn phát hiện, ở thời điểm này, chính mình cũng có chút không biết nên nói cái gì cho phải, hắn thậm chí không có cách nào an ủi đồng bọn của mình.

Lưu Phong đột nhiên cười: "Hiên Vũ."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn..