Chương 248: Thí nghiệm

Chương 248: Thí nghiệm

Lưu Phong nhìn xem Lam Hiên Vũ, nghiêm túc nói: "Cám ơn ngươi. Nếu như không phải ngươi đến, có lẽ ta cùng mập mạp sớm đã bị cao năng thiếu niên ban đào thải. Không có ngươi, chúng ta không có khả năng đi cho tới hôm nay. Là ngươi mang theo chúng ta vượt mọi chông gai, đi tới học viện Sử Lai Khắc thi vòng hai trường thi. Đối chúng ta mà nói, này sớm đã siêu việt năng lực của chúng ta. Cá nhân khảo hạch ý nghĩa ta hiểu rõ, ta một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng đi nếm thử. Dù cho thất bại, ta cũng không hối hận, cái kia là bởi vì năng lực của chính mình không đủ. Cho nên, ngươi không cần lo lắng cho ta, nếu quả như thật thi không đậu, đó cũng là vấn đề của chính ta. Ngươi phải thật tốt, nhất định phải nỗ lực thi đậu a, ta tin tưởng ngươi nhất định là có thể. Ta không biết mập mạp là nghĩ như thế nào, nhưng coi như ta không có thi đậu, ta cũng không hối hận. Cá nhân sát hạch, ta phải cố gắng để cho mình không hối hận như vậy đủ rồi."

Tiền Lỗi nháy nháy mắt: "Phong Tử, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói thi không đậu ta liền sẽ trách Hiên Vũ hay sao? Đụng một cái! Ta hôm qua cũng không phải vô ích tu luyện, ta hiện tại có một ít tư tưởng mới. Mà lại, ai biết cá nhân sát hạch kiểm tra là cái gì đây? Nói không chừng so đi ngủ đâu, ta đây khẳng định đệ nhất!"

Nhìn xem hai người này trên mặt nụ cười tự tin, Lam Hiên Vũ đột nhiên lần thứ nhất có một loại cảm giác bất lực. Cho tới nay, hắn đều nương tựa theo trí tuệ của mình, năng lực chỉ huy cùng đặc thù tăng phúc, mang theo đồng bạn một đường hướng về phía trước, thu được tuyển chọn quán quân, tuyển bạt thi đấu quán quân, hắn cũng vì vậy mà đắc chí qua.  .

Có thể là, giờ này khắc này, hắn mới hiểu được, khi bọn hắn không có tuyệt đối thực lực cường đại lúc, cuối cùng vẫn là muốn mặt đối tình huống trước mắt. Không có tuyệt đối thực lực cường đại, liền mang ý nghĩa hết thảy không nữa tại bọn hắn chưởng phạm vi khống chế bên trong. Mà Lam Hiên Vũ vô cùng không thích này loại vô phương chưởng khống cục diện cảm giác.

Ngày hôm qua 300 người, cho tới hôm nay chỉ còn lại có 147 người, không đúng, là 150 người. Bởi vì, ngay tại Lam Hiên Vũ trong lòng cảm thấy có chút vô lực thời điểm hắn đột nhiên thấy được ba cái thân ảnh quen thuộc. Chính là hôm qua tại đoàn đội lôi đài thi đấu bên trên thua cho bọn hắn Lý Hãn, Lý Bân cùng Gia Vũ ba người. Lúc này, ba người này đang đứng tại cách đó không xa, cùng với Lăng Y Y, nhìn về phía bọn hắn bên này. Ba người ánh mắt đều có chút phức tạp, nhưng không có địch ý.

Bọn hắn không phải là bị đào thải sao? Làm sao không đi? Chẳng lẽ nói, học viện Sử Lai Khắc cảm thấy ngày hôm qua lôi đài thi đấu có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Đang ở Lam Hiên Vũ âm thầm đoán đang suy nghĩ cái gì thời điểm, Lăng Y Y đã mang theo ba người kia đi tới."Hôm nay là cá nhân thi đấu, những người khác sau đó đi theo giám thị thành viên cùng một chỗ đi tới, chọn lựa chính mình tham gia cá nhân thi đấu hạng mục. Lam Hiên Vũ, ngươi trước đi theo ta một thoáng." Lăng Y Y nói ra.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong tự nhiên cũng nhìn thấy ba người kia, trong lòng xiết chặt, không hẹn mà cùng đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Không có chuyện gì. Các ngươi cố gắng lên, ta đi trước."

Lam Hiên Vũ mặc dù không biết Lăng Y Y muốn dẫn lấy hắn đi làm gì, nhưng có hôm qua Quý lão sư phân tích, trong lòng của hắn vẫn là có phỏng đoán, lớn nhất khả năng, liền là khiến cho hắn lại một lần nữa một thoáng ngày hôm qua tình huống, xác nhận hắn tính đặc thù.

Năm người lên phía ngoài một cỗ hồn đạo ô tô, Lăng Y Y chính mình lái xe, xe trong nháy mắt phát động, gia tốc, trực tiếp liền hướng phía trong học viện vọt vào, tốc độ xe nhanh vô cùng.

Lam Hiên Vũ đối tốc độ thích ứng năng lực rất mạnh, cũng không có quá lớn phản ứng, ngược lại là trên xe Lý Hãn ba người bị giật nảy mình, vội vàng nắm chặt dây an toàn.

Lam Hiên Vũ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Lý Hãn bọn hắn ngồi ở hàng sau. Lăng Y Y kỳ thật vẫn luôn đang quan sát bốn người phản ứng, xem Lam Hiên Vũ lúc này sắc mặt như thường, trong lòng không khỏi xem trọng hắn mấy phần, bởi vì không phải tất cả mọi người có thể thích ứng này loại mãnh liệt đẩy lưng cảm giác.

Rất nhanh, xe tại một tòa lầu dạy học trước ngừng lại, Lăng Y Y nói: "Các ngươi tất cả đi theo ta "

Mọi người đi vào lầu dạy học, trong lầu trang trí dùng màu xanh lá cùng màu trắng làm chủ, tươi mát mà tràn đầy đại tự nhiên khí tức, cùng học viện Sử Lai Khắc bên trong cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng hoà lẫn.

Bốn người cùng sau lưng Lăng Y Y, lẫn nhau cũng không có trao đổi. Lý Hãn ba người cũng không lúc nhìn một chút Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ lại là nhìn không chớp mắt.

Rất nhanh, bốn người được đưa tới một cái cùng loại với giảng đường địa phương, bên trong trưng bày từng đài màu bạc trắng khoang thuyền mô phỏng, cùng Lam Hiên Vũ trước kia tại học viện Thiên La thấy qua khoang thuyền mô phỏng hơi có khác biệt, muốn lớn hơn một chút."Bốn người các ngươi, riêng phần mình tiến vào khoang thuyền mô phỏng, dùng chính các ngươi nguyên bản tài khoản ghi tên là được." Lăng Y Y thao tác một thoáng, rất nhanh, bốn đài khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong chỗ.

Bốn người đều thường xuyên tiến vào khoang thuyền mô phỏng tu luyện, tự nhiên rất quen thuộc, riêng phần mình tiến nhập một cái khoang thuyền mô phỏng. Hẳn là muốn tại khoang thuyền mô phỏng bên trong thí nghiệm, Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ. Thí nghiệm một thoáng cũng tốt, chính hắn đối hôm qua quá trình kia cũng không có nghiêm túc cảm thụ qua, một lần nữa, vừa vặn cảm thụ một chút chính mình thân thể đến cùng xuất hiện biến hóa như thế nào, lại có thể làm cho đối phương võ hồn đều mất đi hiệu lực.

Cửa khoang khép kín, không có bình thường tại khoang thuyền mô phỏng bên trong cái kia quá độ quá trình, chỉ là trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, mình đã tại Đấu La thế giới bên trong. Dĩ nhiên, không phải tại nguyên bản học viện Thiên La cái chỗ kia, mà là tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

Đây là một cánh rừng, ít nhất chung quanh là rừng rậm, mà chỗ của hắn, thì là một mảnh rộng lớn mặt cỏ lớn. Hắn vừa mới xuất hiện, Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ cùng với Lăng Y Y liền cũng tuần tự xuất hiện

Lăng Y Y nói: "Hôm qua các ngươi trên lôi đài chiến đấu tình huống so sánh đặc thù, học viện quyết định muốn đối với các ngươi gia tăng một lần khảo thí. Lam Hiên Vũ, sau đó ta sẽ để bọn hắn lần nữa giống ngày hôm qua dạng công kích ngươi, ngươi cũng dùng phương thức giống nhau để ngăn cản, xem bọn hắn công kích phải chăng còn sẽ mất đi hiệu lực."

"Được." Quả là thế, Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Lý Bân ba người liếc nhìn nhau, bọn hắn tâm tình bây giờ có chút phức tạp hoặc là nói, từ hôm qua tranh tài kết thúc về sau, tâm tình của bọn hắn vẫn đặc biệt phức tạp. Bọn hắn hoàn toàn không rõ là tại sao thua, có thể là, bọn hắn hiện tại ngược lại có chút chờ mong xuất hiện ngày hôm qua tình huống tranh tài là khẳng định đã thua, đây là không thể cải biến. Nếu như không có xuất hiện ngày hôm qua tình huống, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn không có bị đặc phê cơ hội. Ngược lại nếu như còn giống ngày hôm qua dạng, liền chứng minh Lam Hiên Vũ có có thể khắc chế phe mình ba người tính đặc thù, cho nên, thua cũng không thể là vấn đề của bọn hắn, bọn hắn liền có cơ hội tiếp tục tham gia sát hạch mang theo phức tạp như vậy tâm tình, ba người phóng xuất ra võ hồn.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng là phóng thích ba góc tầng băng ngăn cản. Trên biển sinh Minh Nguyệt, cá kiếm biển bên trong tồn, thao thiên sóng lớn đập vào mặt.

Lần này, Lý Hãn ba người tự nhiên là toàn lực ứng phó, đến mức vừa lên đến, Lam Hiên Vũ ba góc tầng băng liền muốn ngăn cản không nổi tại Đấu La thế giới bên trong, bọn hắn tự nhiên không có nguy hiểm tính mạng, Lam Hiên Vũ dứt khoát không có cân nhắc sử dụng chính mình võ hồn dung hợp kỹ, mà là tùy ý cái kia sóng biển trùng kích trên người mình, sau đó ngưng thần cảm thụ thân thể của mình tình huống.

Quả nhiên, biến hóa ra hiện ngay tại cái kia thao thiên sóng lớn tiếp xúc đến thân thể của hắn trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được, trong cơ thể mình kim ngân vòng xoáy cũng không có gì thay đổi, nhưng tại tinh thần của mình chi hải bên trong, tựa hồ nhiều một vệt màu vàng kim nhàn nhạt. Một màn kia màu vàng chỉ là một cái thoáng mà qua, cũng không có đặc biệt cường đại khí tức xuất hiện. Nhưng lại tại một màn kia màu vàng lóe lên nháy mắt, tất cả sóng biển tiêu tán đến không còn một mảnh, không có để lại tí xíu dấu vết đối diện Lý Hãn cùng Gia Vũ võ hồn trong nháy mắt biến mất, cùng hôm qua lúc giao thủ tình huống giống như đúc. Lăng Y Y liền ở bên cạnh, một bên thu lấy toàn bộ quá trình, một bên nghiêm túc quan sát đến Lam Hiên Vũ biến hóa mặt ngoài nhìn qua, Lam Hiên Vũ tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt, chẳng qua là cái kia sóng biển tại tiếp xúc đến thân thể của hắn về sau, liền lập tức trực tiếp biến mất, liền một chút xíu dấu vết đều không có để lại.