Chương 249: Chế tạo võ hồn dung hợp kỹ

Chương 249: Chế tạo võ hồn dung hợp kỹ

Này đã không thể dùng "Kỳ dị" để hình dung, đơn giản tựa như là thần tích, nhưng không có cái gì lớn khí tức xuất hiện, hết sức rõ ràng, đây là bị động xuất hiện tình huống, mà không phải Lam Hiên Vũ chủ động điều khiển. Dùng hắn một cái nhị hoàn hồn sư thực lực, coi như là có song sinh võ hồn, dù cho chủ động điều khiển, cũng không thể ngăn cản được ba tên thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều hồn sư khởi xướng loại trình độ này công kích a!

Lý Hãn hiện tại đều không biết mình là tâm tình gì, đã thở dài một hơi, lại cảm thấy có chút thích. Chuyện này là sao a? ! Cùng trước mặt cái tên này chiến đấu, chính mình võ hồn liền sẽ mất đi hiệu lực, này chẳng phải là nói, sau này mình mãi mãi cũng không phải là đối thủ của hắn? Vô luận thực lực của mình mạnh bao nhiêu, ở trước mặt hắn đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, loại cảm giác này, đối với bất luận cái gì hồn sư tới nói đều tuyệt sẽ không dễ chịu.

Gia Vũ cảm thụ gần giống như hắn, loại cảm giác này tuyệt đối là không tươi đẹp. Nhưng vô luận nói như thế nào, bọn hắn nhiều ít vẫn là có một lần tiếp tục tham gia khảo hạch cơ hội.

Lăng Y Y nói: "Tốt, các ngươi trước khôi phục một chút. Sau đó, Lam Hiên Vũ ngươi phụ trợ ba người bọn hắn, để bọn hắn dùng công kích giống nhau phương thức công kích ta."

"Ta phụ trợ bọn hắn?" Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền hiểu Lăng Y Y ý tứ, sau đó ánh mắt của hắn liền phát sáng lên.

Lúc trước, hắn cùng Diệp Linh Đồng kỳ thật liền là loại tình huống này, Diệp Linh Đồng tại công kích hắn thời điểm võ hồn sẽ mất đi hiệu lực. Lam Hiên Vũ rất sớm trước kia liền muốn cùng Diệp Linh Đồng thử một chút, nhìn một chút có hay không có thể đối nàng sinh ra tăng phúc. Thẳng đến về sau tuyển chọn thời điểm mới thí nghiệm, là có thể. Chẳng qua là lúc đó quá mức vội vàng, cũng chưa đi đến đi kỹ lưỡng hơn thí nghiệm, lại sau này mọi người liền trở mặt.

Lúc này cái này toàn tình huống mới xuất hiện, chính mình đối hải dương loại võ hồn tựa hồ cũng có áp chế hiệu quả, có thể thí nghiệm một thoáng tự nhiên càng tốt hơn.

Nghỉ ngơi trọn vẹn một khắc đồng hồ, Lý Hãn cùng Gia Vũ mới lần nữa khôi phục đối võ hồn lực khống chế, sau đó ba người liền ánh mắt phức tạp cùng Lam Hiên Vũ đứng chung một chỗ. :

Không có chút gì do dự, Lam Hiên Vũ trực tiếp phóng xuất ra chính mình ngân văn Lam Ngân thảo, phân biệt quấn quanh ở ba người bên hông, sau đó ra hiệu bọn hắn có khả năng bắt đầu.

Trên biển sinh Minh Nguyệt, cá kiếm biển bên trong tồn. Thao thiên sóng lớn xuất hiện lần nữa.

Tại bọn hắn thi triển Hồn kỹ đồng thời, Lam Hiên Vũ quấn quanh ở bọn hắn bên hông ba cây ngân văn Lam Ngân thảo lập tức phát sáng lên, một màn kỳ dị cũng ngay trong nháy mắt này xuất hiện.

Một vệt màu xanh óng ánh ánh sáng lặng yên từ trên người Lam Hiên Vũ hiển hiện, làm này một vệt màu lam nhạt xuất hiện nháy mắt, cái kia biển cả sóng cả tựa hồ biến đến hoàn toàn khác nhau.

Nguyên bản lừng lẫy sóng biển, trong nháy mắt này tựa hồ trở nên yếu đi mấy phần, thế nhưng, tại cái kia sóng biển phía trên, nhiều một vệt màu vàng kim nhàn nhạt, tựa như là trời chiều ánh chiều tà vung vãi trên mặt biển giống như, nhiều hơn mấy phần kỳ dị mỹ cảm.

Mà Lăng Y Y cảm thụ thì hoàn toàn khác biệt, nguyên bản này sóng biển căn bản không đủ để đối nàng cấu thành uy hiếp, thế nhưng, làm một màn kia ánh sáng màu vàng óng xuất hiện trong nháy mắt, nàng không khỏi biến sắc. Bởi vì, nàng cảm giác được, vốn chỉ là tam vị nhất thể dung hợp kỹ trên biển sinh Minh Nguyệt, lúc này đột nhiên nhất biến.

Lý Hãn, Lý Bân cùng Gia Vũ ba người tinh khí thần trong nháy mắt hợp lại làm một, ba người thân ảnh cũng theo đó hoàn toàn biến mất. Có cái kia ánh sáng màu vàng óng dung nhập về sau, cái kia nhìn qua bình tĩnh sóng biển, sinh ra to lớn uy hiếp. Lăng Y Y chỉ cảm giác mình phảng phất lâm vào một cái to lớn trong nước xoáy, không ngừng thân thể của nàng lâm vào cái này. . . Này không còn là tam vị nhất thể dung hợp kỹ, mà là tam vị nhất thể võ hồn dung hợp kỹ a! Này hoàn toàn trong đó, liền liền tinh thần của nàng chi hải đều tùy theo bị quấy.

Là bay vọt về chất. Một kích này uy lực, đâu chỉ siêu việt lúc trước một chút? !

"Đương" một tiếng giòn vang lên lên, một đạo kinh thiên trường hồng thừa dịp sóng biển vây kín không có hoàn thành thời điểm bắn ra, trong nháy mắt đã đến mặt cỏ một bên khác. Mà cái kia thao thiên sóng lớn đi theo mà đi, tựa như biển bên trong Cự Long, đuổi theo Lăng Y Y nhào tới.

Lăng Y Y hét lớn một tiếng, từng cái Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, trọn vẹn bảy cái hồn hoàn xuất hiện tại trên thân thể, bốn tím ba đen, hai tay tại đỉnh đầu hợp lại, một đạo cường quang tựa như như lưỡi dao nhanh chóng rơi.

Hải Long bị một phân thành hai, hóa thành sóng cả phóng tới hai bên, đụng ngã mảng lớn cây cối.

Một màn kia cường quang cũng trên mặt đất lưu lại một đường rãnh thật sâu khe Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ ba người đã hoàn toàn biến mất, Lăng Y Y sợi tóc hơi lộ ra ngổn ngang, khuôn mặt ửng đỏ, vừa mới một kích này, nàng lại dùng tám phần mười hồn lực nàng mặc dù hóa giải công kích, cũng đem cái kia ba tiểu tử nhất kích miểu sát, có thể là, nàng là tu vi gì a? !

Hải Long bản thân không đủ để đối nàng tạo thành tổn thương, nhưng vấn đề là, công kích này còn ngay tiếp theo đối tinh thần sinh ra va chạm. Hồn sư tinh thần chi hải là trọng yếu nhất, một khi xuất hiện bị thương sẽ rất khó khép lại. Đây cũng không phải là trị liệu Hồn kỹ có thể trị tốt, cho nên nàng cũng không dám khinh thường.

Lý Bân ba người không thấy, mà Lam Hiên Vũ lại còn đứng ở một bên, lúc này đang một mặt vô tội nhìn xem nàng. Lăng Y Y khóe miệng khẽ nhăn một cái, không biết vì cái gì, nàng có một loại muốn đánh tiểu tử này một chầu ý nghĩ. Ngươi cái kia con mắt khá lớn, còn lộ ra dáng vẻ vô tội nhìn ta, giống như vừa mới tất cả những thứ này đều cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào giống như.

Thật không có quan hệ gì với ngươi sao? Không có ngươi, tam vị nhất thể dung hợp kỹ năng biến thành tam vị nhất thể võ hồn dung hợp kỹ sao? Không chỉ uy lực tối thiểu tăng lên mấy lần, còn phụ thêm có tinh thần trùng kích hiệu quả!

Bất quá, tiểu tử này tăng phúc trình độ, thật chỉ là nhị hoàn? Theo vừa mới tình huống đến xem, sự gia nhập của hắn, trong nháy mắt liền để Lý Hãn ba người Hồn kỹ sinh ra chất biến. Loại trình độ này biến hóa, cũng không phải đơn giản nhận lấy hệ Phụ Trợ hồn sư tăng phúc đơn giản như vậy. Này Lam Hiên Vũ võ hồn, thật sự là quá đáng giá nghiên cứu.

Viện trưởng coi trọng là đúng, tiểu tử này, thật muốn "Cắt miếng" thật tốt nghiên cứu một chút mới được.

Ra khoang thuyền mô phỏng, Lam Hiên Vũ liền thấy Lý Hãn ba người, bọn hắn sớm đã đi ra, mà lại đều là sắc mặt tái nhợt, một bộ hư nhược bộ dáng. Lam Hiên Vũ không khỏi tò mò nói: "Rời đi Đấu La thế giới, các ngươi hồn lực không có khôi phục sao?"

Lý Hãn cười khổ nói: "Hồn lực là khôi phục, có thể tinh thần lực của chúng ta bị rút sạch. Khoang thuyền mô phỏng khôi phục không được tinh thần lực."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, Lăng Y Y lúc này cũng đi ra: "Đem các ngươi vừa mới cảm thụ nói một chút."

Lý Hãn nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt: "Chúng ta tất cả hồn lực, tinh thần lực trong khoảnh khắc đó giống như đều bị rút sạch, hoàn toàn không nhận khống chế của chúng ta, giống như có một cỗ đặc thù lực lượng tại dẫn dắt đến công kích của chúng ta hướng về phía trước."

Lăng Y Y trong nháy mắt quay đầu, có chút nghiến răng mà nói: "Là ngươi khống chế sóng lớn trùng kích ta sao?"

Lam Hiên Vũ một mặt mờ mịt nói: "A? Ta không biết nha, ta thật không biết. Ta cái gì cũng không làm!" Ngay sau đó, hắn liền lại lộ ra một bộ đơn thuần, còn có chút ủy khuất bộ dáng.

Lăng Y Y khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Tốt, rất tốt. Có thể, ba người các ngươi đi về nghỉ trước có phải hay không lại cho các ngươi một lần tham gia khảo hạch cơ hội, ta muốn hướng viện trưởng xin chỉ thị. Lam Hiên Vũ, ngươi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi tham gia cá nhân sát hạch."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái này. . . Có phải hay không trước hết để cho ta nghỉ ngơi một chút a? Ta vừa rồi tiêu hao cũng thật lớn."

Lăng Y Y rốt cục vẫn là nhịn không được, đưa tay tại trên đầu của hắn gõ một cái: "Ngươi tiêu hao cái gì? ! Ngươi thần hoàn khí túc, chỗ nào tiêu hao lớn rồi?

"Tâm ta mệt mỏi a! Ta bị hù dọa, Lăng tỷ tỷ." Lam Hiên Vũ gương mặt ủy khuất.

"Ngươi có đi hay không?" Lăng Y Y có chút nổi giận.

"Ta đi, ta đi!" Lam Hiên Vũ vội vàng ứng tiếng.

Lúc trước, cái kia sóng lớn công kích đúng là hắn khống chế. Trên thực tế, làm một màn kia ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở trên biển sinh sáng trên ánh trăng thời điểm, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, cái kia dung hợp lại cùng nhau lực lượng khổng lồ liền đã hoàn toàn tại chỉ huy của hắn bên trong. Lúc ấy thời gian ngắn ngủi, hắn thậm chí cảm giác mình chỉ huy cái kia năng lượng khổng lồ vô cùng thuận tay, cũng không có gì tiêu hao, tựa như là khống chế thủy nguyên tố một dạng. Cái loại cảm giác này nói như thế nào đây, giống như là hắn dẫn dắt đến Lý Hãn ba người tinh thần lực đi khống chế cái kia năng lượng khổng lồ, tiêu hao đều là Lý Hãn bọn hắn, có thể quyền khống chế tại chính hắn tay bên trong.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu, mà lại, Lam Hiên Vũ hết sức ưa thích, đến mức hắn lại nhìn Lý Hãn bọn hắn thời điểm, ánh mắt đều trở nên đặc biệt thân mật. Hắn còn là lần đầu tiên sinh ra loại cảm giác này. Chẳng lẽ nói, chính mình cùng có được hải dương loại võ hồn hồn sư đặc biệt có duyên sao? Lăng Y Y lại kêu một chiếc xe đi đưa Lý Hãn ba người, Lam Hiên Vũ thừa cơ cùng ba người lẫn nhau tăng thêm hồn đạo dụng cụ thông tin phương thức liên lạc, sau đó mới lên Lăng Y Y xe.

"Lăng tỷ tỷ, cá nhân sát hạch kiểm tra cái gì a?" Lam Hiên Vũ hỏi dò.

Lăng Y Y nghiêm mặt nói: "Tự chọn."

Lam Hiên Vũ "A" một tiếng: "Cái kia có nhiều ít loại tuyển hạng a?"

Lăng Y Y nói: "Đến chính mình xem."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia khó không khó a? Ta có thể thi đậu sao?"

"Ngươi im miệng!" Lăng Y Y ánh mắt nhất động, liền có một cỗ tinh thần lực rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, Lam Hiên Vũ lập tức phát hiện mình mở không nổi miệng, không có cách nào nói chuyện.

Tinh thần lực còn có thể như thế dùng?.