Chương 250: Tuyển hệ

Chương 250: Tuyển hệ

Lăng Y Y lúc này lại làm sao không khiếp sợ cùng nghi hoặc đâu? Phụ trợ còn có thể như thế tiến hành, nắm người khác Hồn kỹ phụ trợ thành võ hồn dung hợp kỹ? Đây quả thực là chưa bao giờ nghe.

Học viện Sử Lai Khắc có ba vạn năm lịch sử, mặc dù Lăng Y Y không dám nói chính mình đọc qua quá sở có tư liệu, nhưng ít ra tại nàng xem qua trong tư liệu, cho tới bây giờ đều chưa từng có tình huống tương tự a! Tiểu tử này đặc thù trình độ, đã siêu việt gần mười mấy giới thí sinh. Muốn nói dựa theo học viện Sử Lai Khắc tiêu chuẩn chiêu mộ học sinh, hắn trừ hồn lực quá yếu bên ngoài, cơ hồ là không có thể bắt bẻ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, quả thực là có thể cùng Nguyên Ân Huy Huy liệt vào "Cấp độ yêu nghiệt".

Lăng Y Y lái xe rất nhanh, học viện Sử Lai Khắc bên trong cũng đúng là rất lớn, đến mức Lam Hiên Vũ cũng không biết rõ ràng mình bị dẫn tới địa phương nào, ngược lại vẫn là một tòa thật to lầu dạy học.

Lam Hiên Vũ đi vào cao ốc, trong đại lâu lộ ra có chút lạnh tanh, hắn đột nhiên cảm thấy có chút hoảng, thầm nghĩ không phải là bởi vì lúc trước chính mình tận lực đem công kích dẫn tới Lăng Y Y trên thân, nàng muốn trả thù chính mình a? Làm sao không thấy học viên khác a?

"Lăng tỷ tỷ, những người khác đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi dò

Lăng Y Y liếc mắt nhìn hắn, nhìn hắn có chút thận trọng bộ dáng, không khỏi có chút bật cười:" Ngươi cũng biết sợ? Vừa mới ngươi không phải rất đắc ý sao? "

"A? Ta có đắc ý sao? Ta không phải hết sức ủy khuất sao?" Lam Hiên Vũ mở to hai mắt.

"Liền biết ủy khuất của ngươi là giả vờ, hừ." Lăng Y Y tức giận nói nói, " những người khác lựa chọn chính mình sát hạch hạng mục, đi tham gia khảo hạch. Sát hạch căn cứ bộ môn khác biệt tại địa phương khác nhau, cho nên, ngươi cũng trước tiên phải ở nơi này lựa chọn chính mình kiểm tra cái gì."

"A." Lam Hiên Vũ mới chợt hiểu ra.

Lăng Y Y vội vã trở về báo cáo vừa mới tình huống, cũng không có nói thêm nữa, mang theo hắn đi tới lầu một trong một cái phòng. Nơi này có một cái to lớn màn hình, trên màn hình có chữ viết, đó là một cái rất lớn đĩa quay, thoạt nhìn có điểm giống là may mắn đĩa quay.

Đĩa quay bên trên chia làm to to nhỏ nhỏ rất nhiều khu vực khác nhau, có Đấu Khải, võ hồn, hồn lực, tinh thần lực, thực chiến, phụ trợ, trị liệu, cơ giáp điều khiển chờ nhiều loại tuyển hạng. Căn cứ tuyển hạng khác biệt, đĩa quay bên trên này từng cái màu sắc khác nhau khu vực lớn nhỏ cũng có chỗ khác biệt.

Lăng Y Y nói: "Căn cứ một hạng ngươi am hiểu nhất năng lực tới chọn cá nhân sát hạch hạng mục. Nhớ kỹ, nhất định phải tuyển ngươi am hiểu nhất. Ngươi có khả năng thực lực tổng hợp không mạnh, nhưng muốn vào người học viện Sử Lai Khắc, ít nhất phải có một cái phương diện là đầy đủ hấp dẫn học viện. Cái này cũng chính là ngươi tương lai tại học viện chủ tu hướng đi, ngươi muốn hướng ngươi lựa chọn cái phương hướng này đạo sư chứng minh, ngươi có đầy đủ năng lực lại tới đây học tập, có thể trở thành hắn dạy bảo dưới học viên ưu tú ".

Lam Hiên Vũ nhìn xem rất nhiều tuyển hạng, hỏi: "Tại đây chút tuyển hạng bên trong, có phải hay không tuyển càng nhiều người hoặc là nói là học viện có tương ứng học viên càng nhiều, tại đây đĩa quay bên trên chiếm cứ khu vực lại càng lớn? "

Lăng Y Y gật đầu nói: "Không sai."

Lam Hiên Vũ đại khái nhìn một chút, trong đó, cơ giáp điều khiển lại có thể là hết thảy tuyển hạng bên trong đứng hàng đầu, Đấu Khải càng là lớn nhất một cái khu vực, võ hồn, hồn lực, tinh thần lực này chút ngược lại tương đối trung bình, số lượng cũng cũng không tính là ít. Mà phụ trợ, trị liệu loại hình chiếm cứ khu vực liền rõ ràng tương đối nhỏ, hiển nhiên là có tương ứng học viên ít.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, chỉ đĩa quay bên trên một cái cơ hồ chỉ có một đường hình sợi hẹp như vậy khu nhỏ thành nói: "Ta tuyển cái này ".

Lăng Y Y trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, sau đó bước nhanh đi đến màn hình lớn phía trước, chỉ chỉ cái kia nhỏ nhất khu vực, lại chỉ chỉ nó bên cạnh võ hồn khu vực, nói: "Hai cái này, ngươi đến cùng chọn là cái nào? "

Dưới cái nhìn của nàng, Lam Hiên Vũ ưu thế lớn nhất không hề nghi ngờ liền là hắn võ hồn a! Hắn có được song sinh võ hồn, còn có như vậy quái dị phụ trợ năng lực, mà lại võ hồn bản thân cũng cùng huyết mạch tương quan, dễ dàng nhất hiện ra ưu thế của hắn. Cho nên, nàng cảm thấy vừa mới chính mình hẳn là nhìn lầm, hoặc là Lam Hiên Vũ chỉ sai. Lam Hiên Vũ cũng bước nhanh đi lên trước, ngón tay rơi vào cái kia chật hẹp trên khu vực, nói: "Ta tuyển cái này nha, Lăng tỷ tỷ."

Lăng Y Y bó tay rồi, nàng phát hiện, dùng chính mình tinh thần bền bỉ trình độ, vậy mà cũng có chút chịu không được tiểu gia hỏa này, hắn quả thực là hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài: "Ngươi khẳng định muốn tuyển lái chiến hạm? Ngươi lái qua chiến hạm sao?"

Lam Hiên Vũ có chút vô tội nhìn xem nàng nói: "Lăng tỷ tỷ, này không phải là chia nhỏ lĩnh vực sao? Lái chiến hạm chia nhỏ trong lĩnh vực, hẳn là có một ít sơ cấp điều khiển loại hình a, thí dụ như mở hồn đạo ô tô cái gì."

Lăng Y Y khóe miệng khẽ nhăn một cái: "Ngươi cho rằng mở hồn đạo ô tô, liền có thể bị học viện chọn trúng?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta có thể hay không xem trước một chút có cái gì chia nhỏ thuộc loại?"

Lăng Y Y tức giận điểm một cái trên màn hình cái kia chật hẹp khu vực, lập tức, lái chiến hạm khu vực bày ra, bên trong lại phân làm nhiều cái khu vực, trong đó bao quát chiến hạm chỉ huy tinh tế chiến cơ điều khiển, tinh tế cơ giáp điều khiển, sửa chữa chiến hạm chờ nhiều cái tuyển hạng.

Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ chỉ tinh tế cơ giáp điều khiển hỏi: "Lăng tỷ tỷ, này tinh tế cơ giáp điều khiển cùng cơ giáp còn không giống nhau sao?"

Lăng Y Y nói: "Dĩ nhiên không đồng dạng. Tại mặt đất chiến đấu cơ giáp có thể cùng vũ trụ bên trong cơ giáp so sánh sao? Cả hai trọng điểm không giống nhau. Tại tinh cầu mặt ngoài chiến đấu cơ giáp, cần muốn năng lực toàn diện, có thể chấp hành đủ loại nhiệm vụ. Mà tinh tế cơ giáp phần lớn là vì linh hoạt công kích, lực công kích trọng yếu hơn, còn muốn có mạnh mẽ tinh tế sinh tồn năng lực. Dĩ nhiên, nếu như đạt đến nhất định cấp độ, cả hai là có thể dung hợp, loại kia được xưng là toàn năng hình cơ giáp, nhưng này muốn ít nhất vương bài Cơ Giáp sư trở lên trình độ Cơ Giáp sư mới có thể có được. Ngươi muốn chọn cái này?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, chỉ chỉ bên cạnh nói: "Ta tuyển tinh tế chiến cơ điều khiển."

Lăng Y Y liếc mắt, tiểu tử này, thật đúng là tuyển cái ít lưu ý bên trong ít lưu ý a. Lúc này, tinh tế chiến cơ điều khiển phía dưới, có một con số, một cái to lớn "0" . Ý vị này, vào hôm nay tham gia khảo hạch trong mọi người, không ai lựa chọn hạng mục này.

Tình huống như vậy tại trong khảo hạch không thể nghi ngờ là hết sức chiếm tiện nghi, bởi vì tương ứng đạo sư không có lựa chọn khác. Có thể là, nơi này là học viện Sử Lai Khắc, duy nhất cũng không nhất định sẽ được tuyển chọn a! Luôn luôn có tương ứng năng lực mới được.

"Lam Hiên Vũ, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi xác định sao? Ngươi cũng không nên cho rằng lòe người, lại là duy nhất thí sinh liền sẽ được tuyển chọn. Tại Sử Lai Khắc, thực lực mới là hết thảy, ngươi cũng không nên đùa nghịch tiểu thông minh lầm chính mình."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Lăng tỷ tỷ, ta có nắm chắc, ta thật muốn chọn cái này, chẳng lẽ không được sao?"

"Có khả năng." Lăng Y Y cắn răng, nếu không phải tiểu tử này tuổi tác quá nhỏ, nàng đều nghĩ kỹ dễ thu dọn trừng trị hắn, nàng nhịn không được đưa tay tại cái kia còn có chút hài nhi mập trên hai gò má bóp một thoáng, "Tùy ngươi vậy."

Nàng vừa nói, một bên tại tinh tế chiến cơ điều khiển tuyển hạng bên trên ấn xuống một cái.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ, ta còn có việc, đi trước. Chờ một lúc sẽ có lão sư tới đón ngươi." Nói xong, nàng giống như cơn gió đi, thật sợ mình tiếp tục lưu lại, sẽ đối với tiểu tử này phát tác. Lam Hiên Vũ sờ lên mình bị bóp có đau một chút gương mặt, nhưng trong lòng rất bình tĩnh, có tinh tế chiến cơ điều khiển cái này cá nhân sát hạch tuyển hạng, vậy liền ổn a?

Hắn dĩ nhiên biết mình tại võ hồn phương diện ưu thế, nhưng hắn không cho rằng cái kia là chính mình mạnh nhất phương diện, dù sao, hắn chẳng qua là nhị hoàn hồn sư, Hồn Hoàn đều chỉ có hai cái. Coi như mình võ hồn rất đặc thù, có thể mạnh bao nhiêu? Có thể tinh tế chiến cơ điều khiển không giống nhau, Ngân Thiên Phàm lão sư nói qua, dùng hắn ở phương diện này năng lực, nhất định có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Dưới loại tình huống này, hắn dĩ nhiên muốn lựa chọn cái này..