Chương 251: Tinh Tế trung tâm

Chương 251: Tinh Tế trung tâm

Lam Hiên Vũ đã làm ra quyết định, chính mình chủ tu hướng đi vẫn là muốn lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy. Tinh tế quan chỉ huy chiến hạm mộng tưởng cuối cùng vẫn là chiến thắng hắn chủ nghĩa anh hùng cá nhân suy nghĩ.

Một cá nhân thực lực cũng có thể tu luyện nha, có thể là, tại này thiên tài tụ tập học viện Sử Lai Khắc bên trong, chính mình mới hai mươi mấy cấp hồn lực, muốn siêu việt cùng thế hệ thật sự là quá khó khăn.

Trên thực tế, ai cũng không biết chính là, điều này thực là bởi vì hắn hôm qua thấy Nguyên Ân Huy Huy thể hiện ra ngũ hoàn thực lực về sau, có chút chịu đả kích.

Hắn nhị hoàn, người ta đều đã ngũ hoàn. Mọi người vẫn là người đồng lứa, này làm sao đuổi a? ! Mặc dù Lam Hiên Vũ cũng cho là mình rất có thiên phú, có thể là, hắn hồn lực tốc độ tu luyện thật sự là quá chậm. Mặc dù hắn lại tới đây về sau, tốc độ tu luyện có rõ ràng tăng lên, có thể là người ta cũng đồng dạng lại bởi vì tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện tăng lên càng nhanh a! Một cái điểm xuất phát là nhị hoàn, một cái là ngũ hoàn, khoảng cách to lớn như thế, hắn cảm giác mình có khả năng vĩnh viễn cũng đuổi không kịp cái kia Nguyên Ân Huy Huy.

Cho nên hắn mới quyết định lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy, nương tựa theo mình tại tinh tế chiến cơ điều khiển bên trên thiên phú, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không biết là, hắn cái lựa chọn này, tại không lâu sau đó cho học viện Sử Lai Khắc bên ngoài nói không chừng liền có thể ở phương diện này trở thành học viện mạnh nhất một cái.

Hắn không có chờ đợi thời gian quá dài, bên ngoài liền đi vào tới một người, người còn chưa tới, tiếng ngáp liền đã truyền vào, mang đến một trận như cướp đoạt cuộc chiến.

"A. . . Ai vậy? Lần này có người lựa chọn tinh tế chiến cơ điều khiển sát hạch? Nhiều giới đều không có ứng cử viên cái này. Thật sự là nhiễu người thanh mộng."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người từ bên ngoài đi vào. Vị này đi chậm rãi ung dung, hai tay chắp sau lưng, một đầu lỗ rách quần jean có vẻ hơi lôi thôi, có lẽ là bởi vì không cài đai lưng, quần còn có chút lỏng lỏng lẻo lẻo.

Trên người mặc một kiện áo sơ mi trắng, hoặc là nói là áo sơmi hoa, bởi vì phía trên có nhiều chỗ vết bẩn, áo sơmi giải khai ba cái nút thắt, lộ ra bên trong bẩn thỉu ngực, cũng không biết có bao lâu thời gian không có tắm rửa. Tóc rối bời, đeo cái kính đen, thấu kính có chút bẩn. Lam Hiên Vũ cũng hoài nghi, vị này nhìn qua hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên có thể hay không thấy rõ ràng chính mình tướng mạo.

Lúc này, vị này cũng đang đánh giá lấy Lam Hiên Vũ: "Liền là ngươi lựa chọn tinh tế chiến cơ điều khiển?"

"Lão sư ngài khỏe chứ, ta gọi Lam Hiên Vũ, là ta chọn." Lam Hiên Vũ cung cung kính kính nói ra, không có chút nào bởi vì vị lão sư này bề ngoài lôi thôi mà biểu hiện ra cái gì không lễ phép.

"Không có ý nghĩa, hệ thống giáo dục dạy đi ra hài tử hiện tại cả đám đều đần độn sao? Đi theo ta đi." "Lôi thôi" người trung niên cũng không làm tự giới thiệu, hướng Lam Hiên Vũ phẩy tay, quay người liền đi ra ngoài

Lam Hiên Vũ vội vàng bắt kịp hắn, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy vẻ cung kính.

Ra nhà này lầu dạy học, "Lôi thôi" người trung niên quay đầu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Đi qua quá chậm, ta mang ngươi một thoáng." Hắn vừa nói, một bên vung tay lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể không khí chung quanh đột nhiên xiết chặt, sau một khắc, bên người hết thảy đều đột nhiên trở nên mờ đi.

Tựa hồ chỉ là hoảng hốt một thoáng, bọn hắn liền đi tới một tòa khác công trình kiến trúc phía trước."Lôi thôi" người trung niên cũng không nhìn Lam Hiên Vũ, đi về phía trước mặt này tòa toàn thân tròn trịa công trình kiến trúc đi đến.

: "Tinh Tế trung tâm." Lam Hiên Vũ liếc mắt liền thấy được này tòa thật to hình tròn kiến trúc cửa chính trên vách tường bảng hiệu.

Làm sao qua được? Vừa rồi ta là thế nào tới?

Hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra a! Đối phương tốt giống cái gì cũng không làm, có thể cảnh vật chung quanh một thoáng liền trở nên không đồng dạng, tình huống như vậy hắn còn là lần đầu tiên gặp được. Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn bên trong không khỏi tràn đầy rung động.

Vị này có chút lôi thôi lão sư, đến tột cùng là thực lực gì a! Hắn võ hồn lại là cái gì đâu? Vậy mà như thế đặc thù.

"Nhanh lên, thi kiểm tra xong ta còn muốn đi ngủ đây." "Lôi thôi" người trung niên tay phải vung lên, một cỗ hấp lực truyền đến, Lam Hiên Vũ liền bị hấp xả đến bên cạnh hắn.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc này tòa Tinh Tế trung tâm cao ốc, Lam Hiên Vũ rất nhanh liền bị bên trong hết thảy hấp dẫn đi vào phòng khách, phòng khách mái vòm chí ít có trăm mét cao, tại chính giữa đại sảnh vị trí, có hai thứ một thoáng liền để Lam Hiên Vũ tầm mắt vô phương dịch chuyển khỏi.

Bên trái là một bộ người máy, toàn thân phát ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, đó là chân chính kim sắc quang mang, liền cơ giáp bản thân màu sắc đều tại kim sắc quang mang này ảnh hưởng dưới, có chút mơ hồ, tựa hồ là màu trắng, nhưng Lam Hiên Vũ cũng có chút vô phương khẳng định.

Đài cơ giáp này có tới cao mười lăm mét, tại Lam Hiên Vũ trong trí nhớ, cơ giáp tựa hồ không phải là cao như vậy mới đúng, cái này là tinh tế cơ giáp sao? Có thể là, hắn nhớ kỹ lúc trước đối mặt mình hải tặc vũ trụ thời điểm, hải tặc vũ trụ tinh tế cơ giáp tựa hồ không có lớn như vậy a.

Chẳng qua là đứng lặng tại đây bên trong, đài cơ giáp này liền cho hắn một loại "Ngưỡng mộ núi cao" cảm giác, hoàn toàn nhân tính hóa vẻ ngoài, trôi chảy đường vòng cung, hoa lệ phong cách, còn có một cái kia cái phức tạp linh kiện, thoạt nhìn đã thần bí lại mạnh mẽ. Nhưng ánh mắt của hắn cũng không có tại đài cơ giáp này bên trên dừng lại thời gian quá dài, bởi vì ở đại sảnh một bên khác, một chiếc tinh tế chiến cơ càng thêm hấp dẫn hắn.

“A”! Ngân Thiên Phàm đều nói, hắn hiện tại đã là một tên hợp cách phi công chiến đấu cơ, càng là tự mình điều khiển tinh tế chiến cơ ở trong không gian chiến đấu qua. Cho nên, hắn đối tinh tế chiến cơ tình cảm hoàn toàn không phải cơ giáp có thể so sánh.

Trước mắt bộ này tinh tế chiến cơ đồng dạng tản ra màu vàng kim nhàn nhạt hào quang, cảm giác cùng bộ kia cơ giáp là dùng cùng một loại kim loại chế tạo thành, chiến cơ chiều dài tầm chừng ba mươi thước, toàn thân thon dài, tại tinh tế chiến cơ bên trong, cũng coi là cỡ lớn, cánh tỉ lệ đối lập chật hẹp, cả bộ chiến cơ liền thành một khối, cho người ta một loại khó mà hình dung mỹ cảm, mặt ngoài thậm chí xem không đến bất luận cái gì loại hình công kích vũ khí.

Quá đẹp! Nếu có thể điều khiển dạng này một chiếc tinh tế chiến cơ, đơn giản quá tuyệt vời a!

Lam Hiên Vũ một thoáng liền bị nó hấp dẫn, liền bước chân đều không tự giác ngừng lại, trong mắt khó mà che giấu toát ra vẻ si mê.

Đi ở phía trước "lôi thôi" người trung niên tự nhiên cảm thấy Lam Hiên Vũ dừng lại, lần này hắn nhưng không có thúc giục, mà là xoay người nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Xuyên thấu qua kính đen, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ một mặt si mê bộ dáng, nói: "Ngươi hết sức ưa thích?"

"Đúng vậy a! Hết sức ưa thích. Quá đẹp! Ngài xem, nó chật hẹp một chút máy chủ cánh mang ý nghĩa bản thân càng thêm linh hoạt, thân máy bay làm được quá cân đối, số liệu ta khó mà nói, nhưng loại này cân đối tại điều khiển thời điểm, có thể trên phạm vi lớn giảm bớt lực cản, tại tiến hành một chút cực hạn thao tác tình huống dưới, càng là có thể giảm bớt thân máy bay nhận trùng kích, hẳn là có khả năng làm ra càng xảo diệu hơn tránh né động tác. Chẳng qua là không biết vũ khí công kích là như thế nào thiết trí, nếu như nó là đặc biệt linh hoạt chiến cơ, ta cảm thấy cũng không cần cái gì đặc biệt phức tạp hệ thống vũ khí, chỉ cần có một môn uy lực đầy đủ chủ pháo là có thể. Đây là một chiếc cho mạnh mẽ người điều khiển chuẩn bị chiến cơ, hoàn toàn là dùng kỹ thuật thủ thắng."

Lam Hiên Vũ những lời này nói đến tương đương gấp rút, Ngân Thiên Phàm lúc trước dạy qua hắn, một tên chân chính ưu tú phi công chiến đấu cơ, cũng không cần có bao nhiêu loại vũ khí, cũng không cần mang theo nhiều ít phản vật chất hồn đạo bom loại hình đồ vật, mà là nương tựa theo chính mình kỹ thuật, biến không thể thành có thể. Phải biết, tinh tế chiến cơ mang theo vũ khí chủng loại càng ít, bản thân liền càng linh hoạt. Chân chính mạnh mẽ vương bài phi công, mang theo vũ khí chủng loại đều rất ít

"Ngươi ưa thích kỹ thuật tinh tế chiến cơ?" "Lôi thôi" người trung niên hỏi.

Lam Hiên Vũ không chút do dự nhẹ gật đầu.

"Lôi thôi" người trung niên lại hỏi: "Vậy ngươi ưa thích nó cái gì đâu? Uy lực cường đại?

"Không, là tự do. Ta thích điều khiển tinh tế chiến cơ ở trong không gian tự do bay lượn cảm giác. Đây là mặt khác cái gì đều thay thế không được. Tinh tế chiến hạm quá lớn, mà cơ giáp ở trong không gian tốc độ xa xa không thể cùng tinh tế chiến cơ so sánh. Ta thích tinh tế chiến cơ tại tốc độ cực hạn điều khiển bên trong đủ loại biến hóa, đặc biệt tự do, muốn làm sao bay liền làm sao bay."

"Tự do sao?" "Lôi thôi" người trung niên nguyên bản khốn đốn trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, tựa hồ tỉnh táo thêm một chút, liền liền giấu ở kính đen dưới đôi mắt đều trở nên sáng mấy phần.

"Đi theo ta. Nhường ta nhìn ngươi như thế nào hiện ra tinh tế chiến cơ tự do."

--------------------------------------------------------------------

Quyển bốn kết thúc, hẹn gặp lại anh em vào giữa tháng tư, tầm 18/4...

Quyển năm nội dung cốt truyện giới thiệu vắn tắt:

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn sắp đứng trước mấu chốt nhất tổng hợp khảo thí, mà bọn hắn lại được đưa đến một khỏa xa lạ tinh cầu bên trên, tại trên viên tinh cầu này, có một vòng màu lam mặt trời cùng một vòng màu tím mặt trời, chúng nó đại biểu cho cái gì? Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể thông qua khảo thí, chính thức trở thành học viện Sử Lai Khắc học viên sao?.