Chương 252: Lam Hiên Vũ sát hạch

Chương 252: Lam Hiên Vũ sát hạch

Tại "Lôi thôi" người trung niên dẫn đầu dưới, Lam Hiên Vũ lưu luyến không rời đi vào một bộ thang máy. Mãi cho đến cửa thang máy đóng lại, ánh mắt của hắn đều không hề rời đi qua bộ kia tinh tế chiến cơ. Thật rất muốn điều khiển dạng này chiến cơ a! Cùng mình bình thường sử dụng huấn luyện cơ so sánh, chiếc chiến đấu cơ này đơn giản muốn tốt rất rất nhiều. Cả bộ trên chiến đấu cơ thậm chí liền một cái đường nối đều không nhìn thấy, đây là hạng gì tinh vi chiến cơ a!

Lam Hiên Vũ hô hấp có chút gấp rút, nếu như mình có thể có được một chiếc dạng này tinh tế chiến cơ, đó là một kiện cỡ nào mỹ diệu sự tình a!

Đương nhiên, đây cũng chính là ngẫm lại, hắn biết, này loại tinh tế chiến cơ giá cao chót vót.

Cửa thang máy mở ra, Lam Hiên Vũ cũng không biết đến địa phương nào, chẳng qua là cảm thấy, vừa mới thang máy tựa hồ là hướng phía dưới, mà không phải hướng lên. Đây là xuống đất sao?

"Lôi thôi" người trung niên đi ra thang máy, Lam Hiên Vũ vội vàng bắt kịp. Bọn hắn quẹo qua một cái cua quẹo, vỗ một cái cửa kim loại mở ra, lộ ra bên trong rộng lớn không gian.

Đây là một cái căn phòng đơn độc, bên trong có Lam Hiên Vũ rất quen thuộc thiết bị —— tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng.

Trước mặt này mười đài khoang thuyền mô phỏng hắn quá quen thuộc, cùng Ngân Thiên Phàm bình thường dùng quả thực là giống như đúc, căn bản chính là một cái loại.

Ngân Thiên Phàm lúc trước nói với Lam Hiên Vũ, hắn tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng là toàn liên bang cấp bậc cao nhất. Không hề nghi ngờ, học viện Sử Lai Khắc nơi này cũng thế.

"Lôi thôi" người trung niên cũng không nói gì, đi qua, mở ra một đài khoang thuyền mô phỏng, hướng Lam Hiên Vũ so thủ thế.

Lam Hiên Vũ vội vàng đi tới, ngồi vào khoang thuyền mô phỏng, thuần thục cài tốt từng đầu phòng hộ mang.

Cùng bình thường khoang thuyền mô phỏng khác biệt, tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng muốn phức tạp được nhiều. Mà lại, bởi vì mô phỏng điều khiển tinh tế chiến cơ muốn mô phỏng ra vũ trụ bên trong đủ loại biến hóa, nó với thân thể người lực trùng kích hoàn toàn không phải bình thường khoang thuyền mô phỏng có thể sánh được, cho nên, cần làm an toàn biện pháp cũng phức tạp được nhiều.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ động tác thuần thục, "Lôi thôi" người trung niên hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu. Ít nhất, thiếu niên trước mắt này khẳng định là dùng qua tương tự khoang thuyền mô phỏng, lại thêm Lam Hiên Vũ lúc trước biểu hiện ra đối với tinh tế chiến cơ si mê, trong lòng của hắn đối thiếu niên này đã có mấy phần hảo cảm.

Bất quá, ưa thích tinh tế chiến cơ người cũng không ít, nhưng chân chính có thể kỹ thuật cùng khống chế lại có bao nhiêu đâu?

"Sau đó, ta cho ngươi làm máy bay yểm trợ, ngươi đi theo ta dẫn dắt tiến hành tinh tế tác chiến, nghe rõ chưa?" "Lôi thôi" người trung niên nói ra.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Hiểu rõ. Ta là chủ chiến cơ, ngài làm máy bay yểm trợ."

"Lôi thôi" người trung niên khóe miệng khẽ nhăn một cái. Máy bay yểm trợ, ha ha! Chính mình bao nhiêu năm không có cho người ta làm qua máy bay yểm trợ rồi? Nếu không phải cảm thấy tiểu tử này có chút ý tứ, chính mình mới sẽ không cho hắn làm máy bay yểm trợ.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, nếu như Ngân Thiên Phàm tại đây bên trong, biết trước mặt này "Lôi thôi" người trung niên muốn cho Lam Hiên Vũ làm máy bay yểm trợ, chỉ sợ Ngân Thiên Phàm giật mình liên hạ ba đều sẽ đến rơi xuống.

Tinh tế tác chiến chia rất nhiều loại, có tụ quần tác chiến, đơn độc tác chiến, đoàn đội hợp tác các loại. Vô luận là vài khung chiến cơ, đều có thể phối hợp lẫn nhau, mà kinh điển nhất liền là hai chiếc chiến cơ phối hợp . Bình thường tới nói, một là chủ, một là phụ. Đây cũng chính là chủ chiến cơ cùng máy bay yểm trợ khác nhau.

Máy bay yểm trợ dùng tới hấp dẫn kẻ địch lực chú ý, cho chủ chiến cơ tranh thủ cơ hội công kích, đồng thời máy bay yểm trợ cũng có bảo hộ chủ chiến cơ nghĩa vụ, tác dụng lớn nhất là bổ sung bù khuyết, kiềm chế địch nhân.

Đơn giản tới nói, máy bay yểm trợ liền là phụ trách trào phúng địch nhân cùng thủ hộ chủ chiến cơ, mà chủ chiến cơ chủ yếu tác dụng liền là giết địch. Một cái tốt máy bay yểm trợ  có thể nhường chủ chiến cơ tâm vô bàng vụ phát huy ra toàn bộ lực công kích.

Mà tốt chủ chiến cơ cũng có thể nhường máy bay yểm trợ áp lực giảm nhỏ, phát huy ra lớn nhất kiềm chế địch nhân tác dụng.

Cửa khoang khép kín, Lam Hiên Vũ cuối cùng thấy, là cái kia "Lôi thôi" người trung niên tiến vào bên cạnh một đài khoang thuyền mô phỏng.

Thanh âm quen thuộc vang lên, làm tinh tế chiến cơ động cơ vù vù tiếng vang lên lúc, Lam Hiên Vũ lập tức có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào. Hắn lúc trước đối cái kia "Lôi thôi" người trung niên nói mỗi một câu đều là phát ra từ nội tâm, từ khi quen thuộc đến từ tinh tế chiến cơ lực trùng kích, hắn liền chân chính yêu này loại tự do bay lượn cảm giác. Nhất là theo hắn cường độ thân thể tăng cường, tinh thần lực mạnh lên, hắn điều khiển tinh tế chiến cơ càng ngày càng có điều khiển như cánh tay, tới hòa làm một thể cảm giác.

Vù vù tiếng càng lúc càng lớn, hết thảy trước mắt tùy theo phát sáng lên, một cái giả lập điều khiển màn hình xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt.

Lam Hiên Vũ cấp tốc tiến hành điều chỉnh, nắm hệ điều hành điều chỉnh thành chính mình thích nhất hình thức.

Hàng loạt ấn phím đều tại Lam Hiên Vũ trước người  dựa theo thứ tự nhất định sắp hàng tốt. Hắn đem chân trái đặt ở tên lửa đẩy bên cạnh, dùng chân trái tới khống chế chiến cơ tốc độ, chân phải thì khống chế cánh. Cánh biến hóa, sẽ cải biến chiến cơ hướng bay, tại làm một chút phức tạp động tác thời điểm, điểm này rất là trọng yếu.

Mới nhập môn phi công chiến đấu cơ, thường thường là hết thảy kỹ thuật đều dựa vào hai tay, nhưng kể từ đó, kỹ thuật tốc độ tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Chân chính mạnh mẽ phi công chiến đấu cơ, nhất định là tứ chi đều đầu nhập điều khiển bên trong.

Ngân Thiên Phàm ở phương diện này không thể nghi ngờ là một vị lão sư tốt, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có nhường Lam Hiên Vũ thử qua chỉ dùng tay kỹ thuật, mà là tay chân phối hợp kỹ thuật. Mặc dù nhập môn thời điểm vô cùng khó, Lam Hiên Vũ chịu nhiều đau khổ, thế nhưng, theo kỹ thuật càng ngày càng thuần thục, hiện tại hắn điều khiển chiến cơ kỹ thuật đã là chính thống nhất.

Chính thống là cơ sở, nắm giữ một cái tốt cơ sở, mới có thể đem năng lực mức độ lớn nhất phát huy ra.

Lam Hiên Vũ chân trái đạp xuống tên lửa đẩy, tinh tế chiến cơ chậm rãi hướng ra phía ngoài lái ra. Hắn mang theo mô phỏng mũ giáp đầu hơi hướng về sau dựa vào,  hai con ngươi sáng ngời, tinh thần trong nháy mắt liền đạt đến tập trung nhất trạng thái.

Lồng ngực của hắn bên trong, kim ngân vòng xoáy dùng ổn định tốc độ xoay tròn, hắn đem tinh khí thần hòa làm một thể, tứ chi cơ bắp buông lỏng, duy trì tốt nhất tư thế, để cho mình thời khắc ở vào trạng thái tốt nhất, tùy thời chuẩn bị tiến hành đủ loại kỹ thuật.

Mặt khác một đài khoang thuyền mô phỏng bên trong, "Lạp thông" người trung niên lười biếng ngồi ở bên trong, tại hắn bên trái có một cái nhỏ màn hình, bên trong bày biện ra, chính là Lam Hiên Vũ lúc này bộ dáng.

Cơ sở rất tốt, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác cùng thói quen xấu, này rất khó được, xem ra hắn có một cái không sai lão sư.

Đồng dạng là chân trái đạp xuống, tên lửa đẩy tăng ép, "Lạp thông" người trung niên điều khiển tinh tế chiến cơ cũng chậm rãi hướng ra phía ngoài chạy tới.

Lam Hiên Vũ đang trở nên càng ngày càng hưng phấn, hắn đã có chút Thiên không có điều khiển tinh tế chiến cơ, lúc này lần nữa điều khiển, chẳng những không có bất luận cái gì không thạo cảm giác, ngược lại có một loại cảm giác thân thiết.

Hắn võ hồn cùng huyết mạch biến dị về sau, thân thể năng lực chịu đựng không thể nghi ngờ trên phạm vi lớn tăng cường. Mà lại, bộ này tinh tế chiến cơ cùng hắn bình thường tại khoang thuyền mô phỏng bên trong điều khiển là giống nhau như đúc, loại cảm giác quen thuộc này làm hắn đối với mình tràn đầy lòng tin.

Hệ thống vũ khí đã kiểm tra qua, cùng hắn bình thường dùng cũng đều là giống nhau, hết thảy đều không thể quen thuộc hơn được.

"Máy bay yểm trợ, máy bay yểm trợ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta xuất phát." Lam Hiên Vũ thanh âm truyền vào "Lôi thôi" người trung niên khoang điều khiển bên trong.

"Lôi thôi" người trung niên biểu lộ cứng đờ, nghĩ thầm: Tiểu tử thúi này, còn thật sự coi ta là hắn máy bay yểm trợ a!

"Chuẩn bị chiến đấu." "Lôi thôi" người trung niên có chút tức giận nói ra.

"Xuất phát!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, chân trái dùng sức đạp xuống tên lửa đẩy, tinh tế chiến cơ đột nhiên gia tốc, mang theo hoa mỹ đuôi lửa, "Vù" một thoáng liền xông ra ngoài, thẳng người vũ trụ bên trong.

Lam Hiên Vũ là chủ chiến cơ, chiến trường do hắn lựa chọn, hắn lựa chọn, đúng là hắn ban đầu đi theo Ngân Thiên Phàm điều khiển tinh tế chiến cơ lúc đi qua vành đai thiên thạch.

Đối với tinh tế chiến cơ tới nói, vành đai thiên thạch là một cái tương đối nguy hiểm khu vực. Bởi vì nơi này thiên thạch rất nhiều, tốc độ phi hành không giống nhau, mật độ cũng không giống nhau, cần phi công chiến đấu cơ có được kinh nghiệm phong phú, làm ra dự phán.

Nhưng tương tự, hoàn cảnh như vậy cũng sẽ ảnh hưởng đến mặt khác tinh tế chiến cơ, tại đây bên trong, máy bay chiến đấu sẽ cũng là nhiều nhất.

"Lôi thôi" người trung niên điều khiển tinh tế chiến cơ cơ hồ là cùng Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ đồng thời lao ra..