Chương 253: Không chịu trách nhiệm máy bay yểm trợ

Chương 253: Không chịu trách nhiệm máy bay yểm trợ

Lam Hiên Vũ thanh âm lại một lần tại hắn bên trong buồng lái này vang lên, "Hai cánh cùng bay."

Lôi thôi người trung niên có loại mong muốn mắng chửi người cảm giác, ta nói là máy bay yểm trợ, ngươi liền thật coi ta là máy bay yểm trợ, hơn nữa còn muốn chỉ huy ta?

Đương nhiên, tại chiến trường chân chính bên trên, máy bay yểm trợ chính là muốn nghe theo chủ chiến cơ chỉ huy, nhưng ta là lão sư, là lão sư a! Tiểu tử thúi này, thật là hoàn toàn coi ta là máy bay yểm trợ rồi?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn vẫn là tuân theo Lam Hiên Vũ mệnh lệnh. Đây là thói quen mà thôi, mặc dù hắn đã không biết bao nhiêu năm không có làm qua máy bay yểm trợ, nhưng lên chiến trường  dựa theo chiến cơ điều khiển chuẩn tắc, máy bay yểm trợ chính là muốn nghe theo chủ chiến cơ mệnh lệnh, bằng không là muốn ra tòa án quân sự.

Hai chiếc hồn đạo chiến cơ vẽ ra trên không trung hai đạo ưu mỹ đường vòng cung, đồng thời hướng phía hai bên vạch ra.

Tại vành đai thiên thạch, hai cánh cùng bay chỗ tốt lớn nhất liền là có thể tận khả năng phát hiện kẻ địch, có thể quan trắc được phạm vi càng lớn, đồng thời còn không dễ dàng bị địch nhân phát hiện phe mình là hai chiếc chiến cơ tại tác chiến. Là một loại vô cùng thường quy điều tra thủ đoạn.

Lam Hiên Vũ khống chế chính mình tinh tế chiến cơ, chui ra một mảnh thiên thạch, rất nhanh liền thấy mục tiêu, lập tức thông qua máy truyền tin nói: "Phát hiện một chiếc máy bay địch, phương vị 598, 673."

Lôi thôi người trung niên miễn cưỡng nói: "Phát hiện hai chiếc chiến cơ, phương vị. . ."

Lam Hiên Vũ lập tức nói: "Dẫn dắt rời đi ngươi vừa máy bay địch  chờ ta chiến đấu kết thúc trợ giúp."

Lôi thôi người trung niên ngồi tại chính mình khoang điều khiển bên trong, khóe môi vểnh lên. Nếu như Lam Hiên Vũ có thể xem đến, sẽ phát hiện, vị này lúc này chỉ có một cái tay tại kỹ thuật, trong tay kia kẹp lấy một cây xì gà lớn, đang một ngụm, một ngụm quất lấy. Đó là thật xì gà, không phải mô phỏng ra, xì gà khói mù tự nhiên bay lên, bị khoang thuyền mô phỏng tịnh hóa.

Lam Hiên Vũ thấy được máy bay địch, đối phương tự nhiên cũng phát hiện hắn, trước tiên liền hướng phía phương hướng của hắn bay tới, mà lại có thể nhìn ra, đối phương chủ pháo tại bổ sung năng lượng.

Một đối một!

Lúc này, cảm xúc đã hoàn toàn hưng phấn lên Lam Hiên Vũ là không sợ chút nào, cả người tinh thần tập trung, chân trái dùng sức đạp xuống, tên lửa đẩy trong nháy mắt mở ra đến trình độ lớn nhất, hồn đạo chiến cơ đột nhiên gia tốc, cơ hồ là ở trong chớp mắt liền đã đạt đến tốc độ siêu âm trình độ.

Cùng lúc đó, hai tay của hắn một chuỗi rung động, điều khiển. Từng đạo chỉ lệnh hạ đạt. Tinh tế chiến cơ bắt đầu xuất hiện nhẹ nhàng rung động, đồng thời, năng lượng cũng theo đó biến hóa.

Hai bên chiến cơ càng ngày càng gần, đối phương rõ ràng cũng là rất có kinh nghiệm chiến đấu  đồng dạng tại toàn diện gia tốc.

Tinh tế chiến cơ lẫn nhau chiến đấu, sợ nhất liền là bị đối phương từ phía sau công kích, bởi vì dưới loại tình huống này, chiến cơ bay về phía trước, bị người từ phía sau khóa chặt sẽ rất khó thoát thân.

Mà mặt đối mặt, thì là đánh tan đối phương cơ hội tốt nhất. Tiền đề lúc nếu có thể lẩn tránh công kích của đối phương, hoặc là phá hư công kích của đối thủ.

Hai chiếc chiến cơ càng ngày càng gần, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, người nào đều không có trước tiên phát động công kích, bởi vì một khi phóng ra một lần công kích, nhất là chủ pháo, liền cần lần nữa bổ sung năng lượng, rất có thể liền bỏ lỡ cơ hội.

Tới gần, càng ngày càng gần. Lam Hiên Vũ biến đến mức dị thường trầm ổn, chân phải nhẹ nhàng giẫm đạp, cánh hướng vào phía trong thu lại giảm bớt lực cản, từ đó để cho mình chiến cơ trở nên càng nhanh.

Liền là này một cái biến hóa rất nhỏ, liền để khoảng cách song phương rút ngắn tốc độ rút ngắn một cái chớp mắt.

Mà cũng ngay một khắc này, công kích của đối phương đột nhiên phát động.

Một đạo chói mắt cường quang từ đối phương hồn đạo chiến cơ chủ pháo bên trong mãnh liệt bắn mà ra, cùng lúc đó, đối phương chiến cơ tại cao tốc trạng thái dưới hướng mặt bên hoành lăn, hai lần cánh pháo phụ toàn bộ triển khai, mảng lớn hồn đạo xạ tuyến bao trùm Lam Hiên Vũ cơ hồ chỗ có thể né tránh phương hướng.

Đối phương cái này kỹ thuật dị thường thuần thục, rõ ràng không chỉ một lần dạng này chiến đấu.

Nhưng cũng ngay lúc này, Lam Hiên Vũ khóe miệng toát ra một tia nghiền ngẫm nụ cười. Trong lòng thầm nghĩ, ngươi bị lừa rồi. Thật sự cho rằng ta phải thêm nhanh trùng kích sao?

Chân phải đột nhiên đạp xuống, lúc trước hơi thu liễm cánh đột nhiên tờ mở tối đa trình độ, dưới tay phải kéo một cây cán thao tác, hồn đạo chiến cơ đầu phi cơ hơi khẽ nâng lên.

Liền là một cái động tác như vậy  khiến cho chiến trường trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Cánh kéo ra, lực cản tự nhiên biến lớn, mà đầu phi cơ nâng lên, thì là nhường triển khai cánh trong nháy mắt thừa nhận rồi to lớn lực trùng kích.

Vũ trụ mặc dù là chân không, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có lực cản, tự nhiên có năng lượng vũ trụ chảy tồn tại. Nhất là tại vành đai thiên thạch bên trong, đủ loại vành đai thiên thạch tới lực hút, đều là năng lượng chảy một loại.

Lúc này, kéo ra cánh, nâng lên đầu phi cơ. Trong nháy mắt liền để Lam Hiên Vũ cao tốc vọt tới trước hồn đạo chiến cơ không kiểm soát.

Tựa như là đụng phải vô hình vách tường, hắn hồn đạo chiến cơ đột nhiên hướng lên nâng lên, thậm chí là hướng về sau xoay chuyển.

Bên trong chiến đấu cơ bộ, Lam Hiên Vũ kêu lên một tiếng đau đớn, đả kích cường liệt lực nhường toàn thân hắn đều phảng phất bị cự chùy oanh kích, hồn đạo chiến cơ cũng là vang lên một chuỗi tiếng cảnh báo.

Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, trên thân kim quang nở rộ, kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt bao trùm tay phải, một tầng tinh mịn vảy màu vàng kim bày kín toàn thân, mạnh mẽ gánh vác cái kia mãnh liệt trùng kích. Cùng lúc đó, hắn còn đem tự thân hồn lực không chút do dự quán chú cho tinh tế chiến cơ, tăng cường chiến cơ sức thừa nhận.

Hắn hồn đạo chiến cơ liên tục hướng về sau đảo lăn lông lốc vài vòng, tựa hồ đã là hoàn toàn mất khống chế. Nhưng chính là dưới loại tình huống này, đối phương hết thảy công kích cũng tất cả đều rơi vào không trung.

Đối phương người điều khiển cũng là sửng sốt một chút, vì lẩn tránh công kích của mình, đây là không kiểm soát?

Đúng vậy, đúng là không kiểm soát, tại loại trình độ này kịch liệt trùng kích phía dưới, dùng Lam Hiên Vũ thực lực, căn bản không có cách nào tiếp tục điều khiển.

Có thể là, cũng ngay lúc này, chiến đấu cơ của hắn đột nhiên hướng bên quay cuồng lên.

Dự lưu kỹ thuật mệnh lệnh!

Tại hồn đạo chiến cơ điều khiển bên trong, có một loại đặc thù kỹ xảo, liền là dự lưu kỹ thuật mệnh lệnh. Là cho những cái kia tốc độ tay độ chênh lệch người điều khiển chuẩn bị. Cái gọi là dự lưu, liền là trước tiên chứa đựng tốt một đoạn kỹ thuật mệnh lệnh, sau đó thiết trí một cái nút, chỉ cần đè xuống cái nút, chiến cơ liền sẽ chấp hành bộ phận này kỹ thuật mệnh lệnh.

Nhưng nói như vậy, dùng đích xác rất ít người. Bởi vì này loại kỹ thuật mệnh lệnh cũng không thể thiết trí quá phức tạp, bằng không mà nói, một cái không tốt hết sức dễ dàng xảy ra vấn đề. Chỉ có so sánh là sơ cấp người điều khiển mới sẽ sử dụng, mà lại cũng chỉ là đơn giản một chút kỹ thuật mà thôi.

Mà lúc này, làm Lam Hiên Vũ chiến cơ hướng về sau mất khống chế quay cuồng trạng thái, hắn đoạn này dự lưu mệnh lệnh lại là hướng bên quay cuồng. Hướng về sau quay cuồng mất khống chế, đúng là trong phút chốc bị kéo theo bình ổn lại. Hướng bên quay cuồng trạng thái dưới, chẳng qua là một cái chớp mắt liền đem chiến kỹ kéo về đến tiếp cận bình ổn trạng thái.

Này nói đến đơn giản, trên thực tế, ở trong quá trình này, Lam Hiên Vũ tự thân phải thừa nhận to lớn lực trùng kích. Thay cái không thói quen người, chỉ sợ trực tiếp liền ngất.

Nhưng hắn lại cắn chặt hàm răng, tại hướng bên quay cuồng nháy mắt, chủ pháo mãnh liệt bắn mà ra. Súc thế đã lâu một kích này, cuối cùng phát ra.

Một đạo cường quang đi như tia chớp, đồng thời mượn nhờ chủ pháo phóng ra năng lượng phun ra trùng kích, nhường chính hắn hồn đạo chiến cơ cũng triệt để ổn định lại.

Địch quân người điều khiển trăm triệu không nghĩ tới, tại chiến cơ mất khống chế tình huống dưới đối phương có thể nhanh như vậy phát động công kích, còn có thể khóa chặt chính mình. Mà lại hai bên lúc này khoảng cách đã tương đương chi gần, đang ở lăn qua một bên kết thúc bên trong nó, còn muốn né tránh liền đã không còn kịp rồi.

"Oanh ——" chiến cơ nổ lên một đoàn cường quang.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ chính mình có chút khó chịu lồng ngực, trong mắt lại tràn đầy vẻ phấn khởi.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, theo lúc trước địch quân người điều khiển điều khiển thuần thục trình độ là hắn có thể nhìn ra, đối kháng chính diện, mình muốn chiến thắng đối thủ, cũng không phải một chốc có thể hoàn thành. Nghĩ phải nhanh nhất kết thúc chiến đấu, liền cần mạo hiểm. Nương tựa theo mạnh mẽ thân thể năng lực chịu đựng, lại thêm tinh thần lực trước đó khóa chặt, hắn thành công.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hệ thống truyền tin bên trong truyền đến lôi thôi người trung niên thanh âm, "Chủ chiến cơ, máy bay yểm trợ hướng ngươi hồi báo, ta thả hai chiếc máy bay địch hướng phương hướng của ngươi đi. Không thể dẫn dắt ở."

Tình huống như thế nào? Lam Hiên Vũ đầu tiên là sững sờ, ngược lại giận dữ, "Ngươi là phế vật sao? Làm sao dẫn dắt kẻ địch?".