Chương 254: Cường sát

Chương 254: Cường sát

Lúc trước bọn hắn là hai cánh cùng bay, là bay về phía phương hướng khác nhau, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn là có khoảng cách nhất định, dưới loại tình huống này, hắn đã là thời gian ngắn nhất bên trong đánh tan đối thủ. Có thể một bên khác hai chiếc máy bay địch lại tại lúc này về sau tới.

Điều này có ý vị gì? Máy bay yểm trợ chẳng những không có nắm kẻ địch dẫn đi, ngược lại là cho hắn dẫn đến đây mới có nhanh như vậy a?

Lam Hiên Vũ qua đầu nhập, hắn phảng phất đã về tới lúc trước tại trong vũ trụ đối mặt hải tặc chiến hạm trên chiến trường, một cái không xứng chức máy bay yểm trợ, quả thực là nhường chủ chiến cơ yếu sụp đổ đó a! Hắn xong quên hết rồi, bị chính mình nói thành là phế vật, có thể là chính mình lão sư giám khảo a!

Hắn lúc này cũng căn bản không có suy nghĩ nhiều thời gian, bởi vì cái kia hai chiếc máy bay địch đã tới, ngay tại hắn phá huỷ máy bay địch nổ tung ánh lửa đều không có hoàn toàn biến mất thời điểm, kẻ địch liền đã tới.

Làm sao bây giờ? Ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ phải đối mặt, là một cái chật vật lựa chọn. Hắn liếc mắt liền nhìn ra, đối phương cũng là hai chiếc chiến cơ tổ hợp, đối phương máy bay yểm trợ đã bỗng nhiên gia tốc, hướng mình xông lại, đang bay qua tới quá trình bên trong, đối phương không ngừng trên không trung biến hóa đủ loại tư thái, quay cuồng, trôi nổi, rõ ràng là muốn cuốn lấy chính mình.

Mà đối phương chủ chiến cơ đã tại bổ sung năng lượng, đồng thời nếm thử khóa chặt chính mình. Một khi mình tại đối phương máy bay yểm trợ quấy nhiễu hạ bị khóa chặt, vậy liền kết thúc a!

Có thể là, ta máy bay yểm trợ ở đâu?

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng tức giận càng hơn, nhịn không được lầm bầm một câu, "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo a!"

Lôi thôi người trung niên ngồi tại chính mình khoang điều khiển bên trong, tự nhiên là nghe rõ ràng, hai người máy truyền tin kết nối lấy đâu, thanh âm không lớn cũng giống vậy có khả năng nghe rõ a, có máy khuếch đại.

Sắc mặt của hắn dị thường khó coi, lúc nào chính mình vậy mà lại bị xem như heo đồng đội đến đối đãi rồi? Đây là khảo nghiệm, tiểu tử thúi, đây là khảo nghiệm ngươi biết hay không a!

Nguyên bản đã chuẩn bị theo phía sau trợ giúp máy bay yểm trợ quả thực là một cái cưỡng ép quay đầu, trôi nổi một trăm tám mươi độ, lại quay cuồng ba vòng, tránh đi lớn nhất khối thiên thạch, trong nháy mắt hướng phía cách đó không xa một bên khác chiến trường bay đi.

Ngươi không phải nói ta là heo đồng đội sao? Tốt lắm, ta đây liền heo cho ngươi xem một chút.

Lam Hiên Vũ lúc này căn bản không để ý tới đi suy tư, hắn đã hoàn toàn từ bỏ chính mình máy bay yểm trợ sẽ hỗ trợ loại chuyện này. Nhanh như gió điều khiển, hồn đạo chiến cơ đột nhiên một cái cưỡng ép phiêu dật  đồng dạng cũng là một trăm tám mươi độ, quay đầu liền chạy.

Một đối hai, hắn cũng không phải vương bài phi công, đối phương rõ ràng phối hợp ăn ý, không chạy chờ chết sao?

Coi như nắm đuôi phi cơ bán cho đối phương cũng bất chấp!

Quay đầu không chút do dự, mà lại, quay lại thân hình về sau, hắn lập tức liền khống chế chính mình hồn đạo chiến cơ thẳng đến vành đai thiên thạch bên trong bay đi.

Chỉ có hàng loạt vành đai thiên thạch, mới có thể có đầy đủ che đậy hiệu quả.

Ở thời điểm này, đối với chiến cơ điều khiển đã mang lại tác dụng cực kỳ trọng yếu, Lam Hiên Vũ tinh thần hoàn toàn tập trung, nhanh như gió làm ra đủ loại lẩn tránh động tác, lẩn tránh lấy xuất hiện trước mặt từng khỏa thiên thạch.

Nhưng máy bay địch người điều khiển năng lực cũng là tương đương mạnh, truy tại đằng sau không có nửa phần muốn dừng lại ý tứ, đuổi sát không buông.

Hồn đạo chiến cơ đuôi phi cơ là không có đủ năng lực công kích, dạng này truy kích, chỉ cần có thể bắn trúng đối phương, trực tiếp liền có thể đem đánh tan, căn bản không có nguy hiểm gì.

Mà lại tại phi hành quá trình bên trong, đối phương máy bay yểm trợ không ngừng pháo phụ phóng ra hồn đạo xạ tuyến. Cũng không cầu bắn trúng Lam Hiên Vũ, chuyên môn hướng vành đai thiên thạch bên trong oanh kích.

Bắn trúng thiên thạch, lập tức bắn tung toé lên khối vụn, mặc dù không đủ để phá huỷ Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ, nhưng đâm vào vòng bảo hộ bên trên, cũng có trì hoãn hắn tốc độ phi hành tác dụng.

Mà đối phương cái kia chủ chiến cơ cũng đã đuổi đi theo, theo một phương hướng khác chuẩn bị đối Lam Hiên Vũ tiến hành chặn đường.

Một đôi, thật là có điểm khó khăn a!

Lam Hiên Vũ lúc này lại lộ ra rất trầm tĩnh, hai tay không ngừng nhanh như gió rung động, bên tai truyền đến phá toái thiên thạch đụng vào chính mình hồn đạo chiến cơ vòng bảo hộ bên trên thanh âm, cũng không có hắn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Ngân Thiên Phàm giáo cho hắn đồ vật bên trong, quý báu nhất một điểm chính là, càng là đứng trước tuyệt cảnh, thì càng phải tỉnh táo. Chỉ có bình tĩnh, mới có thể tại trong tuyệt cảnh nắm chặt cầu sinh cơ hội.

Hai chiếc máy bay địch đã càng ngày càng gần. Đột nhiên, Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ bên trong còi báo động kịch liệt vang lên. Đây là bị chủ pháo khóa chặt mới có thể xuất hiện phản ứng.

Lam Hiên Vũ thở sâu, liền là lúc này!

Hắn tên lửa đẩy đột nhiên đạp xuống, sau lưng chủ tên lửa đẩy đuôi lửa sáng choang.

Địch quân máy bay yểm trợ rõ ràng đã tiếp đến chủ chiến cơ khóa chặt đối thủ tin tức, gặp hắn phải thêm nhanh chạy, tự nhiên là không chút do dự theo mặt bên liền quấn tới.

Mong muốn thoát khỏi khóa chặt công kích  bình thường tới nói chỉ có một cái biện pháp, liền là dùng tốc độ nhanh nhất kéo dài khoảng cách. Một khi vượt ra khỏi công kích khoảng cách, tự nhiên là có thể thoát khỏi.

Nhưng nơi này là vành đai thiên thạch, mong muốn gia tốc thoát khỏi hạng gì khó khăn?

Tại đối phương hai chiếc chiến cơ xem ra, Lam Hiên Vũ đã là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc là, bọn hắn cũng không biết mình đối mặt là như thế nào đối thủ. Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ điều khiển là cùng Ngân Thiên Phàm học. Ngân Thiên Phàm vô luận là tại chiến hạm chỉ huy vẫn là tinh tế chiến cơ điều khiển bên trên, thích nhất liền là kiếm tẩu thiên phong, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Hắn thường xuyên nói cho Lam Hiên Vũ, tìm đường sống trong chỗ chết câu nói này, chủ yếu nhằm vào không phải mình, mà là địch nhân. Ngươi muốn để cho địch nhân cảm thấy ngươi đã bị đưa vào chỗ chết, địch người mới sẽ buông lỏng. Mà càng là lúc này, ngươi có thể thu được cơ hội lại càng tốt. Chúng ta muốn làm, liền là để cho địch nhân cảm thấy chúng ta bị đưa vào chỗ chết nắm chặt trong nháy mắt đó cơ hội. Chỉ muốn nắm giữ niềm tin này cơ hội năng lực, tử địa liền không phải là của mình, mà là đối phương. Tuyệt cảnh mới giỏi nhất luyện tâm.

Lam Hiên Vũ liền là như thế bị tra tấn tới. Hắn không biết đối mặt qua bao nhiêu lần tình huống như vậy. Theo ban đầu thập tử vô sinh, càng về sau cửu tử nhất sinh, lại đến dần dần nếm thử nắm bắt trong nháy mắt đó sinh cơ.

Loại huấn luyện này phương pháp nếu như không có Đấu La thế giới tồn tại căn bản là không thể nào hoàn thành. Người nào cũng không có vô số đầu mệnh đi luyện tập a! Mà khoang thuyền mô phỏng lại làm cho này loại không có khả năng biến thành khả năng. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ngân Thiên Phàm nhường khoang thuyền mô phỏng tồn tại tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện, tác dụng bị tốt nhất sử dụng.

Này loại phương thức tác chiến không thể nghi ngờ là rất nguy hiểm, có thể là, cũng là dễ dàng nhất vượt cấp chiến thắng đối thủ.

Cho nên, làm địch quân máy bay yểm trợ coi là Lam Hiên Vũ muốn chạy, vội vàng liền muốn đi lên dây dưa thời điểm. Lam Hiên Vũ làm ra hắn một cái trăm triệu không nghĩ tới cơ động.

Ở sau lưng tên lửa đẩy đã hoàn toàn mở ra tình huống dưới, hắn cánh biến hóa, cưỡng ép tới một cái tại chỗ trôi nổi.

Nói cách khác, hắn tại cao tốc bay lượn thời điểm đột nhiên quay đầu. Đúng lúc là đổi thành chính diện mặt đối địa phương máy bay yểm trợ. Đồng thời sau lưng tên lửa đẩy đã hoàn thành gia tốc, quay đầu về sau trong nháy mắt liền hướng phía đối phương máy bay yểm trợ đụng tới. Mà theo mặt bên tới địch quân chủ chiến chủ máy pháo đã là gần trong gang tấc.

Địa phương máy bay yểm trợ lúc này là đuổi theo tới, đồng thời pháo phụ một mực tại công kích, có mấy đạo pháo phụ thậm chí đều trúng đích Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ vòng bảo hộ, mang theo từng mảnh từng mảnh vầng sáng gợn sóng  khiến cho Lam Hiên Vũ bên trong chiến đấu cơ tiếng cảnh báo tấp nập vang lên.

Lam Hiên Vũ trong cơ thể, khí huyết dâng lên, kim văn Lam Ngân thảo tứ tán, mấy chục cây kim văn Lam Ngân thảo cấp tốc dán vào tại chiến cơ bên trong buồng lái này, nắm của hắn huyết mạch chi lực hướng ra phía ngoài khuếch tán, cho chiến cơ mặt ngoài tăng thêm một tầng màng bảo hộ.

Toàn lực kéo túm cần điều khiển. Vọt tới trước hồn đạo chiến cơ đột nhiên ngửa đầu, ngay tại đối phương máy bay yểm trợ khiếp sợ chuẩn bị quay cuồng lẩn tránh đồng thời, Lam Hiên Vũ chiến cơ trong nháy mắt tới một cái hướng lên phía trên gãy hướng 90 độ rắn hổ mang cơ động.

Gia tốc, trôi nổi quay đầu, toàn lực gia tốc, rắn hổ mang cơ động. Mấy cái này động tác nước chảy mây trôi, cơ hồ đều là trong nháy mắt hoàn thành.

Địch quân chủ chiến chủ máy pháo cũng ngay lúc này đến.

Nếu như nhìn từ đằng xa, thấy cơ hồ là Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ giống như là theo địa phương chủ pháo hỏa lực bên trong chui ra ngoài giống như.

Oanh

Kịch liệt trong tiếng nổ vang, chủ pháo dẫn nổ, mà địa phương máy bay yểm trợ có thể làm liền là toàn lực quay cuồng. Có thể nó nhưng không có phát hiện chính là, tại chính mình mặt bên có một khối vẫn thạch khổng lồ, Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ cơ hồ là dán chặt lấy khối kia thiên thạch xông lên phía trên lên..