Chương 255: Ta là máy bay trêu chọc

Chương 255: Ta là máy bay trêu chọc

Chủ pháo đánh vào khối kia thiên thạch bên trên, lập tức đem thiên thạch nổ tung, mảng lớn thiên thạch hung hăng trùng kích tại đang đang quay cuồng máy bay yểm trợ bên trên, không chỉ trùng kích nó vòng phòng hộ cấp tốc suy giảm, mà lại cái kia to lớn lực trùng kích cũng làm nó trực tiếp mất khống chế, hoành văng ra ngoài.

Một đạo hỏa lực, đúng lúc này từ trên trời giáng xuống, rắn hổ mang cơ động tiếp lộn ngược ra sau, chủ pháo vung ra. Tinh chuẩn bắn trúng. Máy bay yểm trợ diệt!

Này một chuỗi biến hóa, kỳ thật liền là vài chục lần hô hấp ở giữa hoàn thành. Lam Hiên Vũ tại địa phương hai chiếc chiến cơ truy kích tình huống dưới, biến không thể thành có thể, quả thực là đem địa phương máy bay yểm trợ đánh tan.

Mà lúc này, nơi xa địch quân bộ kia chủ chiến cơ một nhìn mình máy bay yểm trợ bị kích hủy, lại thêm Lam Hiên Vũ lúc trước cái kia một chuỗi điều khiển, đúng là cấp tốc quay lại thân hình, cũng không quay đầu lại chạy.

Hai chọi một đều làm cho đối phương làm chết một cái, một đối một hắn có thể không có bất kỳ cái gì nắm bắt. Đây là chiến trường mô phỏng, không phải liều mạng địa phương. Đồng đội đã bỏ mình, bảo toàn chính mình mới là trọng yếu nhất.

Hắn cũng không biết là, Lam Hiên Vũ lúc này ngồi tại bên trong buồng lái này, chính đại khẩu, ngụm lớn thở hào hển. Hắn hồn đạo chiến cơ đủ loại tiếng cảnh báo cũng là tấp nập vang lên. Vừa mới hắn mấy lần kỹ thuật đều là cực hạn kỹ thuật, mặc dù tại hắn võ hồn duy trì dưới, chiến cơ không có sụp đổ, nhưng cũng đã đến tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nơi nào còn có sức tái chiến a!

Lam Hiên Vũ lúc trước liền là ôm làm chết một cái cho mình chôn cùng tâm thái, lại không nghĩ rằng, nắm đối phương chủ chiến cơ cho hù chạy.

Một bên thở hào hển, Lam Hiên Vũ nhấn cái nút, hai cái hình tròn chuôi nắm bay lên, hắn đuổi bề bộn hai tay nắm ở, đem hồn lực của mình chậm rãi rót vào.

Tinh tế chiến cơ cũng là dùng hồn lực làm cơ sở năng lượng, bản thân chữa trị, vòng bảo hộ khôi phục, đều có thể thông qua hồn lực tới tiến hành. Hắn lúc này càng lớn tiêu hao là tại thân thể nhận trùng kích phương diện, hồn lực cũng là còn có thể ủng hộ. Ít nhất trước muốn cho chiến cơ khôi phục toàn diện năng lực điều khiển lại nói.

Huyết mạch trong người lực lượng phun trào, hồn lực tốc độ khôi phục tăng tốc. Hắn dù sao cũng là song sinh võ hồn, luận hồn lực tổng số, cũng đã tiếp cận 30 cấp hồn sư trình độ.

Phá huỷ hai chiếc chiến cơ, chính mình tài nghệ này không tệ đi! Lam Hiên Vũ nhịn không được có chút tiểu đắc ý, "Máy bay yểm trợ, máy bay yểm trợ, báo cáo phương vị. Ta đã đánh tan địch quân máy bay yểm trợ, địch quân chủ chiến cơ bỏ trốn."

Lôi thôi người trung niên thanh âm vang lên, "Chủ chiến cơ xin chú ý, ta đang hướng ngươi vừa dựa vào, đang hướng ngươi vừa dựa sát vào. Thỉnh cầu trợ giúp."

Nghe được hắn nói hướng mình dựa sát vào thời điểm, Lam Hiên Vũ còn nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghe xong cuối cùng câu kia, không khỏi mở to hai mắt nhìn, trợ giúp? Cái quỷ gì?

Sau một khắc hắn liền hiểu rõ máy bay yểm trợ tại sao phải nói trợ giúp, bởi vì, khi hắn thấy chính mình máy bay yểm trợ thời điểm, đằng sau còn theo mười mấy khung hồn đạo chiến cơ.

Lam Hiên Vũ tầm mắt đều ngốc trệ. Tình huống như thế nào đây là? Hắn là chọc tổ ong vò vẽ sao?

Sau đó hắn liền thấy, chính mình máy bay yểm trợ một chuỗi hoa cả mắt kỹ thuật, tại mười mấy khung địch quân chiến cơ dưới sự công kích, thế mà như cùng giống như cá bơi không ngừng né tránh, liền là không có bị khóa chặt. Mà lại, đang ở tốc độ cao nhất hướng phía phía bên mình bay tới.

Đậu đen rau muống, ta không đùa được hay không. . .

Lam Hiên Vũ căn bản không có nửa điểm lưỡng lự, khống chế chính mình hồn đạo chiến cơ quay đầu liền chạy. Đây cũng không phải là heo đồng đội vấn đề, quả thực là mưu sát a!

Trợ giúp hắn? Đừng đùa. Đưa lên cái kia là muốn chết đó a!

Có thể là, hiện tại hắn muốn chạy cũng không dễ dàng, bởi vì hệ thống động lực vừa mới vừa khôi phục một chút, quay lại hồn đạo chiến cơ, tên lửa đẩy vừa mới vừa mở ra một bộ phận, hắn liền thấy, chính mình máy bay yểm trợ "Vù" một thoáng, theo bên cạnh lướt qua.

Sau đó Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được đầy trời ánh sáng, đó là không giống nhau khói lửa. . .

Lam Hiên Vũ là mặt đen lên theo khoang thuyền mô phỏng bên trong ra tới. Hắn không có cách nào không mặt đen lên, vốn là muốn thật tốt phát huy. Nhất là có máy bay yểm trợ trợ giúp dưới, hắn có lòng tin trên chiến trường sinh tồn thời gian dài hơn.

Nhưng cuối cùng, lại chẳng qua là miễn cưỡng phá huỷ hai chiếc máy bay địch, hết thảy liền đều kết thúc.

Hắn thật sự là lòng đầy căm phẫn, cho nên, khi hắn liếc nhìn lôi thôi người trung niên thời điểm, nhịn không được cả giận nói: "Phản đồ, ngươi chính là trên chiến trường phản đồ. Ngươi đây là máy bay yểm trợ sao?"

Lôi thôi người trung niên thản nhiên nói: "Đúng thế, trêu chọc trêu chọc."

Máy bay trêu chọc!

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, trêu chọc đến trêu chọc còn đi!

Lôi thôi người trung niên một bộ liền nên như thế dáng vẻ nói: "Chính ngươi không có hỏi rõ ràng, có thể trách ai. Ta ban đầu liền cùng địch nhân của ngươi là một đám, ngươi trả lại cho ta báo cáo phương vị, còn ra lệnh cho ta. Không là muốn chết sao? Liền ngươi tài nghệ này, còn muốn kiểm tra Sử Lai Khắc? Kịp thời trở về tắm một cái ngủ đi."

"Ta. . ." Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, trước mặt này lôi thôi đại thúc không chỉ là lôi thôi, hơn nữa còn hết sức hèn mọn, vô cùng hèn mọn!

Mà lại, hắn lúc này mới nhớ tới, đối phương là chính mình lão sư giám khảo a! Chính mình vừa mới tại trong máy bộ đàm đều nói cái gì?

Thở sâu, bình phục một thoáng tâm tình của mình, Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói: "Lão sư, ta sai rồi."

Lôi thôi người trung niên sửng sốt một chút, hai tay vây quanh tại trước ngực mình, "Ồ? Ngươi sai ở đâu rồi?"

Lam Hiên Vũ cũng không có nói chính mình sai đang mắng hắn, vô cùng thành khẩn nói: "Ta sai tại không có có thể hiểu được lão sư khổ tâm, lão sư là phải cho ta một chút áp lực, để cho ta thể hiện càng tốt hơn chính mình, ta lại hiểu lầm lão sư. Càng không có hỏi rõ ràng lão sư máy bay yểm trợ chính là trêu chọc trêu chọc, đây là ta chủ quan. Dưới sự khinh thường, không có có thể phát huy ra chính mình tốt nhất trình độ. Cô phụ lão sư kỳ vọng. Lão sư ta sai rồi, ta thật nhận thức được sai lầm của mình, xin ngài lại cho ta một cơ hội, ta cam đoan thật tốt lĩnh hội ngài dạy bảo. Có như vậy câu nói gọi biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Xin ngài lại cho ta một cơ hội đi." Nói xong lời cuối cùng, hắn vành mắt đều đỏ, nước mắt vây quanh hốc mắt chuyển a chuyển.

Lôi thôi người trung niên khóe miệng co giật một thoáng, đột nhiên giơ tay lên, một bàn tay xếp tại Lam Hiên Vũ trên ót, cho hắn đập một cái lảo đảo.

"Sử Lai Khắc không có biểu diễn hệ, bằng không thì ngươi nhất định có thể thi được. Ta nếu không phải biết ngươi là Ngân Thiên Phàm đệ tử, ta đều muốn tin. Ngươi mới như thế điểm tuổi tác liền gian hoạt như thế, Ngân Thiên Phàm thật đúng là giáo hảo đồ đệ a!"

"A?" Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn hắn, trong hốc mắt nước mắt trong nháy mắt liền biến mất, không để ý tới cái ót bị đánh đau, "Ngài, ngài nhận biết lão sư ta?"

Lôi thôi người trung niên hừ một tiếng, "Nhận biết? Nào chỉ là nhận biết. Cái kia không có tiền đồ mập mạp chết bầm, ngươi hỏi hắn có mặt nhường ta nhìn thấy hắn sao? Vẫn tính tiểu tử ngươi có chút lương tâm, biết lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy là chủ tu. Xem ở mức này, ta liền cố mà làm đem ngươi nhận. Cút ngay. Quay đầu tổng hợp khảo thí xong, chỉ cần không chết, liền đến nơi này tìm ta đưa tin." Nói xong, vị này thản nhiên xoay người đi.

Lam Hiên Vũ nuốt xuống một hớp nước miếng, không biết vì cái gì, hắn có chút cảm thấy, chính mình tựa hồ bị Ngân lão sư cho hố a!

Cùng vị này học tập, thật chính là chính xác sao?

Còn có, hắn vừa rồi có ý tứ là, chính mình được trúng tuyển? Tổng hợp khảo thí chỉ cần bất tử liền có thể trở về đưa tin? Tổng hợp khảo thí là cái gì? Bất tử? Chẳng lẽ nói còn có nguy hiểm tính mạng? Vẫn là hắn thuận miệng nói một chút?

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ tâm niệm thay đổi thật nhanh. Nhưng rất nhanh hắn liền quyết định không đoán, cấp tốc bấm hồn đạo máy truyền tin, cho quyền Quý Hồng Bân.

Khen tinh tế thông tin hiện tại cũng có thể đánh, nhưng thật sự là quá mắc, ít nhất hắn không có số tiền kia, gọi cho Quý Hồng Bân vẫn là có thể.

"Về tới trước đi." Nghe hắn, Quý Hồng Bân đối Lam Hiên Vũ chỉ có một câu như vậy trả lời.

"Há, tốt."

Không xe, cũng không ai đưa, Lam Hiên Vũ là đi trở về đi. May mắn học viện Sử Lai Khắc bên trong vẫn là có cột mốc đường, lại thêm hỏi thăm. Đi sắp đến một giờ, hắn mới tìm đến khách sạn Sử Lai Khắc.

Làm Lam Hiên Vũ nhìn thấy Quý Hồng Bân thời điểm, hắn phát hiện, Quý lão sư xem nét mặt của mình có chút cổ quái.

"Quý lão sư, ngài làm sao vậy?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Quý Hồng Bân lắc đầu, nói: "Không có gì. Ngươi hẳn là thi đậu Sử Lai Khắc không thành vấn đề."

Lam Hiên Vũ nói: "Mập mạp cùng Phong Tử còn chưa có trở lại sao?".