Chương 256: Tắm máu Lưu Phong

Chương 256: Tắm máu Lưu Phong

Quý Hồng Bân nói: "Còn không có đây. Cá nhân sát hạch, mỗi người kiểm tra nội dung cũng không giống nhau, cần thời gian cũng khác biệt."

Lam Hiên Vũ nói: "Quý lão sư, ngài có phải hay không biết ta vị kia lão sư giám khảo là ai?"

Quý Hồng Bân nói: "Có suy đoán."

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Vậy ngài đoán là ai a?"

Quý Hồng Bân nói: "Được rồi, ngược lại ngươi về sau cũng sẽ biết, ta cũng không đoán mò. Ngươi về sau hảo hảo ở tại chỗ này học tập chính là."

Nhìn xem Lam Hiên Vũ, Quý Hồng Bân tâm xiết chặt. Khi hắn nghe Lam Hiên Vũ đối vị kia lão sư giám khảo miêu tả về sau, hắn liền đại khái đoán được là ai. Làm Lam Hiên Vũ nói cho hắn biết, mình tại sát hạch lúc nói đối phương là heo đồng đội thời điểm, hắn đơn giản muốn hỏng mất. Hắn cảm thấy, vì để cho Lam Hiên Vũ không sụp đổ, vẫn là trước đừng nói cho Lam Hiên Vũ vị kia là người nào tương đối tốt. Dù sao vị kia không phải đã quyết định nhận lấy Lam Hiên Vũ sao?

Chẳng qua là, sau này trở về, có nên hay không nói cho Ngân Thiên Phàm chuyện này đâu? Nói cho hắn biết lời, hắn còn dám tới học viện Sử Lai Khắc sao?

Lam Hiên Vũ mặc dù trong lòng hết sức hiếu kỳ, nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn liền chuyển dời đến sự tình khác lên. Tiền Lỗi trở về, mà lại, cái tên này trở về thời điểm, lại có thể là một mặt gió xuân dáng vẻ đắc ý.

"Qua rồi, qua rồi a! Ta đã thông qua được, ha ha, ha ha ha! Ta chính là như thế thiên phú dị bẩm, thật sự là không có cách nào! Ha ha ha!"

Lam Hiên Vũ một mặt bất đắc dĩ nhìn xem hắn, hôm qua tên này còn một bộ không tiếc hết thảy nỗ lực bính bác dáng vẻ, hôm nay liền cũ thái nẩy mầm lại, mà lại quả thực là lòng tự tin bạo rạp a!

"Ngươi tuyển cái gì hạng mục?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

"Võ hồn a! Ta có ưu tú như vậy võ hồn, dĩ nhiên muốn lựa chọn võ hồn hạng mục. Học viện Sử Lai Khắc võ hồn khảo thí thật sự là quá khoa học, không chỉ so với mạnh mẽ, đồng thời cũng so khan hiếm tính. Ta võ hồn bị đánh giá làm có duy nhất tính. Mà hết thảy có được duy nhất tính võ hồn người, bản thân lại có tu luyện tiềm lực, cá nhân sát hạch trực tiếp thông qua. Cho nên ta liền thông qua được." Tiền Lỗi đắc ý dương dương chân chính.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi còn dùng thời gian dài như vậy?"

Tiền Lỗi nói: "Võ hồn duy nhất tính ngươi cho rằng là tốt như vậy xác nhận? Ta nói cho ngươi, võ hồn của ngươi cũng không tính là có duy nhất tính, nhiều lắm là xem như Lam Ngân thảo biến dị. Cái gọi là duy nhất tính, liền là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện, cho dù là biến dị cơ sở đều chưa từng xuất hiện. Ca cái này võ hồn liền có duy nhất tính. Lợi hại hay không, có tức giận hay không?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta nghe nói đằng sau còn có cái tổng hợp sát hạch, mà lại có khả năng sẽ có nguy hiểm tính mạng, nếu không, ngươi dẫn đội?"

Tiền Lỗi biểu lộ cứng đờ, tằng hắng một cái: "Cái này, đội trưởng a! Ngươi là đội trưởng, ta vừa rồi có ý tứ là nói, ta võ hồn lại thế nào ưu tú, cũng muốn phục ngươi a! Ta đã sớm đối ngươi bội phục sát đất. Đây không phải cường điệu một thoáng thái độ của ta nha."

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Vậy ngươi 'Quỳ an' đi. Phong Tử làm sao còn chưa có trở lại? Hắn chọn là cái gì? Tốc độ?"

Tiền Lỗi lắc đầu: "Không phải tốc độ, hắn chọn là một cái rất ít lưu ý hạng mục, gọi ý chí chiến đấu."

"Ý chí chiến đấu?" Quý Hồng Bân sắc mặt một thoáng liền trở nên nghiêm túc lên, "Hắn làm sao tuyển cái này?"

Tiền Lỗi nói: "Hắn cũng là nghe những người khác nói, nói thực lực yếu  có thể tuyển ý chí chiến đấu liều một phen. Hắn ban đầu nghĩ tuyển tốc độ, nhưng cuối cùng vẫn là tuyển cái này."

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói: "Quý lão sư, ý chí chiến đấu làm sao vậy? Có cái gì không đúng sao?"

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Không có gì không đúng. Cái kia cái thuyết pháp cũng là chính xác, thực lực không đủ người, tuyển ý chí chiến đấu, cơ hội thông qua sẽ lớn hơn một chút. Tại hồn sư trong tu luyện, thiên phú cũng không có nghĩa là hết thảy, cũng không phải là không có loại kia bằng vào tự thân nỗ lực trở thành cường giả ví dụ, mà những người này đều không ngoại lệ đều có mạnh mẽ ý chí lực. Cho nên, mới có ý chí chiến đấu cái khảo hạch này hạng mục. Thế nhưng, hạng mục này cũng là khó khăn nhất. Thông qua được dĩ nhiên tốt nhất, nhưng nếu như không thông qua, rất có thể sẽ dẫn đến chính mình ý chí sụp đổ, nhẹ thì tu luyện đình trệ lại khó tiến bộ, nặng thì nguy hiểm sinh mệnh. Không nghĩ tới Lưu Phong sẽ chọn cái này, là ta chủ quan . Bình thường tới nói, muốn sau trưởng thành, ý chí lực mới có thể ổn định, mà hắn mới mười hai tuổi. Tuyển hạng mục này người hẳn là vô cùng ít ỏi, hi vọng hắn có thể thông qua đi."

Lúc này Lưu Phong, đang ghé vào một cái trên lôi đài.

Hắn cắn chặt răng, dùng tay phải của mình miễn cưỡng gắng gượng chống cự chính mình thân thể, không biết là lần thứ mấy bò dậy.

Đây không phải tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, mà là tại một cái chân chính trên lôi đài. Mà đồng dạng đứng trên lôi đài, ngay tại hắn đối diện, chính là Tiếu Khải.

Tiếu Khải vẻ mặt lãnh đạm nhìn xem chống đỡ lấy từ dưới đất miễn cưỡng bò dậy Lưu Phong, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ động dung.

Lúc này Lưu Phong, trạng thái chỉ có thể dùng "Thảm liệt" để hình dung. Cánh tay trái của hắn mềm nhũn rủ xuống tại thân thể bên cạnh, hiển nhiên là đã gãy, chân trái cũng là như thế. Toàn thân hắn tắm máu, trên thân vết thương khó mà tính toán. Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, hắn vẫn như cũ bò dậy.

Hắn phía bên phải bộ ngực hơi có sụp đổ, xương ngực đồng dạng có vài chỗ gãy. Đối với một cái chỉ có mười hai tuổi hài tử tới nói, thương thế này đã khá là nghiêm trọng, một cái không tốt liền sẽ nguy hiểm sinh mệnh. Không nhìn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đứng lên, tiếng hít thở liền tựa như kéo ống bễ sao? Đây đã là thụ tuyệt đối trọng thương. Nhưng cũng chính là bởi vì dưới loại tình huống này hắn còn có thể đứng lên đến, Tiếu Khải mới có thể khuôn mặt có chút động.

"Ngươi quá yếu, ngươi không được." Tiếu Khải có chút tiếc nuối nói.

Lưu Phong dùng chính mình mang máu tay phải nắm thật chặt Bạch Long thương, chống đỡ lấy chính mình thân thể, thiếu niên trên mặt tràn đầy quật cường: "Ta, ta có khả năng! Ta. . . Ta còn có thể chiến đấu."

Lưu Phong toàn thân không một chỗ không đau, hắn có thể tinh tường cảm nhận được lực lượng của mình đang đang nhanh chóng chảy, hồn lực cũng sớm đã tiêu hao đến không sai biệt lắm. Vừa mới ngã xuống thời điểm, hắn thật không nghĩ lại đi lên, thật liền muốn như vậy một mực nằm. Có thể là, nội tâm chấp nhất cùng tín niệm, cuối cùng vẫn là khiến cho hắn chèo chống.

Từ khi tiến vào cao năng thiếu niên ban, hắn cùng Tiền Lỗi liền là toàn lớp hạng chót, nhưng lúc đó hắn vẫn tại cắn răng kiên trì, bởi vì hắn hiểu rõ, cho dù là hạng chót, tại cao năng thiếu niên ban học được hết thảy cũng cùng ban phổ thông hoàn toàn khác biệt.

Đoạn thời gian kia, hắn bị các bạn học khinh miệt, bị tất cả mọi người xem như chắc chắn muốn bị đào thải phế vật, hắn vĩnh viễn quên không được đó là một loại như thế nào tâm tình cùng cảm thụ.

Mãi đến Lam Hiên Vũ đến, tất cả những thứ này mới có cải biến. Tại Lam Hiên Vũ trợ giúp dưới, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tựa như thoát thai hoán cốt, theo một tên sau cùng nhảy lên trở thành toàn lớp tên thứ nhất. Lưu Phong vĩnh viễn cũng không cách nào quên bọn hắn lần thứ nhất thu hoạch được toàn lớp tên thứ nhất lúc cái loại cảm giác này. Hắn mặc dù ngoài miệng không nói gì, nhưng trên thực tế, hắn rất ưa thích loại kia chiến thắng tất cả mọi người cảm giác.

Tiền Lỗi thiên phú kỳ thật muốn so Lưu Phong thiên phú tốt, Tiền Lỗi có đặc thù võ hồn, còn có mạnh mẽ tinh thần lực, mà Lưu Phong có thể bằng vào cũng chỉ có tốc độ. Có thể là, tại hệ Mẫn Công hồn sư bên trong, cái nào tốc độ không nhanh đâu? Ý thức được điểm này về sau, Lưu Phong lại càng cố gắng tu luyện, nắm chính mình tất cả trống không thời gian đều dùng vào tu luyện.

Lam Hiên Vũ bởi vì thiên phú xuất chúng, có Quý Hồng Bân cùng Ngân Thiên Phàm chỉ bảo, nhưng hắn không có, hắn có thể bằng vào cũng chỉ có cố gắng của mình.

Cuối cùng, bọn hắn đến nơi này, đi tới học viện Sử Lai Khắc. Tại cá nhân sát hạch đến thời khắc đó, Lưu Phong liền hiểu rõ, chính mình không có cách nào lại ỷ lại Lam Hiên Vũ. Mong muốn lưu tại học viện Sử Lai Khắc, cuối cùng vẫn muốn dựa vào chính mình.

Tại lựa chọn cá nhân sát hạch bộ môn thời điểm, hắn do dự. Như người bình thường tới nói, hắn hẳn là lựa chọn tốc độ này một hạng mắt. Nhưng liền cùng Lam Hiên Vũ bị đả kích một dạng, hắn chẳng qua là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy, tại cường giả như mây thí sinh bên trong, hắn một cái thực lực vẫn chưa tới tam hoàn người, tốc độ thật sự có thể dẫn trước những người khác sao? Đáp án hiển nhiên là phủ định, hồn lực đối với tốc độ tuyệt đối có tương đối lớn ảnh hưởng.

Cuối cùng, hắn lựa chọn ý chí chiến đấu hạng mục này. Hắn cũng không biết ý chí chiến đấu là kiểm tra cái gì, nhưng ở hắn lựa chọn trong nháy mắt đó, hắn liền hiểu rõ, vô luận kiểm tra cái gì, chính mình cũng nhất định phải kiên trì nổi, chỉ có kiên trì, mới có thông qua khảo hạch cơ hội..