Chương 257: Ta không thể thất bại

Chương 257: Ta không thể thất bại

Chính mình võ hồn hết sức bình thường, hồn lực không cao, năng lực thực chiến cũng không đủ mạnh, cái kia dựa vào cái gì có thể làm cho học viện Sử Lai Khắc tuyển chọn chính mình a? Có thể bằng vào cũng chỉ có này phần kiên trì.

Giờ này khắc này, chống đỡ lấy hắn chỉ có nội tâm chấp niệm, cái kia liền là mình vô luận như thế nào cũng phải cùng Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng một chỗ lưu lại, lưu tại học viện Sử Lai Khắc, trở thành học viện Sử Lai Khắc thành viên.

A

Lưu Phong con mắt có chút đỏ lên, hắn chân sau phát lực, đột nhiên hướng Tiếu Khải phóng đi, trong tay Bạch Long thương phát động, Bạch Long chống!

Tiếu Khải đưa tay tại cái kia Bạch Long thương mũi thương bên trên bắn ra, Hồn kỹ bị đánh tan, liền liền Bạch Long thương mũi thương đều tùy theo vỡ tan, chân sau đứng yên Lưu Phong chỗ nào còn đứng được, lập tức bay ngược mà ra, hung hăng quẳng trên mặt đất.

Lần này rơi vô cùng nặng, ngực đứt gãy xương cốt tựa hồ đã đâm người trong phổi. Một ngụm máu tươi theo Lưu Phong trong miệng bắn ra, trước mắt hắn một hồi biến thành màu đen.

Không kiên trì nổi sao? Thật không kiên trì nổi sao?

Tiếu Khải tiến lên, đi vào Lưu Phong bên người, nhấc chân đạp tại cái kia đầu không có gãy trên đùi, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi còn có thể đứng lên đến, ta tính ngươi sát hạch thông qua." Nói xong, Tiếu Khải chân đột nhiên hướng phía dưới giẫm mạnh.

A

Lưu Phong kêu thảm một tiếng, trên thân đều giương lên mấy phần. Cái kia đau khổ kịch liệt, khiến cho hắn suýt nữa bất tỉnh đi. Toàn thân hắn cũng nhịn không được kịch liệt co quắp, một ngụm máu tươi từ trong miệng bắn ra.

Trong nháy mắt này, hắn não bản bên trong đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu: Đáng giá không? Thật đáng giá không? Phải chết sao? Chính mình có phải hay không phải chết?

Hắn hai chân đã hoàn toàn đi tri giác, đúng vậy, không đau, có lẽ là bởi vì đau đến cực hạn, thân thể đã tiến hành bản thân bảo hộ, lúc này vậy mà hoàn toàn là chết lặng. Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, duy nhất còn có thể động, cũng chỉ có một đầu cánh tay phải.

Hắn miễn cưỡng nhặt lên đầu, đã thấy không rõ lắm Tiếu Khải dáng vẻ, chỉ có thể loáng thoáng thấy trước người đạo thân ảnh kia.

Nhưng trong đầu của hắn, rõ ràng quanh quẩn lúc trước Tiếu Khải nói tới câu nói kia. Đứng lên, chỉ cần chính mình còn có thể đứng lên đến, coi như thông qua được sát hạch.

Đáng giá, vì mình, có cái gì không đáng!

Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn trở thành cường giả, thành làm cường giả chân chính, ta muốn đuổi kịp Hiên Vũ bước chân, ta muốn lưu tại học viện Sử Lai Khắc!

"Rắc rắc!" Lại là hai ngụm máu tươi bắn ra.

Dưới lôi đài, lông mày nhíu chặt Trương Thần Vũ đã đi tới, hướng Tiếu Khải truyền đạt hỏi thăm ánh mắt.

Tiếu Khải lại hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu. Đúng vậy, hiện tại Lưu Phong thương thế thậm chí đã nguy hiểm sinh mệnh, có thể là, càng là cực hạn trạng thái, thường thường càng có thể kích phát ra cơ thể người tiềm năng, cũng càng có thể nhìn ra một người căn bản nhất tố chất.

Lưu Phong động, hắn dùng cánh tay phải của mình khó khăn thúc đẩy thân thể, cả người cũng chỉ có cánh tay phải còn có thể nhúc nhích.

Hắn lúc này là ngửa mặt nằm, trong ngày thường đơn giản nhất một cái vươn mình động tác, lúc này làm đều là gian nan như vậy.

Cái kia có chút thân thể gầy yếu cơ hồ là đang ngọ nguậy, một chút hướng vươn mình làm lấy nỗ lực.

Tiếu Khải liền ở bên cạnh nhìn xem, tầm mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn, nhất là ánh mắt của hắn.

Cứ việc lúc này Lưu Phong hai con ngươi đã có chút mê ly, thế nhưng, tại hắn đáy mắt chỗ sâu, Tiếu Khải thấy được kiên định. Đó là một loại đối tín niệm kiên định, Tiếu Khải từng tại rất nhiều người trên thân thấy qua, học viện Sử Lai Khắc, tuyệt không thiếu khuyết tín niệm kiên định người. Thế nhưng, hắn mới mười hai tuổi, Tiếu Khải còn chưa bao giờ tại vẻn vẹn mười hai tuổi trên người thiếu niên thấy qua ánh mắt như vậy.

Cuối cùng, trọn vẹn dùng gần nửa phút, tại toàn thân kịch liệt run rẩy cùng co rút bên trong, Lưu Phong lật lại. Đúng vậy, hắn lật lại, theo nằm ngửa biến thành phủ phục.

Tay phải của hắn nắm lấy chính mình Bạch Long thương mũi thương, cứ như vậy đem Bạch Long thương đâm vào mặt lôi đài lên. Sau đó tay phải hắn dùng sức, đem Bạch Long thương mũi thương hướng mặt đất đè xuống, nhường thanh trường thương kia có thể đâm vào mặt lôi đài lên.

Coong

Lưu Phong lực lượng quá yếu, Bạch Long thương không thể cắm vào cứng rắn mặt đất, mà là hướng bên cạnh khuynh đảo, nện trên mặt đất, phát ra giòn vang.

"Mất máu rất nhiều." Dưới lôi đài Trương Thần Vũ đã lên lôi đài, đi vào Tiếu Khải bên người, thấp giọng nói với hắn.

Tiếu Khải nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

Trương Thần Vũ muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không có tiến lên.

Lưu Phong tay phải vẫn như cũ chăm chú nắm lấy Bạch Long thương mũi thương, cánh tay phải bên trên, mơ hồ có hào quang màu bạc lấp lánh, đó là Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt lực lượng.

Hắn đem hết toàn lực, lại một lần đem chính mình Bạch Long thương dựng đứng lên. Có thể là, mặt lôi đài thật sự là quá cứng rắn, mà hắn lúc này, hiện tại quả là là quá hư nhược.

Mắt thấy Bạch Long thương liền muốn lại một lần khuynh đảo.

"Không, ta không thể thất bại, ta muốn thông qua sát hạch, ta muốn thông qua!" Lưu Phong ở trong lòng điên cuồng kêu gào.

Hắn đã kiên trì đến lúc này, cuối cùng thấy được ánh rạng đông, làm sao có thể bởi vì này thời khắc cuối cùng thống khổ mà từ bỏ đâu?

A

Lưu Phong đột nhiên khàn giọng kêu to, chỗ ngực cùng trong miệng máu tươi bốn phía. Cánh tay phải của hắn đột nhiên bộc phát ra chói mắt ánh bạc, tại Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt kích thích phía dưới, Bạch Long thương nhọn cuối cùng xuất hiện lần nữa Ngân Nguyệt mũi thương, "Phốc" một thoáng, cắm vào mặt đất bên trong, Bạch Long thương cũng theo đó dựng đứng tại trên lôi đài.

Lưu Phong cánh tay phải phát lực, đột nhiên đem chính mình xụi lơ thân thể chống đỡ lên, cứ như vậy bằng vào một đầu tay phải, một chút đem thân thể chống đỡ lấy, mạnh nữa nhiên đưa tay, bắt lấy địa vị càng cao hơn đưa báng thương  khiến cho tự mình đứng lên tới.

Như vậy lập lại bốn năm lần, hắn cuối cùng là dựa vào Bạch Long thương đứng lên.

Trên lôi đài, lưu lại chính là mảnh lớn mảnh nhỏ vết máu.

"Lão sư, ta, ta đứng lên. . ." Lưu Phong ngụm lớn thở hồng hộc lấy, nương theo lấy thở dốc, hàng loạt máu tươi tuôn ra. Có thể trong nháy mắt này, Tiếu Khải phát hiện, Lưu Phong đang cười, đứa bé này vậy mà tại cười.

Sau một khắc, Lưu Phong nụ cười trên mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc lại. Lần này, Trương Thần Vũ không chút do dự một bước vọt tới trước mặt hắn, sau lưng hào quang màu nhũ bạch nở rộ, tràn vào đã hôn mê Lưu Phong trong cơ thể, giúp hắn tu bổ thân thể.

Trương Thần Vũ nhịn không được quay đầu, nhìn hằm hằm Tiếu Khải, nói: "Ngươi cũng quá nhẫn tâm. Hắn thương thế này trí mạng, coi như có thể cứu về đến, này thương cũng không phải một chốc có thể nuôi tốt. Phía sau tổng hợp sát hạch hắn căn bản không có cách nào tham gia, làm sao có thể thi được chúng ta học viện?"

Tiếu Khải thản nhiên nói: "Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người. Đứa nhỏ này thiên phú không được, nếu như lại không có nghị lực, lại có tư cách gì tiến vào Sử Lai Khắc? Ở trên người hắn, ta thấy được chấp nhất cùng kiên trì, mà lại hắn một khắc cuối cùng lộ ra không phải oán hận biểu lộ mà là nụ cười, này chứng minh hắn có viên tha thứ mà hiền lành tâm. Có trận này sát hạch, phía sau tổng hợp sát hạch hắn là không tham gia đều đã không trọng yếu. Huống chi, ta nếu làm như vậy, tự nhiên có bổ cứu phương pháp."

Hắn vừa nói, một bên đi vào Trương Thần Vũ bên người, đưa tay phải ra, lòng bàn tay hiện ra một mảnh màu vàng nhạt hẹp dài cánh hoa. Cái kia cánh hoa tựa hồ là quăn xoắn tại cùng một chỗ, thật dài, có chút lanh lảnh. Mùi thơm nhàn nhạt phát ra, nhu hòa màu vàng nhạt cho người ta một loại kỳ dị cảm thụ, phảng phất chung quanh sinh mệnh năng lượng đều tại hướng nó phổ đi.

"Tiếu lão sư, ngươi đây là. . ." Trương Thần Vũ thấy này cánh hoa sau không khỏi mở to hai mắt nhìn, "Cái này quá trân quý a?"

ps: có được thêm vài chương txt gõ chữ, mình làm xong sẽ quay lại bù lúc trưa vài chương txt scan ảnh ngay..