Chương 258: Thần bí tổng hợp sát hạch

Chương 258: Thần bí tổng hợp sát hạch

Tiếu Khải mỉm cười, nói: "Vật trân quý phải dùng tại nơi thích hợp. Đứa nhỏ này, ta hết sức ưa thích. Không nghĩ tới, tại đây giới thí sinh bên trong, vậy mà lại có một cái làm ta cảm thấy vui mừng người. Thần Vũ, ngươi biết không? Năm đó, ta tới Sử Lai Khắc thời điểm, giống như hắn, là bằng vận khí mới tiến vào thi vòng hai. Nhưng lúc đó ta nói với chính mình, dù như thế nào, ta đều phải thi đậu học viện Sử Lai Khắc, ta nhất định có thể làm. Cho nên, ta lúc ấy lựa chọn hạng mục cùng hắn lựa chọn một dạng, cũng là ý chí chiến đấu. Sau đó, ta thông qua được. Mà biểu hiện của hắn hôm nay, so ta lúc đầu càng tốt hơn. Dù sao, lúc trước lão sư của ta không có ta nhẫn tâm như vậy. Ngươi chớ nhìn hắn thiên phú bình thường, có này phân tâm tính tại, chúng ta Sử Lai Khắc có quá nhiều cơ hội cung cấp cho hắn, đứa nhỏ này tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Có lẽ là bởi vì ta xuất thân của mình, ta đối những cái kia có được trác tuyệt thiên phú hài tử không quá cảm thấy hứng thú, ngược lại càng ưa thích loại này có nghị lực, có thể kiên trì, bản tính lại hiền lành hài tử. Ta muốn thu hắn làm đệ tử của ta, này mảnh Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc cánh hoa, coi như là ta cho hắn lễ gặp mặt đi."

Nói xong, hắn đã đem trong tay cánh hoa đưa tới Trương Thần Vũ trong tay.

"Ngươi cũng tính là dụng tâm lương khổ." Trương Thần Vũ mỉm cười.

Mặc dù Lưu Phong thương thế nghiêm trọng, nhưng có này cánh hoa, lại lần nữa thương thế cũng không phải vấn đề gì. Nhất là đứa nhỏ này tuổi tác còn nhỏ, hiện tại có thể dùng như thế cánh hoa, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không chỉ là chữa thương đơn giản như vậy.

Khách sạn Sử Lai Khắc.

"Lưu Phong làm sao còn chưa có trở lại? Này trời tối rồi." Lam Hiên Vũ lo lắng nhìn xem sắc trời bên ngoài. Học viện Sử Lai Khắc thật sự là quá lớn, hắn coi như muốn đi tìm Lưu Phong, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm.

Quý Hồng Bân nói: "Không cần phải gấp, sẽ không có vấn đề. Thời gian dài như vậy còn chưa có trở lại, ngược lại là chuyện tốt, nói rõ hắn tại ý chí chiến đấu trong khảo hạch kiên trì thời gian dài hơn, khả năng thông qua tính tự nhiên cũng liền lớn hơn một chút."

"Ừm, hi vọng hắn có thể thông qua đi." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tiền Lỗi cũng ở nơi đây, mọi người cùng nhau chờ đợi.

Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên, bên ngoài có người nói: "Học viện Thiên La sư phụ mang đội có ở đó hay không? Đi tiếp một chút học sinh của các ngươi."

Quý Hồng Bân trong nháy mắt bắn người mà lên, mở cửa liền xông ra ngoài.

Một lát sau, ánh mắt có chút mê ly Lưu Phong bị dìu dắt trở về. Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi thấy hắn cả người đầy vết máu, quần áo tổn hại nghiêm trọng bộ dáng, cũng không khỏi kinh hãi.

"Lưu Phong!" Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng xông tới, lại bị Quý Hồng Bân nhấc tay chặn.

"Yên tâm, hắn không có việc gì." Quý Hồng Bân trầm giọng nói ra.

Quý Hồng Bân đỡ lấy Lưu Phong nằm dài trên giường  ấn ở mạch đập của hắn cảm thụ một lát sau, nói" không có việc gì, hắn chẳng qua là có chút suy yếu, nhưng hắn khí thẳng cùng hồn lực đều vô cùng tràn đầy, hẳn là đạt được cực tốt trị liệu, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Tạ ơn Quý lão sư!" Lưu Phong có chút suy yếu nói ra. Nhìn lại một chút bên giường một mặt lo lắng mà nhìn mình Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi, hắn đột nhiên cười, cười đến đặc biệt vui vẻ.

"Các huynh đệ, ta qua, ta thông qua được."

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đều là con mắt lóe sáng, Tiền Lỗi vội vàng nói: "Thật? Như thế bổng! Ta cùng Hiên Vũ cũng đều thông qua được."

Lưu Phong miễn cưỡng cười một tiếng, nói: "Ta, ta ngủ trước một lát, ta buồn ngủ quá."

"Tốt, Lưu Phong trở về, các ngươi cũng có thể yên tâm. Thế nhưng, cá nhân sát hạch thông qua được, chỉ đại biểu các ngươi cá nhân năng lực bị học viện tán thành, còn không có nghĩa là chân chính trúng tuyển, bởi vì còn có trọng yếu nhất tổng hợp sát hạch. Tổng hợp sát hạch thông qua được, mới có thể bị chân chính tuyển chọn." Quý Hồng Bân trầm giọng nói ra. Hắn nói đến "Tổng hợp sát hạch" mấy chữ thời điểm, vẻ mặt rõ ràng có chút ngưng trọng.

Lam Hiên Vũ nhìn xem Quý Hồng Bân, nói: "Lão sư, ngài biết tổng hợp khảo hạch nội dung là cái gì không?"

Quý Hồng Bân do dự một chút, sau đó gật đầu, nói: "Ta không thể lừa các ngươi, ta biết, thế nhưng, ta không thể nói cho các ngươi biết, đây là học viện Sử Lai Khắc quy tắc. Chỉ có chính các ngươi tự mình đi trải nghiệm, mới có thể chân chính biết tổng hợp khảo hạch nội dung là cái gì."

Tiền Lỗi tò mò nói: "Thần bí như vậy a!"

Quý Hồng Bân thở sâu, nói: "Ta duy nhất có thể nhắc nhở các ngươi chính là, tổng hợp sát hạch là thật sẽ gặp nguy hiểm, thậm chí có nguy hiểm sinh mệnh khả năng. Cho nên, các ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt, nếu như sợ hãi, sợ hãi, như vậy, kịp thời từ bỏ. Các ngươi mới mười một mười hai tuổi, các ngươi cũng muốn cân nhắc người nhà của mình."

Nguy hiểm sinh mệnh tổng hợp sát hạch? Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hai mặt nhìn nhau, hai người trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Đến tột cùng là như thế nào sát hạch, sẽ nguy hiểm sinh mệnh a? !

Quý Hồng Bân than nhẹ một tiếng, nói: "Học viện Sử Lai Khắc sở dĩ hằng năm đều chỉ tuyển nhận 30 học viên, không chỉ là bởi vì tài nguyên vấn đề, càng quan trọng hơn là bởi vì, điều kiện phù hợp thật là thưa thớt người càng ít. Có lúc, thậm chí đều chưa hẳn có thể chiêu đầy ba mươi người. Mà nếu như điều kiện phù hợp vượt qua ba mươi người, cũng là có thể khuếch trương chiêu, cho nên then chốt vẫn là muốn xem năng lực. Tốt, các ngươi hôm nay cũng không cần trở về, đều lưu tại nơi này minh tưởng đi. Tại tổng hợp sát hạch trước khi bắt đầu, các ngươi hẳn là còn có khả năng nghỉ ngơi hai ngày. Lại về sau, cũng chỉ có thể theo dựa vào chính các ngươi."

Tiền Lỗi còn muốn hỏi lại, lại bị Lam Hiên Vũ ngăn cản, Quý Hồng Bân nếu nói không thể nói, cái kia chính là thật không thể nói.

Lạ thường chính là, ngày thứ hai học viện Sử Lai Khắc cũng không có tuyên bố cá nhân khảo hạch thành tích, mà là đem hết thảy tham gia cá nhân khảo hạch thí sinh triệu tập đến khách sạn phòng họp lớn bên trong họp.

"Trải qua đoàn đội sát hạch cùng cá nhân sát hạch, hiện tại học viện đối với các ngươi đã có bước đầu hiểu rõ. Hôm nay ta có hai cái tin tức muốn tuyên bố, đối với các ngươi tới nói, chí ít có một cái là tin tức tốt, mà một cái khác liền cần chính các ngươi tới lựa chọn." Tiếu Khải đứng trên đài, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem phía dưới này hơn một trăm tên thí sinh, thản nhiên nói.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, Lam Hiên Vũ ngồi cùng một chỗ. Lưu Phong tinh thần rõ ràng đã khôi phục, chẳng qua là, khi hắn thấy Tiếu Khải thời điểm, ánh mắt có chút phức tạp. Hắn tinh tường nhớ kỹ vị lão sư này hôm qua là làm sao tra tấn chính mình, muốn nói một điểm oán hận đều không có đó là không có khả năng. Thế nhưng, vừa nghĩ tới chính mình cá nhân sát hạch thông qua được, trong lòng của hắn cũng là dễ chịu nhiều.

Tiếu Khải tiếp tục nói: "Tin tức tốt là, vô luận cá nhân khảo hạch thành tích như thế nào, các ngươi đều không sẽ trực tiếp bị loại. Cho nên, cho dù là hôm qua cá nhân sát hạch thành tích không tốt thí sinh, các ngươi cũng vẫn như cũ còn có cơ hội."

Lời vừa nói ra, tự nhiên là có nhân hoan vui có người sầu. Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ba người đưa mắt nhìn nhau, đây không phải nói, hôm qua bọn hắn liều mạng nỗ lực đều uổng phí sao? Nhất là Lưu Phong, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Một người đều không đào thải, liền mang ý nghĩa bọn hắn đối thủ cạnh tranh vẫn như cũ là trước đó nhiều như vậy a!

Mà những cái kia tại cá nhân trong khảo hạch biểu hiện rõ ràng độ chênh lệch thí sinh thì là thật to nhẹ nhàng thở ra. Còn có cơ hội, còn có cơ hội liền tốt a!

Tiếu Khải dừng lại một chút, nói: "Cái thứ hai tin tức, thì là liên quan tới phía sau tổng hợp khảo hạch. Tổng hợp sát hạch, các ngươi đem được đưa đến một cái chân thực địa phương, cùng chân thực kẻ địch tiến hành chiến đấu. Xin chú ý, nơi đó không phải khoang thuyền mô phỏng, không phải giả lập Đấu La thế giới, mà là chiến trường chân chính. Tại chiến trường chân chính bên trên, các ngươi đem sẽ tao ngộ đủ để trí mạng mối nguy, một khi xảy ra vấn đề, các ngươi rất có thể liền thật chết ở nơi đó. Mà tổng hợp khảo hạch thành tích, mới là lần này thi vòng hai bên trong trọng yếu nhất, chỉ có thông qua tổng hợp sát hạch mới có thể trúng tuyển.

"Đơn giản tới nói, tổng hợp sát hạch có nguy hiểm tính mạng, các ngươi hiện tại có khả năng lựa chọn tham gia hoặc là không tham gia. Không tham gia người, hết thảy đào thải về nhà. Tham gia người lưu lại tham gia tổng hợp sát hạch, xem có hay không có tư cách tiến vào học viện Sử Lai Khắc.

"Các ngươi có thời gian một tiếng tới cân nhắc  có thể cùng đồng bạn bên cạnh thương lượng, thế nhưng, các ngươi không thể liên hệ sư trưởng, không thể liên lạc gia đình. Các ngươi phải tự làm ra quyết đoán. Từ giờ trở đi, các ngươi muốn làm quyết định của mình phụ trách. Tiếp xuống một giờ, các ngươi tất cả thông tin sẽ bị chặt đứt. Sau một tiếng, các ngươi phải cho ta một đáp án."

Lời vừa nói ra, phía dưới các thí sinh lập tức rối loạn lên.

Tổng hợp sát hạch đến tột cùng là muốn kiểm tra cái gì a? Lại còn có nguy hiểm tính mạng. Học viện Sử Lai Khắc dù nói thế nào cũng là liên bang đệ nhất học viện, một trận sát hạch mà thôi, vì cái gì còn sẽ có nguy hiểm tính mạng a?.