Chương 259: Tổ đội

Chương 259: Tổ đội

Có thí sinh nhịn không được ở phía dưới hỏi: "Lão sư, tổng hợp sát hạch đến tột cùng là muốn kiểm tra cái gì a?"

Tiếu Khải thản nhiên nói: "Cái này là không sẽ nói cho các ngươi biết."

Không nói cho mọi người sát hạch nội dung, chỉ nói là có nguy hiểm tính mạng.

Hôm qua theo Quý Hồng Bân trong miệng biết một chút tình huống Lam Hiên Vũ ba người lúc này vẫn tính đàm định.

"Tốt, một giờ tính theo thời gian bắt đầu, sau một giờ, các ngươi cần cho ra đáp án. Có khả năng rõ ràng nói cho các ngươi biết chính là, tổng hợp sát hạch không phải diễn tập, các ngươi phải đối mặt, là đúng nghĩa chiến đấu." Nói xong, Tiếu Khải xoay người rời đi, lớn cửa phòng họp cũng theo đó đóng cửa. Hết thảy thí sinh đều phát hiện, chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin mất linh, điều này hiển nhiên là vì để tránh cho bọn hắn cùng sư trưởng, gia đình tiến hành câu thông.

Tiền Lỗi đưa tay khuỷu tay chống trên bàn, hai tay nâng chính mình mặt béo: "Còn phải đợi một giờ, thật nhàm chán a!"

Lúc này, Băng Thiên Lương mang theo Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đi tới, Băng Thiên Lương tầm mắt trực tiếp nhìn về phía Lam Hiên Vũ, cùng hôm trước so sánh, hắn lúc này lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

"Lam Hiên Vũ, các ngươi là nghĩ như thế nào?" Băng Thiên Lương đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lam Hiên Vũ hỏi ngược lại: "Các ngươi đâu? Lương Thục Thi cái kia tổ. . ."

Băng Thiên mô hình đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Băng Thiên Lương trên mặt ảm đạm: "Trở về."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi. . ."

Băng Thiên Lương thở dài một tiếng: "Nếu như chỉ là ta chính mình, ta khả năng thật sẽ cùng nàng cùng đi, có thể là, ta còn có các huynh đệ, ta không thể bỏ xuống bọn hắn." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy.

Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy riêng phần mình đưa tay vỗ vỗ Băng Thiên Lương bả vai, bọn hắn đều rất rõ ràng, hai ngày này Băng Thiên Lương trong lòng đến cỡ nào giãy dụa, đến mức ngày hôm qua cá nhân sát hạch đều không phát huy tốt.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta sẽ tham gia tổng hợp khảo hạch."

Băng Thiên Lương nói: "Được. Cái kia ước định của chúng ta lúc trước còn giữ lời a?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên. Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể nghe chỉ huy của ta."

"Được." Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, có Lam Hiên Vũ trả lời chắc chắn, hắn không nói gì thêm nữa, mang theo Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy quay người hồi trở lại chỗ ngồi.

Lam Hiên Vũ trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười, có Băng Thiên Lương bọn hắn gia nhập đương nhiên là chuyện tốt. Băng Thiên Lương thực lực cường hãn, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy cũng đều không yếu, mà lại mọi người đã từng có một lần hợp tác làm làm cơ sở, lẫn nhau ở giữa tín nhiệm trình độ vẫn là tương đối không sai. Sáu lực lượng cá nhân kết hợp với nhau, luôn luôn so ba người mạnh.

Đúng lúc này, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm cũng đi tới.

"Chúng ta tham gia, các ngươi đâu?" Lam Mộng Cầm có chút kiêu ngạo mà nói ra.

"Chúng ta cũng tham gia." Tiền Lỗi cướp lời nói.

Lam Mộng Cầm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Mập mạp, ngươi được hay không a?"

Tiền Lỗi không chút do dự nói: "Dĩ nhiên đi, làm sao không xong rồi? Ta vẫn là rất lợi hại, rất hữu dụng."

Đống Thiên Thu hướng Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nếu như tổng hợp trong khảo hạch mọi người có thể bị phân phối đến cùng một chỗ, chúng ta liền cùng một chỗ hành động."

"Được." Lam Hiên Vũ nhìn nàng kia thanh tú dung nhan, nhẹ gật đầu.

Cứ như vậy, bọn hắn cái đoàn đội này liền có tám người. Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu cùng Băng Thiên Lương ba người đều rất mạnh, ít nhất tại lần này thí sinh bên trong, đều xem như đứng hàng đầu. Có bọn họ, tính an toàn không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều.

"Bất quá, các ngươi cần nghe chỉ huy của ta mới được." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đống Thiên Thu đôi mi thanh tú chau lên, quay đầu nhìn về phía Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi chỉ huy chúng ta? Nói không sai chứ? Luận tu vi, hẳn là do ta chỉ huy mới đúng."

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Năng lực chỉ huy cùng cá nhân tu vi không có có quan hệ trực tiếp."

Lam Mộng Cầm nói: "Nói như vậy, ngươi là cảm thấy ngươi so với chúng ta thông minh?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không kém bao nhiêu đâu. Nếu như các ngươi không nguyện ý, cái kia cũng không cần cùng chúng ta một đội, có khác nhau đội ngũ, coi như cá nhân thực lực mạnh hơn, cũng không bằng thực lực tổng hợp yếu kém lại đoàn kết nhất trí đội ngũ."

Hắn không có che giấu ý nghĩ của mình, cũng không có uyển chuyển đi thuyết minh, mà là nói thẳng ra. Lam Mộng Cầm thực lực rất mạnh không sai, thế nhưng, chính là bởi vì nàng thực lực mạnh, tại toàn thể hợp tác thời điểm, nếu như nàng bên này không tuân mệnh lệnh, rất mạnh không sai, nhưng liền dễ dàng dẫn đến Lam Hiên Vũ đối với cục diện phán đoán xảy ra vấn đề, vậy còn không bằng không mang theo nàng.

Tựa như trước đó vị kia lão sư giám khảo theo máy bay yểm trợ biến thành "Máy bay trêu chọc" . . .

Bởi vì quá tín nhiệm lão sư, Lam Hiên Vũ mới lâm vào hiểm cảnh.

"Thiên Thu, bằng hữu của ngươi rất tự đại a!" Lam Mộng Cầm ánh mắt đã có chút bất thiện.

"Mộng Cầm tỷ, ngươi nghe ta nói." Đống Thiên Thu nhìn xem nàng, nghiêm túc nói nói, " Mộng Cầm tỷ, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ là mạnh nhất, này điểm chúng ta đều thừa nhận. Nhưng phương diện chỉ huy, ta tin tưởng hắn. Ngươi đừng vội, ngươi hãy nghe ta nói hết, Mộng Cầm tỷ, ngươi suy nghĩ một chút, ba người bọn hắn đều là nhị hoàn tu vi, coi như võ hồn có chút đặc thù, cũng không cách nào lại tới đây tham gia thi vòng hai đi, khẳng định sớm đã bị đào thải."

"Có thể là, bọn hắn tại Thiên La tinh tuyển chọn bên trong thu được quán quân, về sau tuyển bạt thi đấu bên trên, lại chiến thắng rất nhiều cường giả, lại lấy được quán quân. Đây là bằng tu vi của bọn hắn có thể làm được sao? Bọn hắn chiến thắng then chốt, ngay tại ở Lam Hiên Vũ năng lực chỉ huy. Ta đã từng nhiều lần cùng bọn hắn tác chiến, tại phương diện chỉ huy, Lam Hiên Vũ là đáng giá tín nhiệm. Mộng Cầm tỷ, ngươi tin ta sao? Tin lời của ta, liền đáp ứng hắn đi. Mọi người chúng ta hợp lại, nhất định có thể thi đậu Sử Lai Khắc."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem Đống Thiên Thu. Lúc trước hắn thấy Lam Mộng Cầm sắc mặt biến hóa, kỳ thật đều đã mong muốn từ bỏ nàng, sau đó liền nghĩ như thế nào mới có thể nắm Đống Thiên Thu kéo qua, dù sao Tiền Lỗi có Triệu Hoán Chi Môn có khả năng triệu hoán Đống Thiên Thu, lại không nghĩ rằng, ở thời điểm này, Đống Thiên Thu vậy mà làm chính mình nói chuyện, mà lại nói đến phi thường nghiêm túc.

Lam Mộng Cầm nhìn một chút Đống Thiên Thu, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, nói: "Ta không tin hắn, nhưng ta tin tưởng ngươi, vậy cứ như vậy đi, ngược lại ta nếu là cảm thấy hắn không đáng tin cậy, hai ta liền đi."

"Ừm." Đống Thiên Thu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, không nói gì nữa.

Sau đó này một giờ, bọn hắn trôi qua có chút nhàm chán, giống bọn hắn dạng này kết minh có khối người, dù sao, rất nhiều người đều là theo cùng hành tinh thậm chí cùng một sở học viện tới, lẫn nhau nhận biết rất bình thường.

Làm Tiếu Khải trở về, hỏi thăm có hay không có người từ bỏ thời điểm, không ai lựa chọn từ bỏ.

Nơi này là học viện Sử Lai Khắc a! Thật vất vả đi tới thi vòng hai, ở thời điểm này rời khỏi ai sẽ cam tâm? Mà lại, rất nhiều học sinh đối tại cái gì nguy cơ sinh tử đều có chút lơ đễnh, nơi này là học viện, chẳng lẽ còn thật sẽ có cái gì nguy cơ sinh tử hay sao?

Bởi vì cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, này chút mới mười mấy tuổi thiên chi kiêu tử, đối với cái gọi là uy hiếp đều không quá để ý, thậm chí còn có chút kích động.

"Nếu không người rời khỏi, như vậy, Hậu Thiên chúng ta đem xuất phát đi tới các ngươi sát hạch địa điểm. Đạo sư của các ngươi đều đưa lưu tại học viện Sử Lai Khắc chờ đợi. Các ngươi hôm nay sau khi trở về, không thể đổi ý." Nói đến đây, Tiếu Khải dừng lại, mới trầm giọng nói, " mỗi người, đều phải vì quyết định của mình phụ trách."

Khách sạn Sử Lai Khắc.

"Các ngươi phải nhớ kỹ vị kia Tiếu lão sư lời nói, mỗi người, đều phải làm quyết định của mình phụ trách. Đã các ngươi lựa chọn tham gia sát hạch, vậy lão sư chỉ có ủng hộ các ngươi. Tại các ngươi sát hạch kết thúc trước đó, ta sẽ không đem quyết định của các ngươi nói cho cha mẹ của các ngươi, để tránh đối với các ngươi có quấy nhiễu." Quý Hồng Bân trầm giọng nói ra.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Lam Hiên Vũ: "Bọn nhỏ, ta nhất định phải lần nữa nghiêm túc hướng các ngươi cường điệu, lần này sát hạch không phải diễn tập, mà là chiến đấu chân chính, thậm chí có thể nói là chiến tranh chân chính. Các ngươi gặp phải nguy cơ sinh tử, đó không phải là khoang thuyền mô phỏng bên trong thế giới giả tưởng, chết liền thật đã chết rồi, là không thể nào phục sinh.

"Học viện Sử Lai Khắc sở dĩ đem tổng hợp sát hạch định vị cái này, chính là sợ các ngươi quen thuộc khoang thuyền mô phỏng bên trong tu luyện cùng phương thức chiến đấu, không đem sinh tử coi ra gì. Ta có khả năng khẳng định nói cho các ngươi biết, mỗi một lần tổng hợp khảo thí đều có người tử vong. Mỗi người, đều chỉ có một đầu sinh mệnh, chết liền thật đã chết rồi. Hiên Vũ, nhất là ngươi, làm đội trưởng, ngươi không chỉ muốn đối với mình phụ trách, cũng muốn đối đồng bọn của ngươi nhóm phụ trách. Nhất định phải cẩn thận nhiều hơn nữa. Dù cho cuối cùng không thể thông qua sát hạch, ít nhất cũng phải sống trở về. Chỉ cần có thể còn sống trở về, lần này trải qua đối với các ngươi mà nói, liền là cực tốt rèn luyện. Rõ chưa?"

"Hiểu rõ. Lão sư, chúng ta nhất định cẩn thận." Xem Quý Hồng Bân nói đến trịnh trọng, Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng.

Lưu Phong biểu lộ cũng hết sức nghiêm túc, hắn vừa mới trải nghiệm qua cái gì gọi là chiến đấu chân chính, trải nghiệm qua chân chính xương cốt đứt gãy cảm giác, biết rõ tại không có bất kỳ cái gì cảm giác đau giảm thiểu hệ thống tình huống dưới đó là một loại như thế nào thống khổ. Hắn hiện tại cũng vô phương khẳng định, nếu như một lần nữa, hắn có hay không còn có thể chịu được, hắn thậm chí đều không muốn hồi tưởng một màn kia tình huống.

Sau đó một ngày, ba người đều là trong tu luyện vượt qua. Tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện, xác thực muốn so tại địa phương khác tu luyện nhanh hơn nhiều. Nhất là đối với Lam Hiên Vũ tới nói, càng phải như vậy.

Lam Hiên Vũ ra ăn cơm bên ngoài, cơ hồ tất cả thời gian đều dùng tại minh tưởng lên. Tại đây bên trong nhiều minh tưởng một khắc, với hắn mà nói đều là tương đương tăng lên không nhỏ..