Chương 260: Màu xanh vàng

Chương 260: Màu xanh vàng

Lam Hiên Vũ cảm nhận được rõ ràng đến từ trong không khí nồng đậm sinh mệnh năng lượng tràn vào trong cơ thể mình, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu. Trong cơ thể hắn hồn lực một cách tự nhiên chảy xuôi, huyết mạch chi lực trên phạm vi lớn hấp thu những cái kia sinh mệnh năng lượng, chậm rãi mạnh lên.

Không biết bao lâu trôi qua, đột nhiên, Lam Hiên Vũ cảm nhận được một tia khác biệt, ý thức tại Tinh Thần Chi Hải bên trong hồi phục lại.

Tại trong cảm nhận của hắn, vẫn như cũ có hàng loạt sinh mệnh năng lượng tràn vào trong cơ thể mình, này chút sinh mệnh năng lượng liền là từng cái điểm sáng màu xanh lục, nhu hòa lại tràn ngập mệnh khí tức.

Mà đúng lúc này, hắn phát hiện, tại đây chút điểm sáng màu xanh lục bên trong, nhiều một cái cùng người khác khác biệt đồ vật, đó cũng là một điểm sáng, lại so mặt khác điểm sáng lớn gấp mấy chục lần. Nó toàn thân xanh biếc, tràn đầy sức sống. Nó trôi nổi tại rất nhiều sinh mệnh năng lượng bên trong, mặt ngoài vậy mà nổi lên cùng nhân loại tương tự con mắt, lỗ mũi và miệng. Sau đó Lam Hiên Vũ liền thấy nó hướng mình nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên bắn ra, trực tiếp chui vào chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong biến mất.

Nháy mắt sau đó, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình Tinh Thần Chi Hải nhẹ nhàng run rẩy một chút, vốn là màu vàng nhạt Tinh Thần Chi Hải bên trong đột nhiên nhiều một vệt màu xanh biếc, biến thành màu xanh vàng. Nhưng chỉ là kéo dài một lát sau, cái kia màu xanh biếc liền chậm rãi tiêu tán.

Tinh thần lực tựa hồ mạnh lên mấy phần, càng quan trọng hơn là, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong nhiều đặc thù khí tức, giống như kết nối lấy cái gì.

Hắn vội vàng tập trung tinh thần đi cảm thụ, có thể là, khi hắn tinh thần sau khi tập trung, hắn ngược lại không cảm giác được. Cái kia cỗ đặc thù khí tức tin tức nhanh tiêu tán, hết thảy cũng theo đó khôi phục như người bình thường.

Liền là này một chút thời gian về sau, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, chính mình hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ bắt đầu tăng nhanh.

Lúc trước hắn cùng này chút sinh mệnh năng lượng liền đã hết sức thân hòa, hấp thu rất nhanh, nhưng lúc này này tốc độ hấp thu đột nhiên lại tăng lên năm mươi phần trăm trở lên. Dạng này tăng phúc, trực tiếp dẫn đến thân thể của hắn mặt ngoài xuất hiện một tầng xanh mơn mởn vầng sáng, không nói ra được kỳ dị.

Mà cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng, cũng làm cho Lam Hiên Vũ ngực bên trong kim ngân vòng xoáy xoay tròn tốc độ tiến một bước tăng tốc, nơi hạch tâm thất thải quang mang đã kinh biến đến mức có thể thấy rõ ràng, không còn là trước kia như ẩn như hiện hào quang.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ chính mình cũng không hoàn toàn rõ ràng huyết mạch tăng cường cứu có thể mang cho chính mình cái gì, tựa hồ là từng cái phương diện chỗ tốt, thậm chí ngay cả mình võ hồn đều cùng huyết mạch có cực kỳ trọng yếu quan hệ.

Hắn học tập nhiều năm như vậy, đối có quan hệ hồn sư tri thức là hiểu rất rõ, hắn hiện tại phát hiện, chính mình cùng mặt khác hồn sư thật không giống nhau.

Đối với bình thường hồn sư tới nói, huyết mạch đối tự thân ảnh hưởng cũng không tính đặc biệt lớn. Huyết mạch mạnh, võ hồn cũng sẽ mạnh hơn một chút, nhưng cũng không phải là tuyệt đối. Hồn sư tu luyện hạch tâm vẫn là tăng lên hồn lực.

Nhưng Lam Hiên Vũ phát hiện, làm huyết mạch của mình lực lượng tăng lên thời điểm, thực lực tổng hợp tăng lên biên độ còn xa siêu hồn lực tăng lên lúc thực lực tổng hợp tăng lên biên độ. Nói cách khác, đối với hắn mà nói, huyết mạch chi lực so hồn lực càng trọng yếu hơn.

Liền như lần trước huyết mạch biến dị về sau, Lam Hiên Vũ đã có khả năng khẳng định, tại hồn lực chỉ có 23 cấp tình huống dưới, thực lực của mình tuyệt không kém hơn tam hoàn hồn sư. Nhất là đối với huyết mạch chi lực ứng dụng, hắn đã trải qua sơ bộ có một chút cảm giác, đây là trước kia hắn không có năng lực.

Mà huyết mạch chi lực tăng lên, tựa hồ cùng sinh mệnh năng lượng có hết sức quan hệ mật thiết. Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, hắn tiến bộ tốc độ quả thực là nhanh rất rất nhiều. Đây cũng là hắn đặc biệt hy vọng có thể lưu tại nơi này tu luyện nguyên nhân.

Khoanh chân ngồi trên ghế Quý Hồng Bân yên lặng mở ra hai con ngươi, lúc này, đã là chạng vạng tối, sắc trời bên ngoài đã tối xuống dưới, Lam Hiên Vũ trên thân tầng kia nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc hết sức rõ ràng. Quý Hồng Bân không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười, khẽ gật đầu, đứa nhỏ này, đối với sinh mệnh năng lượng thân hòa độ thật chính là rất cao đây.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện chủ giáo học lâu.

Mỹ nữ viện trưởng đang ngồi ở phòng làm việc của mình rộng lớn ghế sô pha bên trên, ăn mặc một đầu màu hồng váy dài, hai tay vây quanh ở trước ngực, nhìn về phía trước có tới trên trăm tấc màn hình lớn bên trong chiếu lại hình ảnh.

Nàng đã ngồi ở chỗ này nhìn mười mấy lần, thỉnh thoảng tiến nhanh, chậm thả, từ khác nhau góc độ quan sát trong màn hình hình ảnh chiến đấu.

Nàng xem, chính là Lam Hiên Vũ cùng Lý Hãn ba người hợp lại công kích Lăng Y Y hình ảnh.

Nàng thấy nhiều nhất, liền là Lam Hiên Vũ cùng Lý Hãn ba người hợp lại, phóng thích ra công kích trong nháy mắt biến hóa một màn kia màn.

"Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng!" Tiếng phá cửa đột nhiên vang lên. Đúng vậy, là phá cửa, cho nên thanh âm rất lớn.

Mỹ nữ viện trưởng lông mày cau lại, đưa tay tại chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin bên trên ấn xuống một cái, môn mở ra.

Nàng cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi làm sao vẫn là không lễ phép như vậy? Liền không thể chú ý một chút?"

"Ai bảo ngươi khóa cửa?" Một bộ lôi thôi bộ dáng người trung niên đi đến, chính là tại học viện Sử Lai Khắc Tinh Tế trung tâm đối Lam Hiên Vũ tiến hành khảo hạch vị kia.

"Ngươi bẩn đừng kéo, đừng ngồi ở chỗ này a! Có chuyện gì nói, nói xong nhanh đi, đừng ở ta nơi này mà ô nhiễm không khí." Mỹ nữ viện trưởng tức giận nói ra.

"Khóa này thí sinh bên trong, ta muốn một người. Tổng hợp sát hạch các ngươi coi chừng lấy điểm, đừng để hắn chết." "Lôi thôi" người trung niên hướng phía ngồi ở trên ghế sa lon mỹ nữ viện trưởng nói ra.

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi ở trên màn ảnh, vừa hay nhìn thấy Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo quấn chặt lấy Lý Hãn ba người một màn.

"A?" "Lôi thôi" người trung niên ánh mắt biến đổi.

"Ai vậy! Ai có thể so nhường ngươi này đại chủ nhiệm tự mình đến muốn người? Hẳn là lần này lại không ai ghi danh ngươi bên kia đi." Mỹ nữ viện trưởng tạm dừng phát ra video, đứng dậy.

"Lôi thôi" người trung niên nhàn nhạt mà nói: "Liền muốn hắn. Ta chỉ cần này một cái, người nào cũng không cho cùng ta đoạt." Hắn vừa nói, một bên đưa tay chỉ hướng trong màn hình Lam Hiên Vũ.

Mỹ nữ viện trưởng sửng sốt một chút: "Hắn?" Nàng cau mày, vẻ mặt cũng xuất hiện một chút biến hóa, chần chờ một chút  nói, "Ngươi đổi một cái, hắn không được, đứa nhỏ này có chút đặc thù, cần đặc biệt chú ý cùng bồi dưỡng."

"Ta liền muốn hắn, cá nhân hắn sát hạch kiểm tra ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy tinh tế chiến cơ điều khiển. Hắn là Ngân Thiên Phàm đồ đệ, là người của ta." "Lôi thôi" người trung niên lạnh lùng thốt.

Mỹ nữ viện trưởng kinh ngạc nói: "Ngân Thiên Phàm đồ đệ? Tên mập mạp chết bầm kia! Khó trách, khó trách tiểu tử này tại tuyển chọn cùng tuyển bạt thi đấu bên trên xảo quyệt như cáo, đúng là cái kia mập mạp dạy dỗ. Thế nhưng, hắn rất đặc thù, đối sinh mệnh năng lượng có hết sức cảm giác bén nhạy cùng lực hấp dẫn, võ hồn cũng vô cùng đặc thù, ta dự định khiến cho hắn tiến vào hệ Đấu Khải, tiến hành chiều sâu bồi dưỡng. Mặt khác, hắn huyết mạch càng đặc thù, ta cho ngươi xem ít tài liệu."

"Lôi thôi" người trung niên còn chưa xem xong, trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Võ hồn mất linh? Đây là huyết mạch áp chế?"

Mỹ nữ viện trưởng trầm giọng nói: "Hẳn là. Ta xem rất nhiều hắn chiến đấu video, hắn đối đồng bạn của hắn có rất mạnh tăng phúc năng lực. Hắn tự thân hẳn là có loài rồng huyết mạch, vẫn là hai loại. Có khả năng khẳng định là, đều là Chân Long. Chẳng qua là không biết hai loại Chân Long huyết mạch sẽ có hay không có xung đột. Mà lần này, hắn lại đối hải dương loại, hải hồn loại võ hồn sinh ra áp chế, cái này càng không tầm thường. Ta hoài nghi hắn huyết mạch là Thần cấp. Kẻ địch sẽ bị hắn áp chế, đồng đội thì sẽ bị hắn tăng phúc. Ngươi gặp qua cái nào hệ Phụ Trợ hồn sư có thể đem người khác Hồn kỹ phụ trợ thành võ hồn dung hợp kỹ? Nhưng hắn làm được. Ngươi nói, dạng này đặc thù tiểu tử, ta sao có thể không đem hắn lưu tại hệ Đấu Khải? Không cần ngươi nói, chúng ta cũng sẽ đặc biệt chú ý hắn."

"Không được, đứa nhỏ này ta muốn.".