Chương 261: Đừng để ta gặp lại ngươi

Chương 261: Đừng để ta gặp lại ngươi

"Lôi thôi" người trung niên quả quyết nói: "Hằng năm ta chỗ ấy đều là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ có mèo con hai ba con. Năm nay càng là chỉ có một mình hắn ghi danh, ta liền coi trọng như thế một cái, ngươi còn muốn cùng ta đoạt. Mà lại, tại ta nơi đó, võ hồn cũng giống vậy có khả năng tu luyện, sẽ không chậm trễ, cùng lắm thì ta nắm tình huống của hắn cùng hưởng cho các ngươi. Người ta chắc chắn phải có được. Hắn những năng lực này, đối điều khiển tinh tế chiến cơ cũng sẽ có trợ giúp rất lớn, mà lại thân thể của hắn cường độ vô cùng thích hợp điều khiển chiến cơ. Hệ Tinh Tế Chỉ Huy đã rất nhiều năm không có đi ra ra dáng nhân tài."

Mỹ nữ viện trưởng đôi mi thanh tú hơi nhíu lên: "Phân phối đến đâu cái hệ, học viện quyết định. Ngươi chẳng qua là ngoại viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy hệ chủ nhiệm, ngươi có tư cách gì chạy tới cùng ta muốn người? Trở về đi."

"Anh Lạc Hồng, ngươi chớ quá mức. Một ngày vợ chồng còn bách nhật ân đâu, coi như hai ta tách ra. . ." "Lôi thôi" người trung niên mới nói đến đây, mỹ nữ viện trưởng bỗng nhiên biến sắc, chợt lách người đã đến trước mặt hắn, đưa tay một chưởng hướng hắn vỗ tới.

Tại nàng cái kia trong lòng bàn tay, mơ hồ có quang mang vặn vẹo biến hình.

"Lôi thôi" người trung niên thân thể hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ mong muốn né tránh, nhưng lại ngừng lại  mặc cho nàng một chưởng đặt tại trên lồng ngực của mình.

Mỹ nữ viện trưởng Anh Lạc Hồng biến sắc, bàn tay bỗng nhiên thu hồi, "Phanh" một thoáng, "Lôi thôi" người trung niên trực tiếp bị đánh ra gian phòng, đâm vào phía ngoài trên vách tường.

"Ngươi làm sao không tránh?" Anh Lạc Hồng cả giận nói.

"Lôi thôi" người trung niên cười khổ nói: "Ban đầu là ta có lỗi với ngươi, ta cũng đã sớm nói, ngươi muốn đánh chết ta, tùy thời. Cũng được, ta đi, cái đứa bé kia ngươi giữ đi. Sau đó, ngươi lại tìm một cái hệ Tinh Tế Chỉ Huy hệ chủ nhiệm đi. Ta nghĩ rời đi học viện."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Anh Lạc Hồng mặt nạ sương lạnh.

"Lôi thôi" người trung niên mặt xám như tro, nói: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào." Nói xong, hắn đứng người lên, lảo đảo đi ra ngoài.

Anh Lạc Hồng sắc mặt biến đổi liên hồi: "Hỗn đản, liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Ngươi lăn, ngươi nhanh cút cho ta, đừng để ta gặp lại ngươi."

"Lôi thôi" người trung niên thân thể cứng đờ, dừng lại một chút, sau đó tăng tốc bước chân đi.

Anh Lạc Hồng không thấy là, vị này "Lôi thôi" người trung niên bẩn thỉu trên mặt lúc này nổi lên một vệt mỉm cười thản nhiên.

Nàng, nhiều ít vẫn là quan tâm ta đi.

Làm Lam Hiên Vũ lần nữa nhìn thấy Đống Thiên Thu lúc, đã là muốn xuất phát tham gia tổng hợp khảo hạch thời điểm. Bởi vì đoàn đội lôi đài thi đấu bên trên ưu tú biểu hiện, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm hết sức làm cho người chú mục, không ít thí sinh đều thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía các nàng.

Lần khảo hạch này, thực lực mạnh mẽ số lượng cũng không ít, giống Băng Thiên Lương bực này tu vi, chí ít có hai mươi người. Nữ sinh bên trong, luận thực lực, mạnh nhất rất có thể liền là Lam Mộng Cầm.

Cùng Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm một dạng có thụ quan tâm còn có tên kia duy nhất ngũ hoàn hồn sư —— Nguyên Ân Huy Huy.

Hắn hết sức không thích sống chung, một thân một mình đứng tại khá xa địa phương. Có người chủ động đi chào hỏi, hắn cũng không để ý tới, chẳng qua là gương mặt lạnh lùng, mấy lần về sau, tự nhiên cũng là không ai đi dùng nhiệt tình mà bị hờ hững.

Lam Hiên Vũ cũng tại chú ý Nguyên Ân Huy Huy, ngũ hoàn hồn sư, đều có miểu sát bọn hắn bực này nhị hoàn hồn sư trình độ đi? Cái kia Thiên Nguyên Ân Huy Huy chiến đấu tình cảnh rõ mồn một trước mắt, hắn võ hồn là một giương trường cung, am hiểu công kích từ xa, dạng này hồn sư nhất định là dùng công kích làm chủ. Nói cách khác, Nguyên Ân Huy Huy lực công kích sẽ phi thường mạnh, lại thêm có mạnh mẽ hồn lực duy trì, đoán chừng một đòn toàn lực của hắn, ở đây không ai có thể đỡ được, ít nhất rất khó tiếp được.

Nhưng hắn sức công kích như thế này cường đại người, lực phòng ngự hẳn là đối lập yếu kém. Cho nên, đối mặt hắn lúc, liền muốn dùng thủ đoạn mạnh nhất trước đem hắn khống chế lại, sau đó cấp tốc đánh tan hắn mới được.

Lam Hiên Vũ tầm mắt chuyển hướng Đống Thiên Thu, chính mình liên thủ với nàng thi triển võ hồn dung hợp kỹ Thâm Lam Ngưng Thị, hẳn là có khả năng khống chế lại Nguyên Ân Huy Huy đi.

Vừa lúc, Đống Thiên Thu lúc này cũng đang nhìn Lam Hiên Vũ, bốn mắt nhìn nhau, Đống Thiên Thu đưa ra một ánh mắt hỏi ý kiến, tựa hồ là đang hỏi Lam Hiên Vũ có chuyện gì. Lam Hiên Vũ chẳng qua là mỉm cười lắc đầu, ra hiệu chính mình chẳng có chuyện gì.

Đống Thiên Thu vẻ mặt lạnh lẽo, quay đầu đi chỗ khác, vành tai hơi có chút đỏ lên.

Đúng lúc này, Tiếu Khải đi tới, đi vào các vị thí sinh phía trước: "Tốt, năm nay thu nhận học sinh cuối cùng một trận sát hạch sắp bắt đầu. Các ngươi đem ngồi phi thuyền vũ trụ đi tới trường thi. Ta muốn nhắc nhở lần nữa các ngươi là, lần này trường thi, hoàn toàn là chân thực, các ngươi phải đối mặt chân chính thực chiến. Các ngươi phải đối mặt đối thủ, là hung tàn kẻ địch, bọn hắn có được chân chính có thể giết chết các ngươi năng lực. Chúng ta lão sư cũng sẽ đi mấy người, nhưng không có khả năng chiếu cố đến các ngươi mỗi một cái. Mỗi người đều chỉ có một cái mạng, ta lần nữa cường điệu, đó không phải là khoang thuyền mô phỏng bên trong thế giới giả tưởng. Nếu như tàn phế, liền thật tàn phế; nếu như chết rồi, liền thật đã chết rồi. Xuất phát, lên xe, đi tới thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm."

Ngồi phi thuyền vũ trụ đi tới trường thi? Nói cách khác muốn đi khác một khỏa tinh cầu?

Tiếu Khải lời khiến cho mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Trên thực tế, ngày kia tại quyết định tham gia cuối cùng tổng hợp sát hạch về sau, cũng không là hết thảy thí sinh đều chiếm được lão sư cùng gia đình duy trì. Dù sao, bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, cái nào không phải trong nhà bảo bối? Nếu như sẽ có nguy hiểm tính mạng, rất nhiều phụ huynh tự nhiên là không nguyện ý nhường hài tử đi mạo hiểm.

Nhưng chính như Tiếu Khải cái kia ngày nói tới, mỗi người đều phải làm quyết định của mình phụ trách. Này chút thí sinh mặc dù trung bình đều chỉ có mười hai tuổi khoảng chừng, có thể quyết định liền là quyết định, người nào cũng không thể đổi ý.

Cho nên, hôm nay, hết thảy thí sinh đều đến nơi này, chẳng qua là, bọn hắn không hề giống cái kia ngày như thế phấn khởi. Rất nhiều người ánh mắt đều mang theo chần chờ, thậm chí còn có khiếp sợ, bọn hắn dù sao còn chỉ có mười hai tuổi khoảng chừng.

Tiếu Khải tại ra cửa trước đó, ánh nắng đợi ý từ trên người Lưu Phong quét qua, hắn thấy chính là một cái mặt không biểu tình lại ánh mắt kiên định thiếu niên. Thiếu niên kia, như giống cây lao đứng ở nơi đó, lộ ra hết sức trầm ổn. Hôm đó một trận chiến, đối ảnh hưởng của hắn cũng không nhỏ đi, hơn nữa thoạt nhìn, đối với hắn trưởng thành hẳn là có trợ giúp. Hi vọng lần này tổng hợp sát hạch, hắn có thể lấy được thành tích tốt đi.

Lưu Phong cảm nhận được Tiếu Khải tầm mắt, hắn có chút không muốn đi xem người này. Trên thực tế, ngay cả chính hắn cũng không biết hắn đối vị này Tiếu lão sư là một loại như thế nào tình cảm.

Hắn tinh tường nhớ kỹ ngày đó vị này Tiếu lão sư đánh ngã chính mình từng màn. Hắn lần thứ nhất chân chính cảm nhận được gãy xương đứt gân thống khổ, cảm nhận được xương cốt theo da thịt bên trong chui ra cái chủng loại kia khoan tim thấu xương đau đớn. Hắn thậm chí không dám đi hồi ức tất cả những thứ này.

Nhưng hắn cũng sâu nhớ kỹ, mình bị vị này Tiếu lão sư chữa cho tốt về sau, vị này Tiếu lão sư cho mình khẩu thuật một môn cổ võ thuật.

Tiếu Khải cuối cùng nói với hắn chính là: "Thiên phú không đủ, liền dùng mệnh tới liều. Không dám liều mạng, kịp thời trở về."

Cái kia môn cổ võ thuật cũng không khó học, thậm chí có thể nói là vô cùng đơn giản, liền là một loại điều động tự thân khí huyết cùng hồn lực Cổ Võ chiến kỹ. Mà khi hắn đem này Cổ Võ chiến kỹ nói cho Quý Hồng Bân về sau, Quý Hồng Bân lại nói cho hắn này chiến kỹ tác dụng phụ. Đây là một loại xả thân kỹ, là loại kia ngươi chết ta vong liều mạng chiến kỹ.

Quý Hồng Bân cố ý căn dặn hắn, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không thể vận dụng.

Mọi người ra cửa lên xe. Ba chiếc hồn đạo xe buýt thừa chở hết thảy thí sinh, ra học viện Sử Lai Khắc, dọc theo thành Sử Lai Khắc vòng hồ Đại Đạo mở đi ra.

Thành Sử Lai Khắc vậy mà cũng có du hành vũ trụ trung tâm sao? Lam Hiên Vũ nhìn ngoài cửa sổ, cảm xúc sục sôi.

Bởi vì là tại vòng hồ trên đường lớn, cho nên bọn hắn vẫn luôn có thể thấy Hải Thần hồ. Mặc dù bên hồ đều là kiến trúc, nhưng bởi vì đầu này đường lớn địa thế tương đối cao, bởi vậy bọn hắn y nguyên có thể thấy cái kia màu xanh thẳm trong veo nước hồ.

Cái kia cao vút trong mây Vĩnh Hằng Chi Thụ thủy chung đứng sừng sững ở đó, Lam Hiên Vũ nhìn về phía cái kia to lớn thân cây lúc, tầm mắt bất tri bất giác liền trở nên nhu hòa rất nhiều.

ps: tối tiếp, mình đi sửa mấy chương lúc trưa, tầm 6h là mọi người nếu muốn có thể quay lại đọc..