Chương 262: Xuất phát

Chương 262: Xuất phát

Lam Hiên Vũ rất ưa thích nơi này sinh mệnh năng lượng, loại kia hấp thu sinh mệnh năng lượng cảm giác thật đặc biệt đặc biệt mỹ diệu.

Lại tới đây về sau, hắn cảm giác mình cả người đều rực rỡ hẳn lên, có một loại cũng không tiếp tục nghĩ rời đi cảm giác.

Trọn vẹn lái hơn nửa giờ, ba chiếc hồn đạo xe buýt tiến vào một cái quảng trường trống trải bên trong. Các thí sinh đi xuống xe thời điểm, không khỏi phát ra trận trận kinh hô.

Hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt này tòa du hành vũ trụ trung tâm, quy mô không thể so với thủ đô liên bang Minh đô toà kia nhỏ, thậm chí lớn hơn một chút.

Thành Sử Lai Khắc có được độc lập phóng ra vệ tinh tư cách, thậm chí có người nói nơi này mới là liên bang chân chính khoa học kỹ thuật trung tâm.

Tại Tiếu Khải dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường thông suốt không trở ngại, không có làm bất luận cái gì thủ tục, liền đi tới biển hiệu chữ hàng trung tâm bên trong.

Cùng dân dụng du hành vũ trụ trung tâm so sánh, người nơi này liền muốn ít hơn nhiều, thậm chí rất nhiều nơi đều không có một ai, lớn như vậy du hành vũ trụ trung tâm lộ ra trống rỗng.

Bọn hắn đi vào bên trong, đổi xe con, đi tới một chiếc phi thuyền vũ trụ phía trước. To lớn phi thuyền vũ trụ băng chuyền đã cùng mặt đất kết nối, bọn hắn đi vào băng chuyền, leo lên phi thuyền vũ trụ.

Hết thảy thí sinh ngồi đều là bình thường nhất chỗ, mới vừa ngồi xuống, kim loại dây an toàn liền tự động cài lên, đem bọn hắn vững vàng cố định tại chỗ ngồi lên.

"Xin tất cả người ngồi xuống, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Loa phóng thanh bên trong truyền đến Tiếu Khải thanh âm.

Các thí sinh lúc này đều có chút mờ mịt, thậm chí có chút khẩn trương. Học viện Sử Lai Khắc thủ bút thật sự là quá lớn, đi tới địa điểm thi, vậy mà cần ngồi phi thuyền vũ trụ.

Tất cả mọi người vào chỗ về sau, trầm thấp tiếng nổ vang rền vang lên, không có nhắc nhở, phi thuyền vũ trụ bay lên.

Tại kịch liệt chấn động cùng trong tiếng nổ vang, Lam Hiên Vũ cảm giác đến đầu của mình có chút hỗn loạn. Chiếc phi thuyền này cất cánh tốc độ tựa hồ so dân dụng phi thuyền vũ trụ tốc độ nhanh đến nhiều, cho nên lực trùng kích cũng lớn hơn một chút.

Tên lửa đẩy toàn lực gia tốc, rất nhanh, phi thuyền xông vào tầng khí quyển, tại kịch liệt chấn động một lúc sau, tiến vào bình ổn trạng thái. Cái này cũng mang ý nghĩa, nó đã chui vào vũ trụ bên trong.

Lam Hiên Vũ trên mặt lộ ra một tia dị dạng, yên lặng cảm thụ một thoáng chính mình thân thể biến hóa, lông mày cau lại.

Đúng lúc này, phát thanh vang lên lần nữa.

Tiếu Khải thanh âm truyền đến mỗi một tên thí sinh trong tai: "Hoan nghênh các ngươi đạp vào học viện Sử Lai Khắc tổng hợp sát hạch hành trình! Ta không biết các ngươi có phải hay không mỗi người đều có thể còn sống trở về, tại đây bên trong, ta muốn trước cường điệu một thoáng chính là, nếu như các ngươi có thể còn sống trở về, như vậy, tiếp xuống ta nói tới mỗi một câu, các ngươi trở về sau đều phải nghiêm ngặt giữ bí mật. Vì thế, các ngươi sẽ tại trở về sau ký tên một phần giữ bí mật văn bản tài liệu. Sở dĩ là trở về sau ký tên, đó là bởi vì, nếu có một số người không có có thể còn sống trở về, hiện tại ký tên cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Lại là uy hiếp, phi thuyền vũ trụ trong khoang thuyền bầu không khí tùy theo trở nên càng ngày càng khẩn trương. Có thí sinh nhịn không được lớn tiếng hỏi: "Lão sư, chúng ta này là muốn đi nơi nào a?"

Tiếu Khải trầm giọng nói: "Hiện tại ta cho các ngươi giảng một cái chuyện xưa, đây là một cái thuộc về liên bang bí mật. Đối tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc tới nói, đây cũng là phần lớn Sử Lai Khắc học viên sau khi tốt nghiệp nơi quy tụ.

"Các ngươi nhất định phát hiện, tại trong học viện, học viên số lượng nhưng thật ra là rất ít. Đây là vì cái gì đây? Bởi vì phần lớn học viên đều rời đi, tiến đến chấp hành nhiệm vụ.

"Liên bang khoa học kỹ thuật phát triển trải qua mấy cái giai đoạn, theo ban đầu Nhật Nguyệt đại lục va chạm Đấu La đại lục, từ đó đem hồn đạo khí đưa vào Đấu La đại lục, đồng thời cuối cùng hình thành Đấu La liên bang, đến về sau Đấu Khải xuất hiện, hồn đạo khoa học kỹ thuật trên phạm vi lớn phát triển, lại đến vạn năm trước hồn đạo khoa học kỹ thuật bắt đầu xác định hướng tinh tế di dân hướng đi phát triển, để hóa giải hành tinh mẹ nhân khẩu áp lực. Mấy vạn năm đến, liên bang khoa học kỹ thuật có tiến bộ rất lớn cùng phát triển, điểm này không thể nghi ngờ. Chúng ta bây giờ đã có được nhiều viên tinh cầu hành chính, thậm chí liền hồn thú cũng có được thuộc về chính mình tinh cầu.

"Này chút tinh cầu hành chính, mỗi một viên đều thích hợp chúng ta sinh tồn. Thế nhưng, các ngươi nhưng biết, tìm kiếm này chút tinh cầu hành chính, cũng hoàn thành di dân, trên thực tế có khó khăn dường nào sao?

"Nhân loại cùng hồn thú có thể tại những tinh cầu kia bên trên sinh tồn, mang ý nghĩa những tinh cầu kia bên trên bản thân liền có rất lớn không gian sinh tồn, những sinh vật khác đồng dạng có khả năng ở phía trên sinh tồn. Ta có khả năng xác thực nói cho các ngươi biết, tại trong vũ trụ, có thật nhiều tồn tại sinh mệnh tinh cầu, mà này chút sinh mạng thể tự thành bộ tộc. Chúng ta nghĩ thu hoạch tài nguyên, nhường nhân loại chúng ta tốt hơn sinh tồn được, liền đi tới này chút tộc quần gia viên, liền tất nhiên sẽ lọt vào này chút bộ tộc cường lực ngăn cản, chiến tranh không thể tránh né. Tại nhân loại đã chiếm lĩnh này chút tinh cầu hành chính bên trong, chỉ có hai khỏa là không có cái khác sinh mệnh thể, chưa từng xảy ra chiến tranh. Mà mặt khác các viên tinh cầu hành chính bên trên đều bùng nổ qua đại chiến. Bằng không mà nói, các ngươi cho rằng, vũ trụ của chúng ta hạm đội là dùng tới làm gì đây này?

"Các ngươi có lẽ sẽ hỏi, chúng ta chẳng lẽ liền không thể cùng người ta chung sống hoà bình sao? Trên thực tế, này là không thể nào. Thử hỏi, nếu có ngoại tộc đi vào chúng ta hành tinh mẹ, mong muốn cùng hưởng chỗ của chúng ta, chúng ta sẽ như gì làm? Liền như năm đó Thâm Uyên vị diện mong muốn thôn phệ hành tinh mẹ, cuối cùng lại bị hành tinh mẹ thôn phệ một dạng. Bộ tộc ở giữa va chạm là tàn khốc, không cách nào cứu vãn.

"Tại tinh tế di dân trong chiến tranh, chúng ta có đối thủ nhỏ yếu, cũng có đối thủ cường đại, những cái kia đối thủ cường đại đã có được mạnh mẽ văn minh. Mà bọn hắn, cũng mang cho chúng ta tương đối lớn tổn thất.

"Các ngươi hẳn là đều biết Tội Ác tinh cầu, cái kia được xưng là 'Tội phạm thiên đường' địa phương. Nơi đó hải tặc vũ trụ từ đâu tới? Trên thực tế, nơi đó không chỉ có nhân loại chúng ta hải tặc, còn có một số bị nguyên bản chỗ tinh cầu khu đuổi ra ngoài những tộc quần khác còn sót lại cường giả, bọn hắn hợp thành một cái thống nhất lực lượng cùng nhân loại chúng ta đối kháng. Bọn hắn lợi dụng một cái trí tuệ tộc quần khoa học kỹ thuật làm cho cả tinh cầu có khả năng tại trong vũ trụ di chuyển, lại cũng không xa cách chúng ta nắm trong tay tinh cầu hành chính. Bọn hắn thỉnh thoảng cướp bóc, lấy chiến dưỡng chiến. Chúng ta vũ trụ hạm đội nhiều lần vây quét bọn hắn đều không thể thành công. Những người này, đều là chúng ta cũng là tương lai các ngươi phải đối mặt kẻ địch.

"Học viện Sử Lai Khắc có thể bồi dưỡng đích xác rất ít người, bởi vì học viện tài nguyên là có hạn. Học viện chủ trương là bồi dưỡng số ít tinh anh tới ứng đối với mấy cái này đột phát tình huống. Học viện Sử Lai Khắc làm liên bang chân chính đao nhọn, nơi nào có khó khăn, chỗ nào liền có Sử Lai Khắc học viên thân ảnh. Làm thí sinh, các ngươi có thể đi vào cửa ải cuối cùng này, nói rõ các ngươi đã đầy đủ ưu tú. Mà tương lai các ngươi, nhất định tiến vào chiến trường chân chính, mà không phải thủy chung đắm chìm trong khoang thuyền mô phỏng bên trong cái kia trong thế giới giả lập. Cho nên, cuối cùng này tổng hợp sát hạch, các ngươi phải đối mặt, liền là chân chính thực chiến.

"Các ngươi ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ này, sẽ đem các ngươi đưa đến liên bang đang ở công chiếm một khỏa trí tuệ tinh cầu bên trên, các ngươi muốn đối mặt nơi đó trí tuệ bộ tộc cũng cùng bọn hắn chiến đấu. Các ngươi phải làm, liền là trên chiến trường nghĩ hết tất cả biện pháp sống sót.

"Các ngươi là nhân loại, đối phương một khi phát hiện các ngươi, đem tận hết sức lực đánh chết ngươi nhóm, cho nên, sống sót liền là các ngươi phải làm. Mà một người đứng trước sinh tử tồn vong khảo nghiệm thời điểm, thường thường là có thể trình độ lớn nhất kích phát tự thân tiềm năng cùng hiện ra năng lực bản thân thời điểm. Mỗi người các ngươi đem tùy thân mang theo dụng cụ ghi chép, nó sẽ ghi chép các ngươi đối mặt hết thảy cùng các ngươi làm ứng đối. Cuối cùng, người còn sống sót đem sẽ có được một cái tổng hợp cho điểm. Chúng ta lão sư cũng sẽ tận lực cứu viện các ngươi, bảo đảm các ngươi không bị giết chết. Nhưng phàm là bị lão sư cứu viện thí sinh, đều làm mất đi tiếp tục tham gia tổng hợp khảo hạch tư cách, cho điểm cũng sẽ bị xác định. Cho nên, ở sau đó đi quá trình bên trong, các ngươi liền cần suy nghĩ một chút, làm sao có thể đủ tốt hơn trên chiến trường sống sót."

Nói đến đây, Tiếu Khải tựa hồ là cảm nhận được toàn bộ trong khoang thuyền bầu không khí ngột ngạt, dừng lại một chút sau mới nói: "Ta chia sẻ cho các ngươi cứ như vậy nhiều. Gặp được như thế nào kẻ địch, ứng đối ra sao, này đều là các ngươi đến chân thực chiến trường về sau sẽ đối mặt vấn đề. Cầu chúc các ngươi thu hoạch được thành tích tốt."

Phát thanh kết thúc, trong khoang thuyền không nói ra được đè nén.

Nhưng tại lúc này, này chút thí sinh toàn thể tố chất cũng hiện ra. Thay đổi bình thường người đồng lứa, chỉ sợ lúc này kêu cha gọi mẹ đều có không ít, nhưng này hơn một trăm tên thí sinh cũng chưa từng xuất hiện tình huống như vậy..