Chương 263: Đến

Chương 263: Đến

Có thể thông qua tầng tầng tuyển bạt lại tới đây, bọn hắn không thể nghi ngờ là ưu tú nhất, không chỉ có là cá nhân thực lực mạnh mẽ, tâm trí cũng muốn so người đồng lứa thành thục được nhiều.

Nhìn xem trên người mình giữ chặt dây an toàn, bọn hắn liền hiểu rõ, bây giờ nghĩ đổi ý cũng không kịp, phi thuyền vũ trụ là sẽ không bay trở về. Bọn hắn lại thế nào không nguyện ý, lại thế nào khẩn trương sợ hãi, cũng không thể không đối mặt sắp đến trận này tổng hợp sát hạch.

Trên chiến trường a! Đây là sự thực trên chiến trường a! Cùng biết được liên bang bí mật so sánh, đây mới thực sự là để bọn hắn trong lòng run sợ.

Có thể không có thể còn sống sót, đã không chỉ là thực lực vấn đề.

Cùng đại đa số người rất khẩn trương so sánh, ngồi tại Lam Hiên Vũ bên người Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ngược lại có vẻ hơi nhẹ nhõm, nhất là Tiền Lỗi, lúc này trên mặt thậm chí lộ ra nụ cười.

Khảo nghiệm sinh tồn, chiến trường, thực chiến. Thông qua mấy cái này từ mấu chốt, Tiền Lỗi có thể khẳng định là, Lam Hiên Vũ tài năng chỉ huy tuyệt đối có thể tại khảo hạch như vậy bên trong rất tốt phát huy ra.

Tiền Lỗi nghĩ rất thông thấu, nếu là sát hạch, cũng sẽ không tất cả mọi người chết đi đi, chỉ cần có người có thể còn sống sót, Hiên Vũ khẳng định liền là một cái trong đó, hơn nữa còn sẽ mang lên hắn cùng Lưu Phong. Hắn đối Lam Hiên Vũ đã sớm không chỉ là có lòng tin, mà là hoàn toàn tín nhiệm.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, Lam Hiên Vũ tài năng chỉ huy căn bản cũng không có phát huy ra qua. Cá thể thực lực mạnh làm sao vậy? Lúc trước Băng Thiên Lương bọn hắn có chín người đâu, không phải là nhường Lam Hiên Vũ một tổ hố đến hết sức thảm, cuối cùng vẫn Lam Hiên Vũ một tổ được tên thứ nhất.

Này chút thí sinh mặc dù thực lực đều rất mạnh, nhưng không chịu nổi Lam Hiên Vũ so sánh hoạt a! Không, là cơ trí! Cho nên, Tiền Lỗi hiện tại tâm thái rất tốt, hắn thấy, vô luận như thế nào, Lam Hiên Vũ đều nhất định có thể mang theo bọn hắn sống sót.

"Hiên Vũ, lần khảo hạch này đối mặt là ngoại địch, ngươi nói chúng ta muốn hay không chỉnh hợp một thoáng, nhường mọi người tất cả nghe theo ngươi điều khiển, nói như vậy, mọi người nhất định có thể sinh tồn đến càng được rồi hơn?" Tiền Lỗi cười híp mắt thấp giọng tại Lam Hiên Vũ bên tai nói ra.

Thanh âm hắn mặc dù không lớn, nhưng một bên khác Lưu Phong vẫn có thể nghe được, không đợi Lam Hiên Vũ mở miệng, Lưu Phong liền tức giận nói: "Mập mạp, ngươi có phải hay không ngốc? Người ta có thể nghe chúng ta?"

Tiền Lỗi nói: "Làm sao không thể? Chúng ta có Băng Thiên Lương bọn hắn tán thành, còn có Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm, này liền đã tám người."

Lưu Phong khinh thường nói: "Mọi người đều nói tinh thần lực cùng IQ thành tỉ lệ thuận, ta xem ở ngươi chỗ này muốn trái lại đi. Ta hỏi ngươi, nhiều ít thí sinh có thể thi đậu Sử Lai Khắc? Nếu quả như thật tất cả mọi người nghe Hiên Vũ, vậy chúng ta muốn hay không trợ giúp tất cả mọi người sống sót? Trên nửa đường có người đâm sau lưng đao làm sao bây giờ? Ngươi nghĩ tới sao? Đầu óc của ngươi đâu?"

"Ta. . ." Tiền Lỗi nhường Lưu Phong nói đến ngậm miệng không trả lời được.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Người xác thực không thể quá nhiều, càng nhiều người mục tiêu lại càng lớn. Mà lại, Phong Tử nói đúng, không phải mỗi người đều nguyện ý nghe chúng ta, chúng ta cũng không giúp được quá nhiều người."

"Được a." Tiền Lỗi có chút buồn bực, hắn cũng ý thức được vấn đề này, không khỏi nghĩ đến chẳng lẽ nói, chính mình gần nhất tu luyện tinh thần lực quá khắc khổ, dẫn đến IQ giảm xuống?

"Tức sẽ tiến vào quá thời gian không nhảy vọt, tất cả mọi người chuẩn bị tiến vào ngủ say." Thanh âm nhắc nhở vang lên. Sau một khắc, từng cái trong suốt vòng bảo hộ chậm rãi bay lên, đem mỗi người chỗ ngồi đều bao phủ ở bên trong.

Quá thời gian không nhảy vọt, đó là cái gì?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra. Nháy mắt sau đó, một đoàn sương mù tại trong vòng bảo hộ bay lên, bọn hắn lập tức cảm thấy mí mắt phát chìm, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Đang ngủ lấy trước đó, Lam Hiên Vũ lại cố ý cảm thụ một thoáng chính mình thân thể biến hóa, sau một khắc, hắn liền tiến vào mộng đẹp.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ tại phi thuyền vũ trụ chấn động bên trong tỉnh táo lại, vòng bảo hộ đã giải trừ, sương mù cũng đã biến mất, hắn dụi dụi con mắt, phát hiện chung quanh rất nhiều người đều còn ngủ, nhưng cũng có một số người đã tỉnh táo lại.

Phi thuyền vũ trụ chấn động rất kịch liệt, thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa: "Sắp hạ xuống, thỉnh làm tốt trùng kích chuẩn bị."

Vài phút bên trong, tất cả mọi người lần lượt tỉnh táo lại, đại đa số người đều là gương mặt vẻ mờ mịt. Lại qua hai mươi phút, phi thuyền vũ trụ bỗng nhiên giảm tốc độ, nhẹ nhàng mất trọng lượng cảm giác truyền đến. Nương theo lấy một tiếng trầm thấp nổ vang, phi thuyền vũ trụ hạ xuống.

Này phi thuyền vũ trụ mở, có thể thực muốn so dân dụng phi thuyền vũ trụ hung mãnh nhiều.

Dây an toàn cho đến lúc này mới cởi ra.

"Xuống thuyền." Tiếu Khải thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ đi theo mặt khác thí sinh cùng đi xuống phi thuyền vũ trụ, hắn hít sâu một hơi, ổn định một thoáng tâm thần của mình, cảm thụ một thoáng thân thể của mình trạng thái biến hóa, nhìn lại một chút đồng bạn bên cạnh nhóm, tim của hắn đã trầm tĩnh lại.

"A!" Đằng trước rơi xuống phi thuyền vũ trụ các thí sinh truyền đến tiếng kinh hô, cái này khiến phía sau các thí sinh không khỏi càng nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

Cuối cùng rơi xuống phi thuyền vũ trụ, Lam Hiên Vũ bên người Lưu Phong cùng Tiền Lỗi cũng không nhịn được biến sắc.

Bọn hắn này phi thuyền vũ trụ hạ xuống địa phương, là một mảnh địa thế bằng phẳng bình nguyên, nhưng cũng không phải cái gì du hành vũ trụ trung tâm.

Chung quanh một mảnh hoang vu, phía trước cách đó không xa là một mảnh sa mạc . Bất quá, tại bọn hắn phụ cận, có một ít to lớn vũ trụ chiến hạm hạ cánh, chung quanh còn có từng cái đại đội cơ giáp đang đi tuần.

Nhất làm cho các thí sinh rung động vẫn là bầu trời, bên trên bầu trời, ngay tại cái kia mây mù ở giữa, lơ lửng từng chiếc từng chiếc to lớn vũ trụ chiến hạm.

Đây là ở đây đại đa số người lần thứ nhất nhìn thấy vũ trụ chiến hạm hình dáng.

Những chiến hạm này hình thể quá lớn, có một loại che khuất bầu trời cảm giác. Từ phía trên phun ra đồ án có thể nhìn ra, đây cũng là thuộc về liên bang hạm đội.

"Trời ạ! Thật chính là chiến trường a!"

Càng cao trên bầu trời, lơ lửng hai vầng mặt trời, một vòng là màu lam, một vòng là màu tím, tản ra khác biệt ánh sáng.

Rơi xuống phi thuyền vũ trụ, các thí sinh liền rõ ràng cảm giác đến không khí nơi này có chút mỏng manh, ít nhất so với bọn hắn sinh hoạt qua tinh cầu không khí muốn mỏng manh một chút. Bọn hắn vận chuyển trong cơ thể hồn lực, điều chỉnh thân thể dùng thích ứng hoàn cảnh.

Thay đổi người bình thường, ở vào tình thế như vậy chỉ sợ đều sẽ có cảm giác hít thở không thông, nhưng hồn sư thích ứng năng lực liền còn mạnh hơn nhiều, sinh tồn vẫn là không có vấn đề.

Dùng Tiếu Khải cầm đầu hơn mười vị đến từ học viện Sử Lai Khắc lão sư đi ở trước nhất, trước phương cũng có đội quân nhân tiến lên đón.

Người cầm đầu dáng người thẳng tắp, trên bờ vai treo sáng long lanh quân hàm, là một vị thiếu tướng cấp sĩ quan. Hắn một thân nhung trang, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, làn da ngăm đen, hai con ngươi sáng ngời có thần, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác.

Hắn hướng Tiếu Khải chào theo kiểu nhà binh, Tiếu Khải cùng hắn nắm tay, hai người thấp giọng nói mấy câu gì.

Tiếu Khải lúc này mới quay người, đi vào các thí sinh trước mặt.

"Chúng ta đã tới đích đến của chuyến này, các ngươi không cần phải để ý đến đây là cái nào hành tinh, chỉ cần biết đây là không có công bố ra ngoài, liên bang đang ở công chiếm một khỏa tinh cầu. Hoàn cảnh nơi này, toàn thể tới nói là thích hợp nhân loại chúng ta sinh tồn. Tiếp đó, mỗi người các ngươi đem thu hoạch được một cái định vị dụng cụ. Cái này định vị dụng cụ các ngươi phải chú ý bảo vệ tốt, bởi vì nó là các ngươi lần khảo hạch này dụng cụ ghi chép, sẽ ghi chép các ngươi quá trình khảo hạch phát sinh hết thảy. Mỗi người các ngươi còn đem thu hoạch được một cái tiếp tế bao, bên trong có một ngày lượng đồ ăn cùng thức uống."

Nói đến đây, Tiếu Khải tầm mắt theo hết thảy thí sinh trên thân lướt qua: "Từ giờ trở đi, các ngươi liền là tạm thời quân nhân. Lập tức, các ngươi đem dùng lính đánh thuê thân phận đi lên chiến trường. Ta có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, các ngươi trên chiến trường thu hoạch, thí dụ như giết địch loại hình, đều có thể đổi lấy số lượng nhất định Sử Lai Khắc huy chương. Dù cho cuối cùng không có thi đậu học viện Sử Lai Khắc, các ngươi cũng có thể dùng những huy chương này tại học viện Sử Lai Khắc đổi lấy một chút tài nguyên. Mà đối với những cái kia cuối cùng thi đậu Sử Lai Khắc học viên tới nói, cái này cũng là của các ngươi đệ nhất đường thực chiến khóa, cái thứ nhất nhiệm vụ tác chiến. Nhiệm vụ ban thưởng tốt bao nhiêu, liền muốn xem các ngươi cố gắng của mình.

"Sau đó, các ngươi sẽ bị máy bay vận tải nhảy dù đến chiến trường khu vực. Nhiệm vụ của các ngươi liền là ở sau đó ba ngày thời gian bên trong sống sót, hoặc là lợi dụng định vị dụng cụ về tới đây. Có thể chạy về người nơi này, sẽ có ngoài định mức thêm điểm. Huy chương ban thưởng chế độ tạm thời không tuyên bố, tin tưởng các ngươi cũng sẽ không nghi vấn Sử Lai Khắc tính công bình. Đón lấy đến đem cho các ngươi phân phát định vị dụng cụ, sau đó, lập tức xuất phát!".