Chương 264: Chiến trường

Chương 264: Chiến trường

Tiếu Khải âm thanh vang dội tại mỗi người bên tai quanh quẩn, không có chỉnh đốn thời gian, trực tiếp liền chuẩn bị bắt đầu khảo hạch.

Phần lớn thí sinh nhiều ít đều xuất hiện tâm tình khẩn trương, mà Lam Hiên Vũ thì là thí sinh bên trong ít có có thể giữ vững bình tĩnh.

Ít nhất bên cạnh hắn Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đều cảm thấy hắn rất bình tĩnh, cùng với hắn một chỗ liền sẽ không tự giác có loại đặc biệt an tâm cảm giác.

Có được một vị dạng này đồng đội, là cỡ nào may mắn sự tình a!

Cùng Lam Hiên Vũ đồng dạng bình tĩnh còn có mấy người, thí dụ như Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu, còn có vị kia Nguyên Ân Huy Huy.

Dụng cụ định vị phát đến mọi người trên tay, đồng thời phát hạ tới còn có một cái nho nhỏ tiếp tế bao.

Lam Hiên Vũ mang tốt định vị của mình dụng cụ, hơi điều thử một chút. Dụng cụ định vị đặc biệt đơn giản, ngoại trừ ghi chép công năng bên ngoài, cũng chỉ có một đơn giản nhất định vị công năng, có thể biểu hiện trong phạm vi nhất định địa đồ, nhưng địa đồ hết sức thô ráp, rất nhiều nơi liền cụ thể địa hình đều không có.

Tiếp tế bao liền càng đơn giản hơn, bên trong có ba bình 500 ml nước, còn có hai khối nhiệt độ cao lượng áp súc thực phẩm.

Lam Hiên Vũ tại chỗ nhảy lên, hoạt động một chút chính mình thân thể. Lúc này, Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy ba người đã đi tới, Đống Thiên Thu cũng lôi kéo Lam Mộng Cầm đi tới Lam Hiên Vũ bên người.

Sau đó muốn ngồi lên máy bay vận tải, ai cũng không biết này máy bay vận tải là nhiều quy mô lớn, có vài khung, bọn hắn cùng lúc xuất phát tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Không chỉ là bọn hắn bên này, mặt khác thí sinh cũng có kết thành liên minh, tốp năm tốp ba, đại đa số người đều đang thấp giọng thương lượng cái gì.

Lam Hiên Vũ một mực tại quan sát này chút thí sinh, hắn phát hiện, này chút thí sinh đúng là tố chất cao, tại lại tới đây về sau, lộ ra e ngại vẻ mặt người vô cùng ít ỏi, ngược lại là lần nữa tiến vào phấn khởi trạng thái rất nhiều người.

Ánh mắt của bọn hắn thỉnh thoảng sẽ nhìn về phía những cái kia to lớn cơ giáp, còn có trên bầu trời chiến hạm.

Lam Hiên Vũ cũng hết sức hưng phấn, vậy liền là chân chính chiến hạm a! Một ngày nào đó, chính mình sẽ trở thành làm hạm trưởng, chỉ huy một tàu chiến hạm thậm chí một nhánh hạm đội đi chiến đấu. Cái kia chính là huy hoàng bực nào thành tựu a!

Rất nhanh, trang bị phân phát hoàn tất. Các thí sinh được đưa tới một chiếc cỡ lớn máy bay vận tải bên cạnh, tại quân nhân chỉ huy hạ đăng ký.

Những quân nhân từng cái mặt không biểu tình, cũng không có bởi vì bọn hắn vẫn là hài tử liền lộ ra vẻ đồng tình.

Máy bay vận tải gia tốc, bay lên không. Lam Hiên Vũ xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu có thể thấy, cùng máy bay vận tải cùng một chỗ bay lên không còn có mười mấy khung hồn đạo chiến cơ cùng với hơn ba mươi đài cơ giáp.

Này chút hồn đạo chiến cơ cùng cơ giáp hộ vệ tại máy bay vận tải chung quanh, hướng về một phương hướng bay đi.

Hướng lên bầu trời trông được, lúc này tựa hồ là hướng phía màu lam mặt trời phương hướng bay đi.

Nơi này mặc dù không khí mỏng manh, nhưng thiên địa nguyên lực hết sức dồi dào, ít nhất là có lợi cho hồn sư khôi phục hồn lực. Tại rất nhiều thí sinh xem ra, đây chính là liên bang mong muốn chiếm lĩnh nơi này trọng yếu nguyên nhân đi.

Lam Hiên Vũ từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh trạng thái, nghiêm túc quan sát đến hết thảy chung quanh, bao quát máy bay vận tải bên trong tình huống, cũng bao quát những quân nhân kia, còn có phía ngoài cơ giáp cùng hồn đạo chiến cơ.

Đây là tại mặt đất chấp hành nhiệm vụ bình thường hồn đạo chiến cơ, so với tinh tế chiến cơ, thể tích muốn nhỏ chút, nhưng càng thêm linh hoạt. Bọn chúng tốc độ phi hành cùng độ cao đều là có hạn chế, tối đa cũng liền là có thể dùng gấp hai vận tốc âm thanh bay lượn.

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn một chút trên cổ tay dụng cụ định vị, dụng cụ định vị bên trên, có vừa mới cái trụ sở kia chuẩn xác định vị, cũng có hiện tại vị trí chỗ ở cùng căn cứ ở giữa khoảng cách.

Máy bay vận tải tốc độ phi hành rất nhanh, chỉ qua mười phút đồng hồ, khoảng cách căn cứ liền đã vượt qua 100 cây số.

Theo cửa sổ mạn tàu nhìn xuống phía dưới, bọn hắn là dọc theo sa mạc rìa bay lượn, rất nhanh liền tiến vào một mảnh vùng núi phạm vi bên trong. Vùng núi địa hình phức tạp, trong đó có một ít thực vật, những thực vật kia cùng bọn hắn trước kia thấy qua có chỗ khác biệt, phần lớn đều là màu lam cùng màu tím.

Lại qua mười phút đồng hồ, máy bay vận tải vượt qua dãy núi, khoảng cách căn cứ đã vượt qua 200 cây số. Lam Hiên Vũ không khỏi có chút kinh dị, muốn trong vòng ba ngày trở về căn cứ, đây không phải người si nói mộng sao? Này cũng phải cần vượt qua toàn bộ dãy núi a. Nếu như là tại không có kẻ địch tình huống dưới còn dễ nói, nếu có kẻ địch. . .

Hắn vừa nghĩ tới đây, đột nhiên, phía trước truyền đến trận trận tiếng nổ vang rền, rất nhiều thí sinh vội vàng xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu nhìn lại.

Trên không, chiến đấu đã bắt đầu.

Trên trăm con hình thể khổng lồ, giống chim một dạng sinh vật đang hướng bọn hắn bên này phát động công kích.

Này chút quái điểu người cao thon, đều có hai đôi cánh, cánh bày ra có tới rộng năm mét. Đầu của bọn nó cùng phần bụng đều so sánh lớn, tốc độ phi hành không tính nhanh, trong miệng có thể phun ra ra từng đạo màu đỏ tím ánh sáng, như hồn đạo xạ tuyến.

Những quân nhân tựa hồ đã thường thấy này chút quái điểu, trước mặt cơ giáp cấp tốc tụ tập tại cùng một chỗ, trong tay bọn họ đều có dày nặng tấm chắn, hồn đạo năng lượng phóng thích, hóa thành mảng lớn năng lượng lá chắn ngăn trở này chút quái điểu công kích. Cùng lúc đó, thông qua Hồn Đạo pháo, hồn đạo xạ tuyến cho đánh trả.

Hộ vệ tại hai cánh hồn đạo chiến cơ cũng hướng những cái kia quái điểu phát khởi công kích.

Quái điểu thoạt nhìn da dày thịt béo, nhưng hồn đạo xạ tuyến cùng Hồn Đạo pháo uy lực phi phàm, một lát sau, mười mấy con quái điểu liền bị đánh giết, mặt khác quái điểu lúc này mới thối lui.

Lam Hiên Vũ phát hiện, tại rất nhiều trong cơ giáp, phân ra mấy đài hướng phía lúc trước bị đánh chết quái điểu rơi xuống đất phương hướng đi.

"Thúc thúc, những cái kia quái điểu là sinh vật gì? Chúng nó trên người có cái gì đáng phải thu hồi chiến lợi phẩm sao?" Lam Hiên Vũ hướng ngồi tại bên cạnh mình quân nhân thấp giọng hỏi.

Quân nhân nhìn hắn một cái, nói: "Chúng ta đều là dùng đơn giản nhất tên đến cho nơi này sinh vật mệnh danh, vừa mới này chút quái điểu là Đại Đỗ tử điêu, trong bụng của bọn nó mặt có túi độc, am hiểu phun ra tính ăn mòn độc vật, liền là cái kia tử hồng sắc quang mang. Trên viên tinh cầu này chỗ có sinh vật đầu đều có một loại tinh hạch, này loại tinh hạch vô cùng đặc thù, là những sinh vật này có thể hấp thu thiên địa nguyên lực bản nguyên chỗ, có điểm giống chúng ta hồn sư Tinh Thần Chi Hải, nhưng nó là kiên cố. Chúng ta hồn sư nếu như sử dụng này loại tinh hạch tới phụ trợ tu luyện, đối tăng lên tinh thần lực rất có ích lợi. Cho nên, nếu như các ngươi đánh giết nơi này sinh vật, nhớ kỹ nhất định phải thu lấy tinh hạch, trở lại căn cứ sau có thể dùng đem đổi lấy công huân."

Lam Hiên Vũ nghe không khỏi mừng rỡ, tăng lên tinh thần lực bảo vật? Đây chính là nghe đều chưa nghe nói qua đó a! Hồn sư phương pháp tu luyện tinh thần lực cực ít, mà lại đều là cực kỳ trân quý. Dưới tình huống bình thường, hồn sư chỉ có thể thông qua minh tưởng cùng một chút bên ngoài kích thích đến đề thăng tinh thần lực. Mặt khác, trưởng thành theo tuổi tác, tinh thần lực cũng sẽ có điều tăng lên.

Mà tinh thần lực mạnh yếu, là hồn sư có hay không mạnh mẽ nhân tố một trong. Nói theo một ý nghĩa nào đó, theo hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển, tinh thần lực tác dụng đang trở nên càng lúc càng lớn, đã không kém hơn hồn lực.

Trên viên tinh cầu này sinh vật trên thân lại có có thể tăng lên tinh thần lực đồ vật, khó trách liên bang coi trọng như vậy viên tinh cầu này, thậm chí điều động một nhánh liên bang hạm đội tại đây bên trong trấn áp, chẳng qua là không biết tinh cầu này khai phá đến trình độ nào.

Người thông minh cũng không chỉ có Lam Hiên Vũ một cái, nhìn vừa mới sau trận chiến này, rất nhiều học viên đều nghe được tương ứng tình huống.

Cái kia tinh hạch vô luận là mang về dùng cho tu luyện, vẫn là dùng đem đổi lấy công huân, đều là tương đương lựa chọn tốt a! Phần lớn thí sinh đều thấy được cơ hội, đối với nguy hiểm ngược lại không phải là như vậy e sợ.

Máy bay vận tải phi hành trọn vẹn bốn mười lăm phút, mới chậm rãi giảm xuống. Lúc này, theo dụng cụ định vị bên trên xem, bọn hắn khoảng cách căn cứ đã có hơn năm trăm cây số. Trên đường, bọn hắn lại tao ngộ mấy lần quái thú tập kích, có bay lượn, còn có từ dưới đất nhảy dựng lên công kích. Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng tòng quân miệng người bên trong biết một ít quái thú danh xưng.

Máy bay vận tải chậm rãi giảm xuống, hồn đạo chiến cơ, cơ giáp hộ tống.

Ngay sau đó hạ xuống cách xa mặt đất còn có hai trăm mét trên không lúc, máy bay vận tải ngừng lại, cabin môn chén mở, lạnh thấu xương cuồng phong lập tức rót đầy cả khoang.

"Hết thảy thí sinh xuống máy bay, bắt đầu các ngươi sát hạch." Một tên sĩ quan quát lớn..