Chương 265: Sát hạch bắt đầu

Chương 265: Sát hạch bắt đầu

Xuống máy bay? Này còn có hai trăm mét a!

Tiền Lỗi mặt một thoáng liền trắng, đây chẳng lẽ là muốn nhảy đi xuống?

"Nhanh, chủ động nhảy xuống hoặc là bị ném xuống." Nói chuyện sĩ quan chân người tiếp theo cái hồn vòng sáng lên, có tới bảy cái hồn hoàn nổi lên.

Thất hoàn Hồn Thánh a!

Không đợi sĩ quan lại thúc giục, đã có mấy tên thí sinh nhảy vọt mà xuống, trực tiếp nhảy ra cabin. Sau đó liền có thể thấy, bọn hắn biểu hiện ra năng lực phi hành, trực tiếp hướng phía dưới trượt.

Cũng có so sánh đột nhiên thí sinh, một tên thân thể đặc biệt to lớn thí sinh hét lớn một tiếng, đột nhiên nhảy ra cabin, sau đó liền vật rơi tự do, rơi xuống dưới. Người giữa không trung, võ hồn phóng thích, bốn cái màu tím Hồn Hoàn quay quanh tại chung quanh thân thể hắn, thân hình hắn bỗng nhiên biến lớn, hóa thành toàn thân hiện lên màu tím đen nửa người nửa gấu bộ dáng. Hắn ầm ầm rơi xuống đất, trên mặt đất ném ra một cái hố sâu đến, nhưng hắn lại từ trong hố sâu một nhảy ra, lại lông tóc không thương.

Sau lưng hắn, liên tục nhảy đi xuống bảy tám người, đều là vật rơi tự do. Mà cái kia nửa người nửa gấu bộ dáng thí sinh thì cấp tốc chạy, cứ như vậy trên mặt đất đem bọn hắn cả đám đều đón lấy, rõ ràng những người khác là cùng hắn tạm thời tổ đội đồng đội.

"Chúng ta cũng đi." Lam Hiên Vũ kéo một phát Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, thẳng đến cửa khoang đi đến.

"Ta, ta không được a. . ." Tiền Lỗi kêu thảm một tiếng, "Ta sợ độ cao."

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Ngươi nhắm mắt lại, có ta đây."

Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên đem một cây kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở cabin cửa bên cạnh kim loại trên tay, kéo một cái Tiền Lỗi, trực tiếp nhảy vọt mà xuống, đồng thời hướng phía cách đó không xa Đống Thiên Thu sử một cái sắc.

Lưu Phong đi theo Lam Hiên Vũ, cùng hắn đồng thời nhảy xuống.

Kim văn Lam Ngân thảo kéo dài, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hạ xuống, Lưu Phong một chân đạp tại Tiền Lỗi trên bờ vai, ba người cứ như vậy trượt mà xuống.

Đúng lúc này, giữa không trung, một đạo điện quang lấp lánh, ba đạo thân ảnh đồng thời theo Lam Hiên Vũ bên cạnh bọn họ lướt qua, thẳng đến mặt đất mà đi, chính là Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy ba người.

Băng Thiên Lương nắm lấy hai người khác cánh tay, ba người tựa như một thể, điện quang lượn lờ phía dưới, thỉnh thoảng hướng bên cạnh khởi xướng trùng kích, chậm lại hạ lạc tình thế. Mắt thấy sắp đến mặt đất, Lâm Đông Huy hướng trên đỉnh đầu ánh lửa lóe lên, một cái to lớn hỏa cầu oanh kích trên mặt đất, sóng khí vòng lại, lần nữa chậm lại thế xông. Băng Thiên Lương mang theo hai người chợt lách người, đã bình ổn rơi xuống đất.

Lam Hiên Vũ học theo, tại cách xa mặt đất còn có trăm mét thời điểm, hắn kim văn Lam Ngân thảo đã đạt đến dài nhất, hắn cởi ra Lam Ngân thảo, ba người tự do hạ xuống. Lam Hiên Vũ tay phải lôi kéo Tiền Lỗi, tay trái phóng thích đệ nhị Hồn kỹ, ngưng tụ ra một cái to lớn hỏa cầu đánh tới hướng mặt đất  đồng dạng mượn nhờ hỏa cầu nổ tung lực chậm lại thế xông, hướng về mặt đất.

Đồng thời, Lam Hiên Vũ ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại, Đống Thiên Thu cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ xuống tới. Lúc này hắn mới nhìn đến, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm dưới chân bông tuyết bay lượn, đang từ trên trời giáng xuống, bay múa bông tuyết hóa thành một cỗ gió lốc, gánh chịu lấy thân thể của các nàng  các nàng tựa như đằng vân giá vũ.

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm kinh ngạc, này Lam Mộng Cầm bản thân mặc dù không phải bay lượn loại hồn sư, nhưng bằng mượn nàng cái kia đặc thù võ hồn, chỉ sợ khoảng cách ngắn bay lượn cũng là không có vấn đề gì cả, thật sự là mạnh mẽ a!

Mọi người dồn dập rơi xuống đất, mặt khác thí sinh cũng là các hiển khả năng, riêng phần mình hướng mặt đất rơi đi. Không thể nghi ngờ, đây là tổng hợp khảo hạch ải thứ nhất —— theo hai trăm mét không trung hạ xuống.

Băng Thiên Lương mang theo Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, nói: "Từ giờ trở đi, chúng ta nghe ngươi."

Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên đồng thời nhẹ gật đầu.

Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu lúc này cũng đã rơi vào phụ cận, đi tới.

Tám người tập trung ở cùng một chỗ, tạo thành một cỗ thế lực không nhỏ.

Đúng lúc này, trên bầu trời, tử hồng sắc quang mang liên tục lấp lánh, một bóng người lặng yên không một tiếng động từ trên trời giáng xuống, hắn vừa rơi xuống đất, liền bỗng nhiên gia tốc, hai ba lần liền đã biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, chính là Nguyên Ân Huy Huy.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút đồng bạn bên cạnh nhóm, nói: "Tại trước khi lên đường, có mấy món sự tình ta muốn trước nói rõ ràng. Đầu tiên, mời mọi người dựa theo chúng ta trước đó ước định cẩn thận, nghe chỉ huy của ta. Nếu như các ngươi cho rằng chỉ huy của ta sai lầm, có vấn đề, cũng muốn chờ ngay lúc đó chiến đấu kết thúc về sau nhắc lại ra, hoặc là rời khỏi đoàn đội. Chúng ta từ giờ trở đi liền là một cái chỉnh thể, nếu như tại đối mặt thời điểm nguy hiểm bên trong có khác nhau, vậy liền mang ý nghĩa có toàn quân bị diệt khả năng. Tiếu Khải lão sư lời nói mọi người cũng đều nghe được, này là chiến trường chân chính, chúng ta đem phải đối mặt, là đúng nghĩa sinh tử khảo nghiệm. Tất cả mọi người là người thông minh, cũng không cần ta nhiều lời a?"

Băng Thiên Lương gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm nhún vai: "Nếu quả như thật nguy hiểm sinh mệnh, ta muốn chạy các ngươi cũng đừng trách ta."

Lam Hiên Vũ nói: "Đó là tự nhiên. Thật đến lúc đó, cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời. Điểm thứ hai, vừa mới mọi người tại máy bay vận tải bên trên hẳn là cũng đều nghe được, nơi này sinh vật đầu đều có tinh hạch, này loại tinh hạch có thể tăng lên tinh thần lực, rất có giá trị, lấy về có thể đổi lấy công huân. Tại trước khi lên đường, chúng ta muốn trước nắm chiến lợi phẩm phân phối phương thức định ra đến, để tránh về sau xuất hiện chia rẽ."

Tất cả mọi người là sắc mặt biến hóa, chiến lợi phẩm phân phối, đây chính là hết sức mẫn cảm vấn đề a! Băng Thiên Lương nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần khâm phục, có thể tại lúc này về sau trước nghĩ đến cái này tiềm ẩn vấn đề, cái tên này thật sự là không đơn giản, ít nhất Băng Thiên Lương chính mình liền không nghĩ tới.

Lam Mộng Cầm nói: "Ngươi nói làm sao chia?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta có tám người, chiến lợi phẩm chia làm mười phần, ta muốn trong đó ba phần, mặt khác, mỗi người các ngươi một phần. Chúng ta là một đoàn đội, đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, trung bình phân phối xong một điểm."

Lam Mộng Cầm cười: "Ngươi đây là trung bình phân phối? Cái kia bằng cái gì ngươi cầm ba phần? Thực lực của ta tối cường, ta vì cái gì không nên lấy thêm điểm? Hai người bọn họ có thể mới nhị hoàn tu vi." Nàng vừa nói, một bên hướng phía Lưu Phong cùng Tiền Lỗi chép miệng.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Mỗi người tại đoàn đội bên trong đều sẽ có tương ứng tác dụng. Ta sở dĩ muốn bắt ba phần, là bởi vì ta muốn gánh chịu trách nhiệm nhiều nhất, ta là toàn bộ đoàn đội chỉ huy, là chúng ta tám người này hạch tâm. Có ta ở đây, các ngươi thực lực của mỗi người ít nhất đều có thể tăng lên ba mươi phần trăm, mà lại ta cùng Thiên Thu còn có võ hồn dung hợp kỹ. Nếu như ngươi không đồng ý, hiện tại có khả năng rời khỏi." Tại thời khắc này, hắn lộ ra phi thường cường thế, một số thời khắc, liền cần một bước cũng không nhường.

Lam Mộng Cầm còn muốn nói gì nữa, bên người Đống Thiên Thu lại kéo nàng một thoáng.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta thống nhất hành động, hết thảy có ba ngày thời gian. Ba ngày sau nếu như không về được căn cứ, đến lúc đó sẽ như thế nào rời đi còn không rõ ràng lắm. Chúng ta có khả năng như thế này, trước mọi người cùng nhau đi một quãng thời gian thử một chút, nếu như các ngươi cảm thấy dưới sự chỉ huy của ta, thu hoạch của các ngươi không đủ nhiều, như vậy, các ngươi có khả năng lựa chọn đơn độc hành động. Trái lại, chúng ta liền tiếp tục. Nhưng ta lại nhấn mạnh một thoáng, các ngươi coi như muốn rời khỏi, cũng muốn tại an toàn thời điểm nói ra."

"Tốt, vậy liền thử một chút." Lam Mộng Cầm nói ra.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Băng Thiên Lương, Băng Thiên Lương hơi trầm ngâm một thoáng về sau, vẫn là gật đầu. Hắn tinh tường nhớ kỹ Lam Hiên Vũ ban đầu là làm sao hố chính mình, còn có lần trước mọi người hợp lại, đem vạn năm hồn thú đều đánh giết, từ đó thu hoạch được hàng loạt chỗ tốt.

Trước mắt này loại cởi mở thức hoàn cảnh không thể nghi ngờ là sắc bén nhất cho Lam Hiên Vũ phát huy, lại thêm phe mình thực lực tổng hợp không yếu, có thể thu hoạch chiến lợi phẩm khẳng định sẽ càng nhiều. Mặc dù Lam Hiên Vũ muốn ba thành chiến lợi phẩm là muốn đến không ít, nhưng khảo hạch này là có nguy cơ sinh tử, bảo đảm an toàn so thu hoạch chiến lợi phẩm quan trọng hơn. Mà lại, đối với Băng Thiên Lương tới nói, Lương Thục Thi đã không có cách nào thi vào Sử Lai Khắc, hắn muốn tận khả năng bảo đảm bên người hai vị này đồng bạn cùng hắn cùng một chỗ thi đậu a!

Thấy mọi người đạt thành nhất trí, Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, chúng ta xuất phát. Phong Tử, ngươi dò đường, mập mạp cùng ta ở giữa, Băng Thiên Lương, ba người các ngươi phía trước, Thiên Thu, Lam Mộng Cầm tại phía sau, chúng ta hướng phía đó đi.

Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua dụng cụ định vị, chỉ một cái phương hướng..