Chương 266: Đảo ngược xuất phát

Chương 266: Đảo ngược xuất phát

Mọi người tự nhiên cũng đều nhìn một chút định vị của mình dụng cụ, không khỏi đều mặt lộ vẻ kinh ngạc. Lưu Phong người đã lao ra ngoài, đi dò đường. Băng Thiên Lương ba người mặc dù kinh ngạc, nhưng vẫn là nghe theo chỉ huy đi thẳng về phía trước.

Chỉ có phía sau Lam Mộng Cầm kinh ngạc nói: "Không phải hẳn là hướng phía căn cứ phương hướng đi sao? Vì cái gì hướng phía phương hướng ngược nhau đi?"

Lam Hiên Vũ quay người nhìn nàng một cái, nói: "Chúng ta lúc này khoảng cách căn cứ vượt qua 500 cây số, cùng căn cứ ở giữa càng là cách một vùng núi. Ta cũng không cho rằng, ba ngày thời gian bên trong, tại bản thân không thể bay lượn tình huống dưới, chúng ta có thể thuận lợi trở về căn cứ. Mà ta tin tưởng, trên người chúng ta dụng cụ định vị nhất định có thể cho các lão sư tìm tới chúng ta.

"Theo trước đó máy bay vận tải đem chúng ta mang tới đây quá trình đến xem, trên đường cũng không có tao ngộ quá mạnh chặn đánh, nói cách khác, lúc trước đoạn này hơn năm trăm cây số lộ trình bên trong, không có đặc biệt nhiều sinh vật ngoài hành tinh, chúng ta có lẽ có khả năng tốt hơn sinh tồn, nhưng thu hoạch nhất định sẽ không rất nhiều. Đi đến bây giờ bước này thí sinh, thực lực đều không kém, học viện cũng sẽ không đem chúng ta đặt vào một cái lúc nào cũng có thể sẽ bị miểu sát trong hoàn cảnh tiến hành sát hạch. Cho nên, tổng hợp cân nhắc, chúng ta hẳn là hướng phía phía trước này mảnh đồi núi khu vực tiến lên. Đối lập địa hình phức tạp bên trong, rất có thể sẽ có càng nhiều sinh vật ngoài hành tinh cho chúng ta săn giết, có thể lấy được tiền lời mới có thể lớn hơn. Lam Mộng Cầm, lần này ta hướng ngươi giải thích rõ ràng, cũng là duy nhất một lần, tuyệt sẽ không có lần sau. Hi vọng tất cả mọi người có thể dựa theo chỉ huy của ta hành động. Bởi vì làm nguy hiểm đến thời điểm, một cái lưỡng lự không chỉ sẽ để cho mình tao ngộ nguy hiểm, cũng có khả năng sẽ dẫn đến đồng đội tao ngộ nguy hiểm. Ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói với Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm ngẩn người, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt tùy theo xuất hiện mấy phần biến hóa, cái tên này, đúng là có chút không giống bình thường.

"Ồ." Nàng đáp ứng một tiếng, không lên tiếng nữa.

Lam Hiên Vũ cũng là không có cách, nếu như không phải Lam Mộng Cầm thực lực xác thực rất mạnh, hắn thật không nguyện ý mang theo như thế một cái còn cần chính mình không ngừng làm ra giải thích đồng bạn.

Thế nhưng, theo Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu phối hợp đến xem, hai người bọn họ tại cùng một chỗ thời điểm, quả thật có thể phát huy ra tương đương thực lực cường đại, đối với đoàn đội toàn thể tới nói là phi thường có trợ giúp. Hiện tại hắn chẳng qua là hi vọng Lam Mộng Cầm có thể mau sớm dung nhập cái đoàn đội này, mà không phải mang đến phiền phức. Nếu quả như thật mang đến phiền phức, hắn sẽ lập tức nghĩ biện pháp cùng nàng tách ra, thậm chí nhường Đống Thiên Thu cùng nàng cùng rời đi. Hai bên tách ra, có thể sẽ nhường lẫn nhau đều an toàn hơn một chút.

Mọi người gia tốc, hướng về phía trước tiến lên.

Chính như Lam Hiên Vũ nói, bên này là một mảnh đồi núi khu vực, đồi núi bên trên có thực vật, nhưng cũng không rậm rạp.

Này chút hoặc là màu tím, hoặc là màu lam thực vật bên trên, có nhất định sinh mệnh khí tức, nhưng không có quá mạnh năng lượng ba động, rõ ràng không phải thực vật loại hồn thú, cũng không biết có thể ăn được hay không.

Mới vừa gia nhập đồi núi khu vực không lâu, mọi người liền nghe đến theo bên trái đằng trước truyền đến từng đợt tiếng hét lớn, chính là lúc trước bọn hắn gặp qua ngoài hành tinh quái thú phát ra thanh âm.

"Ngừng một thoáng." Lam Hiên Vũ ra hiệu, sau đó mang theo mọi người tại một lùm thực vật bên trong ẩn núp.

Cũng không lâu lắm, Lưu Phong trở về  dựa theo Lam Hiên Vũ lưu lại ký hiệu tìm được mọi người.

"Đồi núi khu vực có không ít quái thú. Vừa mới bên kia phát sinh một trận chiến đấu, mười chỉ quái thú bị đánh giết, theo đánh giết dấu vết đến xem, hẳn là Nguyên Ân Huy Huy làm. Cái tên này đã tiến vào phiến khu vực này."

Mười cái! Mọi người không khỏi kinh ngạc.

Nơi này quái thú thực lực trước đó bọn hắn trên không trung nhiều ít đều thấy được một chút, không tính đặc biệt cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không tính là yếu. Như thế một lát sau liền bị giết mười cái, Nguyên Ân Huy Huy thực lực có thể nghĩ. Bất quá cái tên này là cái độc hành hiệp, không có cùng bất luận cái gì người hợp tác. Trên thực tế, cá nhân hắn thực lực quá mạnh, hắn cũng không cách nào cùng thực lực rõ ràng không bằng hắn người đi hợp tác.

"Biết hắn đại khái tiến lên hướng đi sao? Có thể hay không theo kịp?" Lam Hiên Vũ hướng Lưu Phong hỏi.

Lưu Phong gật đầu, nói: "Đại khái có khả năng phán đoán, bởi vì hắn muốn chiến đấu, cho nên ta cũng có thể theo kịp."

Lam Hiên Vũ nói: "Đồi núi khu vực quái thú nhiều hay không?"

Lưu Phong nói: "Không ít, ta vừa mới phát hiện nhiều phát. Này chút ngoài hành tinh quái thú tựa hồ ưa thích quần cư, ít có bảy, tám con, nhiều trên trăm con đều có."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Tốt, vậy ngươi tiếp tục đi theo Nguyên Ân Huy Huy, sau đó cho chúng ta lưu lại ký hiệu, chúng ta sẽ cùng tại hắn phụ cận chuyển động."

"Được." Lưu Phong lập tức quay người đi, Lam Hiên Vũ cho hắn kèm theo kim văn Lam Ngân thảo tăng bức, hắn rời đi trong nháy mắt đó, thậm chí mang theo một chuỗi tàn ảnh, nhường Lam Mộng Cầm, Băng Thiên Lương cũng không khỏi vì đó kinh ngạc.

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Chúng ta tiếp xuống một quãng thời gian chiến lược, liền là đi theo tại Nguyên Ân Huy Huy phụ cận tác chiến. Cái tên này tự xưng là thực lực mạnh, khẳng định là gặp được quái thú liền giết, mà lại sẽ chuyên môn hướng quái thú nhiều địa phương đi. Nơi này quái thú nếu là quần cư, liền mang ý nghĩa sẽ hết sức đoàn kết. Bị Nguyên Ân Huy Huy giết một chút về sau, những quái thú kia nhất định sẽ đối với hắn tiến hành vây công, hắn cũng sẽ hấp dẫn hàng loạt chủ lực quái thú lực chú ý. Hắn cá nhân thực lực mạnh hơn, cũng không thể nào đang bị hàng loạt quái thú vây công tình huống dưới cứng đối cứng  vừa đánh một bên chạy là hắn lựa chọn tốt nhất. Chúng ta liền theo ở phía sau, gặp được đuổi theo giết hắn rải rác quái thú, chúng ta liền giết, có hắn ở phía trước hấp dẫn chủ lực quái thú, chúng ta tại đằng sau động thủ sẽ nhẹ nhõm một ít."

Lam Mộng Cầm khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Tại đằng sau kiếm tiện nghi?"

Lam Hiên Vũ nghiêm mặt nói: "Như thế nào là kiếm tiện nghi rồi? Chúng ta là đang giúp hắn suy yếu kẻ địch, giảm bớt áp lực của hắn."

Lam Mộng Cầm đột nhiên cảm thấy, cái tên này biểu lộ về sau không có cách nào tin, rõ ràng liền là tại đằng sau kiếm tiện nghi, hắn còn có thể nói tới như thế chững chạc đàng hoàng, đơn giản liền là tại nghiêm trang nói hươu nói vượn.

"Có thể là, ngươi có nghĩ tới không, dạng này xuống tới, thu hoạch của chúng ta khẳng định không có hắn nhiều. Hắn cá nhân thực lực mạnh, tại hàng loạt quái thú truy sát dưới, hắn có thể giết chết quái thú tự nhiên cũng nhiều, công huân khẳng định so với chúng ta nhiều a." Lam Mộng Cầm nhíu mày nói ra.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Bị hàng loạt quái thú truy sát, hắn lại chỉ có tự mình một người, đoán chừng sẽ có chút bận không qua nổi, ví như không kịp nắm quái thú tinh hạch lấy ra. Vì để tránh cho lãng phí, chúng ta liền đi thu lấy một thoáng."

Lam Mộng Cầm sững sờ, ngay sau đó, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đều có chút không đúng. Một bên Vũ Thiên nhịn không được nói: "Đây mới là ngươi mục đích thực sự a?"

Lúc này mọi người mới hiểu rõ vì cái gì Lam Hiên Vũ muốn đi theo Nguyên Ân Huy Huy.

Đúng vậy a, Nguyên Ân Huy Huy cũng chỉ có một người, hắn mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng tại đối mặt rất nhiều quái thú thời điểm, có thể giết ra khỏi trùng vây cũng không tệ rồi, làm sao có thời giờ ngay trước những quái thú khác mặt đi nắm hết thảy chết đi quái thú tinh hạch đều móc ra? Ít nhất lúc ấy là khẳng định không kịp.

Lam Hiên Vũ cuối cùng câu nói này, nắm mục đích của hắn lộ rõ, thu hoạch này công huân, không cần bọn hắn trả bất cứ giá nào a.

Lam Hiên Vũ cảm thụ được mọi người thấy sự khác thường của mình ánh mắt, thản nhiên nói: "Có đáng giá hay không ba thành?"

Vũ Thiên cấp tốc duỗi ra ngón tay cái: "Giá trị, phục. Ngươi cái tên này đơn giản liền là cái yêu nghiệt. Nhìn một chút người ta này đầu óc, làm sao lớn lên!" Hắn tiếng nói mới rơi, cũng cảm giác được Băng Thiên Lương có chút ánh mắt bất thiện.

Vũ Thiên vội vàng ho khan hai tiếng: "Ta nói là ta, nói chính ta không có đầu óc."

Băng Thiên Lương ngẩng đầu nhìn lên trời, mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận, có thể là, nếu như mình thật sự có trước mặt cái tên này này chút quỷ tâm tư, chính mình còn cần đến cùng cái tên này hợp tác?

"Đi, chúng ta đi xem một chút." Lam Hiên Vũ vung tay lên, mọi người một lần nữa xuất phát..