Chương 267: Đi theo

Chương 267: Đi theo

Rất nhanh, bọn hắn đã tìm được lúc trước bị Nguyên Ân Huy Huy đánh chết mười chỉ quái thú.

Những quái thú này trên đầu đều có một vết thương, hiển nhiên là tinh hạch đã bị lấy đi. Nhưng Lam Hiên Vũ không có chút nào thất vọng, này vừa mới bắt đầu, Nguyên Ân Huy Huy mới giết mười cái mà thôi.

Đúng lúc này, cách đó không xa, vài tiếng gào thét vang lên. Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai mươi mấy con độ cao tại chừng hai mét, có được cái đuôi thật dài cùng sắc bén chân trước, bằng vào cứng cáp hùng hồn đùi nhảy cà tưng tiến lên quái thú đang hướng phía bọn hắn bên này nhanh như gió vọt tới.

"Mập mạp, triệu hoán, dẫn dắt rời đi chúng nó." Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh.

Tại Lam Hiên Vũ bên người Tiền Lỗi bắn ra triệu hoán tiền tài, Triệu Hoán Chi Môn mở ra, tại kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ dưới, một đầu Địa Long lao ra, nghênh đón tiếp lấy.

Lam Hiên Vũ thì mang theo mọi người xoay người chạy, chạy hướng nơi xa, đồng thời quan sát đến Địa Long cùng những quái thú kia tác chiến tình huống.

Tình huống tốt đẹp, Địa Long lực phòng ngự rất mạnh, những cái kia nhảy nhót lam áo da chuột bộ dáng quái thú rất khó phá phòng, lập tức bị nó giết mấy con, nó đang bị vây công tình huống dưới mới dần dần có chút chống đỡ không nổi.

Băng Thiên Lương nói: "Không mạnh, chúng ta giết đi qua, hẳn là có khả năng tương đối thoải mái mà tiêu diệt chúng nó đi."

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không giết. Phóng thích Hồn kỹ sẽ tiêu hao chúng ta hồn lực cùng thể năng, đến lúc đó sẽ cần dinh dưỡng đến bổ sung, nhưng chúng ta uống nước và thức ăn đều vô cùng có hạn, mà lại nơi này đồ vật gì có thể ăn, đồ vật gì không thể ăn chúng ta căn bản cũng không biết. Hiện tại mặt khác thí sinh khẳng định đều đã cùng những quái thú này bày ra chém giết, nhưng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, đồ ăn không đủ về sau, thể năng của bọn hắn sau đó giảm. Coi như muốn giết, chúng ta cũng muốn đợi đến cuối cùng một ngày. Hiện tại, chỉ kiếm tiện nghi không giết quái thú. Lần này, chẳng qua là thăm dò một thoáng thực lực của bọn nó."

Nói xong, hắn mang theo mọi người xoay người rời đi, đều không chờ những quái thú khác sau khi rời đi đi nhặt cái kia mấy con bị đánh chết quái thú tinh hạch.

Rất nhanh, mọi người liền hiểu rõ Lam Hiên Vũ vì cái gì không đợi, bởi vì, hắn muốn bắt kịp Nguyên Ân Huy Huy bước chân.

Dọc theo Lưu Phong lưu lại ký hiệu, rất nhanh bọn hắn lại thấy một nhóm quái thú thi thể, có tới hai mươi mấy con, tất cả đều là trung đẳng hình thể, toàn thân mọc đầy gai nhọn quái thú. Trong đó có một nửa quái thú đầu có miệng vết thương, tinh hạch bị lấy đi, còn có một nửa quái thú thi thể là hoàn hảo.

"Đào tinh hạch." Lam Hiên Vũ lập tức hạ lệnh.

Chính hắn người đầu tiên động thủ, tại mọi người nhìn soi mói, tay phải hắn mặt ngoài hiện ra từng khối vảy màu vàng kim, chỗ đầu ngón tay duỗi ra lợi trảo, tay nâng trảo rơi, nắm quái thú trong đầu đồng tiền lớn nhỏ tinh hạch cầm ra tới.

Một bên khác Vũ Thiên vung lên mạch đao đi chém, tốc độ đều không hắn nhanh.

"Ta tới đi, ta tốc độ nhanh. Các ngươi thủ ở chung quanh." Lam Hiên Vũ nói một câu, sau đó tốc độ cao nắm tinh hạch lấy ra.

Lệnh chúng người bất ngờ chính là, hắn lấy ra hết thảy tinh hạch về sau, cũng không có mình thu, mà là nắm mười mấy miếng tinh hạch đều giao cho Lam Mộng Cầm: "Thực lực ngươi tối cường, do ngươi tới bảo quản. Nếu như chúng ta đi rời ra, hoặc là xảy ra vấn đề gì, liền từ ngươi cuối cùng nắm tinh hạch mang đi ra ngoài, phân cho mọi người."

Lam Mộng Cầm tiếp nhận tinh hạch, tầm mắt lại một mực nhìn chăm chú lấy Lam Hiên Vũ mọc đầy vảy màu vàng kim tay phải. Không biết vì cái gì, làm nàng xem thấy tay của hắn thời điểm, luôn có một loại hồi hộp cảm giác, tựa hồ trong thân thể của hắn ẩn giấu đi vật gì đáng sợ.

"Tiếp tục." Lam Hiên Vũ mang theo mọi người tiếp tục tiến lên, thu hoạch lần này cũng xem như sơ bộ đã chứng minh ý nghĩ của hắn là chính xác. Nguyên Ân Huy Huy tuy mạnh, nhưng ở cùng rất nhiều quái thú giao thủ tình huống dưới, cũng không kịp lấy ra tất cả tinh hạch.

Rất nhanh, bọn hắn lại thấy được bảy tám cỗ quái thú hộ thể, nhưng lần này không có tinh hạch lưu lại. Có lẽ là bởi vì quái thú số lượng ít, Nguyên Ân Huy Huy còn là đến kịp đem hắn tinh hạch đào ra.

Từ nơi này mấy lần chiến đấu liền có thể nhìn ra, Nguyên Ân Huy Huy thực lực thật chính là khá cường đại, này một mà công phu, đều đã đánh giết ba nhóm quái thú.

Lam Mộng Cầm đi theo đội ngũ đằng sau, đụng đụng Đống Thiên Thu, trong hai con ngươi toát ra mấy phần bất mãn.

Đống Thiên Thu cùng nàng nhận biết thời gian rất dài ra, tự nhiên hiểu rõ nàng ý tứ.

Tại Thiên Đấu tinh, Lam Mộng Cầm là thế hệ tuổi trẻ bên trong thực lực chân chính đệ nhất nhân, là hết sức tự phụ, dưới cái nhìn của nàng, Nguyên Ân Huy Huy bây giờ có thể làm được sự tình, nàng cũng hoàn toàn có thể làm được a!

Bọn hắn hiện tại tám người, cứ như vậy theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt, mới thu hoạch mười mấy miếng tinh hạch. Mà bọn hắn thực lực tổng hợp hẳn là mạnh hơn Nguyên Ân Huy Huy mới đúng, coi như trực tiếp đối mặt bầy quái thú, cũng hoàn toàn có thể ứng đối, đồng thời có thể thu lấy được càng nhiều. Vì cái gì nhất định phải như thế đi theo? Mặc dù Lam Hiên Vũ nói rất có đạo lý, có thể này tựa hồ cũng quá cẩn thận, mà lại, còn có chút hèn mọn, đây là Lam Mộng Cầm không thích.

Đống Thiên Thu hướng Lam Mộng Cầm nhẹ nhàng lắc đầu. Tại trong mọi người, ngoại trừ Lưu Phong cùng Tiền Lỗi bên ngoài, Đống Thiên Thu có thể nói là cùng Lam Hiên Vũ chung nhau chiến đấu số lần nhiều nhất, cho nên, nàng đối Lam Hiên Vũ năng lực cũng hiểu rõ nhất. Cái tên này thường thường có thể hóa mục nát thành thần kỳ, hắn cẩn thận nhất định có cẩn thận đạo lý.

Lam Mộng Cầm quyết quyết miệng, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Đúng lúc này, phía trước một bóng người lấp lánh, hướng phía bọn hắn bên này tới, chính là Lưu Phong trở về.

Cầm trong tay Bạch Long thương Lưu Phong chợt lách người liền rơi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, thấp giọng nói: "Nguyên Ân Huy Huy gặp được phiền toái, một cái có tới trên trăm con quái thú bầy quái thú đang ở vây công hắn."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên: "Ngươi dẫn đường, chúng ta đi xem một chút."

Lưu Phong quay người, ở phía trước dẫn đường, mọi người bảo trì trận hình bắt kịp, vượt qua hai tòa hai ba trăm mét cao sườn núi nhỏ. Xa xa, bọn hắn liền thấy một bóng người đang ở đồi núi ở giữa cao tốc tiến lên, thỉnh thoảng có từng đạo hào quang bắn ra, bắn về phía chung quanh.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đám người bọn họ đã đi tới một tòa núi nhỏ bao phía trên, theo vị trí này có thể thấy rõ phía dưới tình huống.

Bốn phương tám hướng có trên trăm con quái thú đang ở bao vây chặn đánh, những quái thú này cũng không là cùng một tộc quần, hình dáng khác nhau, chạy ở phía trước dĩ nhiên chính là Nguyên Ân Huy Huy. Hắn lúc này nhìn qua có chút chật vật. Hắn đang chạy đồng thời, trong tay Tử Tinh Linh Cung thỉnh thoảng bắn ra mũi tên, thường thường cũng có thể trọng thương một ít quái thú. Nhưng lúc này số lượng địch nhân thật sự là nhiều lắm, cho nên hắn chỉ có thể bằng vào tốc độ không ngừng tìm kiếm lỗ hổng lao ra. Mà những quái thú này tựa hồ là cực hận hắn, tăng thêm đối chung quanh địa hình lại hết sức quen thuộc, không ngừng mà hướng hắn bao vây tới.

"Đi hỗ trợ sao?" Băng Thiên Lương quay đầu hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Không vội, xem trước một chút."

Nguyên Ân Huy Huy mặc dù chật vật, nhưng tu vi vẫn còn, tốc độ không chậm, bị triệt để vây quanh khả năng không lớn. Mà lại, Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhìn ra, Nguyên Ân Huy Huy mặc dù đang chạy, nhưng vẫn luôn tại trong phạm vi nhất định, hiển nhiên là không nỡ bỏ từ bỏ những cái kia bị hắn đánh chết quái thú tinh hạch.

Đuổi giết hắn trong quái thú, có một loại tốc độ đặc biệt nhanh, đối với hắn uy hiếp lớn nhất. Này loại quái thú toàn thân hiện lên màu lam sậm, trên người có màu tím vằn, trên đỉnh đầu sinh ra một sừng, phía sau lưng thì mọc ra từng sợi dao ngắn, tứ chi chạm đất, nhanh như điện chớp chạy nhanh. Chính là bọn chúng truy đuổi, mới khiến cho Nguyên Ân Huy Huy có vẻ hơi chật vật, này loại nhìn qua có điểm giống báo quái thú liền là vây công Nguyên Ân Huy Huy chủ lực.

Một lát sau, tại phiến khu vực này bên trong, liền đã lưu lại mười mấy bộ quái thú thi thể, nhưng càng nhiều quái thú còn tại không buông tha truy đuổi.

Lam Hiên Vũ cùng các đồng bạn thì ở đỉnh núi bên trên nhìn chăm chú lấy, Lam Hiên Vũ lộ ra rất trầm ổn, cũng không có muốn đi hỗ trợ ý tứ.

"Mọi người chú ý quan sát Nguyên Ân Huy Huy năng lực." Lam Hiên Vũ nhắc nhở một câu.

Không thể nghi ngờ, chỉ có tại trong nguy cơ, một người mới có thể phát huy ra chính mình mạnh nhất thực lực. Nguyên Ân Huy Huy làm ngũ hoàn tu vi mạnh mẽ hồn sư, người đồng lứa bên trong đệ nhất nhân, năng lực của hắn như thế nào, hiển nhiên là mọi người muốn quan tâm..