Chương 268: Cường hãn Nguyên Ân Huy Huy

Chương 268: Cường hãn Nguyên Ân Huy Huy

Dùng Nguyên Ân Huy Huy tu vi, hắn tất nhiên là có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng có thể thi đậu, tương lai cùng Nguyên Ân Huy Huy liền sẽ là đồng học, cũng sẽ là đối thủ cạnh tranh, lúc này mượn lên trước mắt cơ hội thật tốt quan sát một chút hắn, hiển nhiên là không thể tốt hơn.

Đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy tựa hồ bị đuổi đến có chút gấp, hắn nhanh như gió hướng về phía trước chạy, đồng thời, trong mắt hào quang lấp lánh, trên người Hồn Hoàn bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đệ nhị Hồn Hoàn hào quang lóe lên, trong tay hắn Tử Tinh Linh Cung bên trên lập tức nhiều một đoàn màu xanh sẫm sương mù. Hắn một bên chạy vọt về phía trước chạy, một bên quay người bắn tên, lúc này bắn ra mũi tên, màu sắc biến thành màu xanh sẫm.

Hắn bắn ra mũi tên tựa như là mọc thêm con mắt, vô cùng tinh chuẩn bắn trúng phía sau báo xanh. Phía trước nhất một đầu báo xanh bị bắn trúng về sau, kêu to một tiếng, nhưng nhìn qua tựa hồ cũng không nhận được tổn thương gì, chẳng qua là trên người nó nhiều một tầng màu xanh sẫm sương mù.

Lam Hiên Vũ thấy hết sức cẩn thận, hắn phát hiện, này báo xanh nhiễm phải màu xanh sẫm sương mù về sau, nó bên người mặt khác báo xanh cũng nhiễm phải một chút, cái kia màu xanh sẫm sương mù lại giống là có thể truyền nhiễm.

Trước hết nhất bị bắn trúng báo xanh tốc độ rất nhanh liền chậm lại, vô phương theo phía trước mặt Nguyên Ân Huy Huy, mà mặt khác nhiễm phải màu xanh sẫm sương mù báo xanh, cũng đều giảm bớt tốc độ, mãi đến ngã gục.

Chẳng qua là một tiễn, một lát sau, liền có bảy, tám con báo xanh ngã trên mặt đất.

"Đệ nhị Hồn kỹ, có độc, có thể truyền nhiễm." Lam Hiên Vũ thì thầm một câu.

Chết bảy, tám con báo xanh, Nguyên Ân Huy Huy áp lực rõ ràng giảm nhẹ đi nhiều. Hắn một bên chạy, một bên không ngừng mà đem độc tiễn hướng bốn phương tám hướng đuổi giết hắn quái thú vọt tới, tại khí độc uy lực phía dưới, bắt đầu có càng ngày càng nhiều quái thú ngã xuống đất.

Đỉnh núi bên trên tất cả mọi người không khỏi rất đỗi bội phục  dựa theo loại tình huống này đi, không dùng đến thời gian quá dài, nói không chừng hắn thật có khả năng đem này hơn trăm con quái thú đều giết chết a! Dù sao đây chẳng qua là đệ nhị Hồn kỹ, hắn có ngũ hoàn tu vi, hồn lực hẳn là đầy đủ chống đỡ.

Trừ giật mình tại Nguyên Ân Huy Huy thực lực bên ngoài, Lam Hiên Vũ đồng bạn cũng đều có chút lo lắng. Bọn hắn cho đến bây giờ mới thu hoạch mười mấy miếng tinh hạch, phân đến mỗi người trong tay cũng chính là một hai cái, mà Nguyên Ân Huy Huy sợ là đã có mấy chục miếng, nói không chừng lập tức liền có thể có được trên trăm miếng, chênh lệch này cũng quá lớn.

Tựa hồ là cảm nhận được đồng bạn vội vàng, Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn mọi người liếc mắt, thấp giọng nói: "Đợi một chút, đừng sốt ruột."

Hắn đang đợi, mà hắn chờ đợi, cũng không có quá lâu.

Mắt thấy đã từng có nửa quái thú chết tại Nguyên Ân Huy Huy độc dưới tên, đột nhiên, một tiếng kêu to từ phương xa truyền đến. Theo đỉnh núi bên trên có thể thấy, phương xa, một đạo màu lam ánh sáng tựa như như chớp giật lướt gấp tới.

Tốc độ của nó thật sự là quá nhanh, nhanh đến đỉnh núi bên trên Lam Hiên Vũ bọn người có chút thấy không rõ thân ảnh của nó.

Lam Hiên Vũ lập tức hướng đồng bạn so cái im lặng thủ thế.

Phía dưới những cái kia vây công Nguyên Ân Huy Huy quái thú đột nhiên ngừng lại, không nữa xông về trước.

Ngay tại này trong chốc lát, cái kia màu lam ánh sáng liền đã đến.

Nguyên Ân Huy Huy tốc độ đã rất nhanh, nhưng này màu lam ánh sáng so với hắn còn thực sự nhanh hơn nhiều, chẳng qua là mấy lần lấp lánh liền phải đuổi tới hắn.

Nguyên Ân Huy Huy rõ ràng cảm nhận được mối nguy, thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn đồng thời sáng lên, một nhánh độc tiễn bắn ra, vô cùng tinh chuẩn chặn đường cái kia màu lam ánh sáng.

Màu lam ánh sáng đột nhiên hướng mặt bên tránh ra, nhưng này mũi tên giống như là mọc thêm con mắt cấp tốc đuổi theo, không thể nghi ngờ, Nguyên Ân Huy Huy tiễn là mang theo khóa chặt hiệu quả.

Màu lam ánh sáng trên thân bắn ra một vệt sáng xanh, độc tiễn tại ánh sáng màu lam ôm trọn phía dưới trong nháy mắt biến mất, sau một khắc, lại là một vệt sáng xanh bắn ra, đến Nguyên Ân Huy Huy trước mặt.

Lúc này, cái kia màu lam ánh sáng chậm rãi ngừng lại, chúng người mới thấy rõ bộ dáng của nó.

Đó là một đầu cùng lúc trước truy đuổi tốc độ nhanh nhất báo xanh đồng loại sinh vật, chẳng qua là, thân hình của nó muốn so trước đó những cái kia lớn, thân dài vượt qua bốn mét, tốc độ nhanh vô cùng. Thân thể của nó không ngừng đang lóe lên, tựa hồ toàn bộ thân thể đều là trong suốt.

Vừa mới bắn ra ánh sáng màu lam, liền là nó trên đỉnh đầu cái kia một sừng bắn ra, tựa như tia chớp, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nguyên Ân Huy Huy rõ ràng đã ý thức được chính mình gặp được phiền toái, tại bắn ra mũi tên kia về sau, tốc độ đột ngột tăng. Cùng lúc đó, trên người hắn thứ ba Hồn Hoàn sáng lên, trường cung lại kéo ra thời điểm, mũi tên tùy theo biến thành màu đỏ thắm.

Dưới chân hắn bộ pháp đột nhiên trở nên mờ đi, cái kia sau lưng đuổi theo ánh sáng màu lam mặc dù nhanh, lại mạnh mẽ bị hắn mau né.

Thấy Nguyên Ân Huy Huy bộ pháp, Lam Hiên Vũ không khỏi sửng sốt một chút, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, Nguyên Ân Huy Huy dùng bộ pháp hắn rất quen thuộc, vậy mà cùng Na Na lão sư giáo bộ pháp của hắn rất giống.

Dây cung vù vù, một tia ánh sáng đỏ đã bắn ra.

Cái kia Thiểm Điện lam báo đỉnh đầu một sừng lập tức lần nữa bắn ra một vệt sáng xanh, nghĩ muốn tiến hành chặn đường, nhưng không thành công. Cái kia hồng quang cùng ánh sáng màu lam đụng chạm nháy mắt, vang lên một tiếng nổ vang, đầy trời ánh lửa nổ tung, trong khoảnh khắc liền đem đằng sau đuổi theo tới Thiểm Điện lam báo thôn phệ.

"Thứ ba Hồn kỹ, bạo liệt tiễn?" Lam Hiên Vũ thấp giọng nói một câu.

"Nhiệt độ rất cao." Am hiểu dùng lửa Lâm Đông Huy tiến hành bổ sung. Làm ánh lửa kia nổ tung thời điểm, có thể thấy, không gian chung quanh đều bóp méo, rõ ràng nhiệt độ cực cao.

Bắn ra một tiễn này về sau, Nguyên Ân Huy Huy gia tốc chạy. Mà phía sau trong ngọn lửa, ánh sáng màu lam lóe lên, trên thân trở nên cháy đen Thiểm Điện lam báo vọt ra, nổi giận gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu một sừng bắn ra từng đạo ánh sáng màu lam, truy hướng Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy lần nữa bước ra lúc trước bộ pháp, một bên né tránh, một bên bắn tên, cái kia Thiểm Điện lam báo tốc độ mặc dù nhanh, nhưng ở cái kia thứ ba Hồn kỹ oanh kích dưới, cũng không có cách nào quá mức tiếp cận.

Thế nhưng, ở thời điểm này, những quái thú khác đã bao xông tới. Có Thiểm Điện lam báo kiềm chế, Nguyên Ân Huy Huy đã tới không kịp đi công kích những quái thú khác.

Vây kín chi thế, mắt thấy sắp hình thành.

Cho dù là ngay tại lúc này, Nguyên Ân Huy Huy cũng vẫn không có bối rối.

Hét to một tiếng theo Nguyên Ân Huy Huy trong miệng vang lên, dù cho cách đến rất xa, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng có thể nghe được.

Chỉ nghe Nguyên Ân Huy Huy quát to một tiếng: "Vũ Linh thủy triều." Trong tay hắn Tử Tinh Linh Cung hào quang tỏa sáng, trong chốc lát biến thành màu trắng bạc, nháy mắt sau đó, hắn đột nhiên ngửa đầu, hướng trên không bắn ra một nhánh màu bạc mũi tên.

Một tiễn này bắn ra, Nguyên Ân Huy Huy trong tay trường cung ánh sáng cấp tốc ảm đạm xuống, hắn tốc độ của mình đều tùy theo giảm bớt mấy phần, suýt nữa bị một vệt sáng xanh oanh trúng. Lúc này, cái kia Thiểm Điện lam báo đã đến phụ cận.

Nguyên Ân Huy Huy cải thành hai tay nắm ở trường cung, cứng rắn chống đỡ Thiểm Điện lam báo công kích. Trường cung bị Thiểm Điện lam báo va chạm đến hơi uốn lượn, sau một khắc, Nguyên Ân Huy Huy bị bắn ngược ra ngoài, một thoáng liền bắn ra hai mươi mấy mét, hắn nhẹ nhàng rơi xuống đất, rõ ràng cũng không có thụ thương.

Mà lúc này, bị hắn bắn vào trên không màu bạc mũi tên đột nhiên tại giữa không trung nổ tung, nháy mắt sau đó, từng đạo màu bạc hào quang từ trên trời giáng xuống, uyển như mưa bụi, bao trùm hướng đại địa.

Nguyên Ân Huy Huy trên thân đệ nhất Hồn Hoàn lấp lánh, Lam Hiên Vũ còn nhớ rõ, Nguyên Ân Huy Huy lúc trước trên lôi đài kêu lên qua cái này Hồn kỹ tên —— Thần Linh Ngưng Thần.

Tựa hồ là nhận lấy Thần Linh Ngưng Thần dẫn dắt, cái kia từ trên trời giáng xuống màu bạc hào quang vô cùng tinh chuẩn tìm tới từng con quái thú, cơ hồ hết thảy vây công tới quái thú đều bị che kín trong đó.

Nương theo lấy một chuỗi "Phốc phốc" âm thanh, hàng loạt quái thú bị bắn chết.

Thiểm Điện lam báo cũng tại màu bạc hào quang bao trùm phía dưới, nhưng trên người nó sáng lên từng đạo ánh sáng màu lam, không ngừng mà triệt tiêu mất từ trên trời giáng xuống màu bạc hào quang, nó vẫn như cũ chấp nhất vô cùng hướng Nguyên Ân Huy Huy đuổi theo.

"Thật mạnh." Băng Thiên Lương lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói ra..