Chương 269: Lam Dương phụ trợ

Chương 269: Lam Dương phụ trợ

Đúng vậy, Nguyên Ân Huy Huy thật mạnh, liền là này trong chốc lát, lúc trước vây công hắn quái thú cơ hồ chết sạch. Vừa mới này Vũ Linh thủy triều là phạm vi công kích, chẳng những có thể đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, mà lại lực công kích cực cường.

Cứ việc rất nhiều quái thú trên thân đều xuất hiện phòng ngự hào quang, nhưng ngoại trừ cái kia Thiểm Điện lam báo bên ngoài, cơ hồ đều là trong nháy mắt bị màu bạc hào quang đâm xuyên qua.

Lúc trước vây công Nguyên Ân Huy Huy trên trăm con quái thú, hiện tại đã bị chết bảy tám phần.

Đúng lúc này, cái kia Thiểm Điện lam báo lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, một màn quỷ dị xuất hiện. Trên bầu trời một mực treo Tử Dương cùng Lam Dương hai vầng mặt trời, lúc này, cái kia Lam Dương tựa hồ nhận lấy Thiểm Điện lam báo gầm rú ảnh hưởng, hào quang thế mà lóe lên một cái.

Nháy mắt sau đó, cái kia Thiểm Điện lam báo thế mà cứ như vậy biến mất, ngay sau đó, một đường to lớn tia chớp mầu lam từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy oanh kích mà đi.

Một màn này không chỉ nhường Nguyên Ân Huy Huy giật nảy cả mình, đỉnh núi bên trên mọi người cũng trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì tình huống? Cái kia Thiểm Điện lam báo lại có thể mượn nhờ trên không Lam Dương lực lượng sao?

Cái kia Lam Dương đến tột cùng là cái gì?

Ở thời điểm này, đối mặt bất thình lình công kích, Nguyên Ân Huy Huy liền biểu hiện ra chính mình chân chính thực lực cường đại.

Cái kia song màu sắc khác nhau trong đôi mắt, màu đỏ tía tròng mắt đột nhiên hào quang tỏa sáng, thân thể của hắn thì trong nháy mắt trở nên mờ đi, tại sau lưng của hắn, một cái cao hơn hắn một đầu, cùng hắn giống nhau như đúc hư ảnh nổi lên.

"Oanh!" Kịch liệt trong tiếng nổ vang, cái kia đạo cự đại tia chớp mầu lam rơi trên mặt đất, nổ mặt đất rung động, vô số màu lam điện quang tứ tán bay tán loạn.

Tất cả những thứ này đều tới quá nhanh, coi như đỉnh núi bên trên mọi người mong muốn đi cứu viện Nguyên Ân Huy Huy, cũng đã không còn kịp rồi.

Bất quá, cái kia tia chớp mầu lam thật rơi vào Nguyên Ân Huy Huy trên người thời điểm, thế mà theo trên người hắn xuyên qua. Ở trong nháy mắt này, Nguyên Ân Huy Huy tựa hồ cũng biến thành cùng phía sau hắn hư ảnh một dạng hư ảo, hư ảo đến không cách nào bị công kích bắn trúng. Trực tiếp xuyên thân mà qua tia chớp mầu lam chẳng qua là oanh kích trên mặt đất, tại cái kia to lớn nổ tung lực bên trong, Nguyên Ân Huy Huy cùng cái bóng mờ kia tung bay mà lên, trực tiếp bay ra mấy chục mét, tựa như là bị cái kia nổ tung lực mang bay như vậy.

Hai bóng người một lần nữa hợp hai làm một, Nguyên Ân Huy Huy xinh đẹp mặt có vẻ hơi tái nhợt, hắn không còn dám dừng lại, quay đầu liền chạy.

Mà Thiểm Điện lam báo theo bị tia chớp oanh ra trong hố lớn nhảy lên đi ra, nó nhìn qua có chút lăng mị, nhưng như cũ hướng phía Nguyên Ân Huy Huy đuổi theo.

Lúc trước tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, cũng quá mức kịch liệt, đến mức Lam Hiên Vũ bên này tám người phần lớn đều nín thở, cho tới giờ khắc này, mọi người mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Quét dọn chiến trường." Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, cái thứ nhất lao ra ngoài, những người khác vội vàng bắt kịp.

Lúc này, liền Lam Mộng Cầm đều đối Lam Hiên Vũ không có nửa điểm nghi ngờ. Vừa mới này một trận chiến, đầy đủ đã chứng minh Lam Hiên Vũ cẩn thận là có cần phải.

Bọn hắn không chỉ nhìn thấy được Nguyên Ân Huy Huy cho thấy thực lực cường đại cùng thủ đoạn bảo mệnh, đồng thời cũng nhìn thấy trên viên tinh cầu này quái thú kỳ lạ phương thức công kích.

Thay đổi bọn hắn, đột nhiên đối mặt Thiểm Điện lam báo loại kia kết hợp Lam Dương phương thức công kích, chỉ sợ đều sẽ luống cuống tay chân. Theo trên mặt phá hư dấu vết liền có thể nhìn ra, vừa mới một kích kia, lực công kích cực cường, vạn năm hồn thú lực công kích chỉ sợ cũng chỉ đến như thế.

Chờ đợi cùng quan sát là có ý nghĩa, thấy được Nguyên Ân Huy Huy năng lực, cũng nhìn thấy viên này tinh quái thú không giống bình thường phương thức công kích, chuyện này đối với bọn hắn tiếp xuống hành động trợ giúp quá lớn.

Nguyên Ân Huy Huy bị Thiểm Điện lam báo đuổi đến chạy xa, mà trên mặt đất này hơn 100 con quái thú thi thể tuyệt đại đa số đều là hoàn chỉnh.

"Phong Tử, ngươi tiếp tục truy tung, cho chúng ta lưu lại ký hiệu. Vũ Thiên, ngươi dùng Mạch Đao trảm mở những cái kia chết quái thú đầu, lấy ra tinh hạch. Những người khác tuyệt đối không nên lấy tay dây vào những cái kia bị độc chết quái thú, để tránh trúng độc." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên lần nữa thôi động huyết mạch chi lực, phóng xuất ra chính mình Kim Long trảo, bắt lấy tinh hạch.

Lần này đối bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là thu hoạch lớn, tại Nguyên Ân Huy Huy phát uy tình huống dưới, chết trên trăm con quái thú a, vậy chính là có trên trăm miếng tinh hạch.

Không biết Nguyên Ân Huy Huy chờ một lúc vẫn sẽ hay không trở về, nếu như trở về, sợ rằng sẽ giận đến ói máu, hắn nhọc nhằn khổ sở giết nửa ngày, lại bị hoàng tước tại hậu mọi người nhặt được tiện nghi.

Đống Thiên Thu thấp giọng hướng bên người Lam Mộng Cầm hỏi: "Chịu phục không?"

Lam Mộng Cầm hừ một tiếng, nói: "Vận khí tốt thôi, bất quá có ý nghĩa."

Đống Thiên Thu mỉm cười: "Hắn là hết sức cẩn thận, theo không mù quáng hành động. Đây cũng là đối mọi người chúng ta phụ trách."

Lam Mộng Cầm khẽ cười một tiếng: "Ngươi trúng hắn độc đi, thật đúng là vẫn luôn hướng về hắn nói chuyện a!"

Đống Thiên Thu mặt hơi đỏ lên: "Ta chẳng qua là tuỳ việc mà xét."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bưng lấy một đống tinh hạch đưa tới, đưa cho Lam Mộng Cầm. Lam Mộng Cầm tay phải bôi, trên cổ tay một cái màu ngà sữa vòng ngọc hào quang lóe lên, những cái kia tinh hạch liền biến mất.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, trong lòng thầm kêu một tiếng "Thổ hào" . Đây rõ ràng là không gian loại trữ vật hồn đạo khí a! Hắn mặc dù đối hồn đạo khí không hiểu nhiều, nhưng cũng biết, này loại không gian loại hồn đạo khí giá tiền là đắt nhất. Lam Mộng Cầm xuất thân, hẳn là rất không bình thường. Mười hai tuổi liền có trữ vật hồn đạo khí, ở phương diện này, hết thảy thí sinh bên trong, chỉ sợ không có mấy cái so đến được đi.

Nguyên Ân Huy Huy vất vả giết nửa ngày, bọn hắn quét dọn chiến trường chỉ dùng không đến mười phút đồng hồ. Lúc trước mọi người còn lo lắng sẽ không có bao nhiêu thu hoạch, hiện tại, này loại lo lắng liền hoàn toàn quét sạch sành sanh. Mỗi người bọn họ đều có thể phân đến mười cái trở lên tinh hạch, không coi là nhiều, nhưng cũng không tính quá ít. Mấu chốt là, mọi người không có trả bất cứ giá nào a!

"Đi, tiếp tục đi theo hắn." Lam Hiên Vũ vung tay lên, hướng lúc trước Lưu Phong rời đi phương hướng đi đến, lần theo ký hiệu đi tìm Nguyên Ân Huy Huy.

Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền thấy Lưu Phong. Lưu Phong ghé vào trên một tảng đá lớn, thấy bọn họ đi tới, hướng bọn hắn so một thủ thế. Lam Hiên Vũ đám người vội vàng ngồi xuống, Lưu Phong lúc này mới lặng lẽ đi vào bên cạnh bọn họ.

"Người đâu?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hỏi.

Lưu Phong nói: "Giống như là tiêu hao quá lớn, ở phía trước cách đó không xa một cái tảng đá khe hở bên trong nghỉ ngơi đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia Thiểm Điện lam báo đâu?"

Lưu Phong nói: "Bị hắn giết, tinh hạch bị hắn lấy. Cái kia Thiểm Điện lam báo tinh hạch, so những quái thú khác ít nhất lớn gấp ba, mà lại là màu lam, hẳn là có giá trị không nhỏ."

Lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn lấy được quái thú tinh hạch, phần lớn đều là trong suốt, bên trong có một ít hỗn tạp sắc.

"Giết? Hắn giết thế nào?" Lam Mộng Cầm kinh ngạc hỏi.

Lưu Phong trong mắt lộ ra mấy phần vẻ khâm phục: "Hắn thật vô cùng mạnh. Hắn vận dụng thứ năm Hồn kỹ, hướng lên bầu trời bên trong bắn ra trên trăm đạo lôi đình, sau đó này chút lôi đình dưới sự dẫn đường của hắn trên không trung hợp lại làm một, tập trung ở cùng một chỗ đánh vào cái kia Thiểm Điện lam báo trên thân, nắm cái kia Thiểm Điện lam báo thân thể trực tiếp đánh xuyên, miểu sát ! Bất quá, cái kia một thoáng đối với hắn tiêu hao hẳn là tương đối lớn."

Miểu sát. . .

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều có một loại rung động cảm giác.

Thiểm Điện lam báo thực lực tổng hợp ước chừng tương đương với mới vào vạn năm cấp độ hồn thú trình độ, nói cách khác, Nguyên Ân Huy Huy bằng vào sức lực một người, vậy mà có thể giết chết vạn năm hồn thú. Thực lực này thật chính là thật là đáng sợ. Cho dù là Lam Mộng Cầm, đều cảm giác mình có vẻ không bằng.

"Màu lam tinh hạch, màu lam tinh hạch. . ." Lam Hiên Vũ thì thầm hai lần, hai con ngươi có chút tỏa ánh sáng.

Lam Mộng Cầm liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi sẽ không phải muốn cướp hắn a?"

Lam Hiên Vũ nhếch miệng: "Làm sao có thể? Đoán chừng hắn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, chúng ta không thể lãng phí thời gian, dạng này, chúng ta chia làm ba tổ, dùng Nguyên Ân Huy Huy nghỉ ngơi địa phương làm trung tâm, tại bốn phía săn giết một ít quái thú. Mọi người kiểm tra thời gian, sau một tiếng, trở về tập hợp."

ps: Lam Dương nghĩa là mặt trời màu xanh nước biển..