Chương 270: Hình tam giác tác chiến

Chương 270: Hình tam giác tác chiến

Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên ngồi xổm người xuống, trên mặt đất vẽ lên một hình tam giác: "Chúng ta ngay tại này hình tam giác ba cái đỉnh điểm phụ cận tác chiến, hấp dẫn chung quanh quái thú, để tránh chúng nó ảnh hưởng đến Nguyên Ân Huy Huy nghỉ ngơi. Mọi người có khả năng tùy tiện giết, nhưng phải chú ý an toàn, nếu như gặp phải lúc trước Thiểm Điện lam báo loại kia thực lực quái thú, lập tức hướng hai phe còn lại dựa vào, không cần đợi đến sau một giờ trở lại tập hợp."

"Được." Băng Thiên Lương đáp ứng một tiếng, mang theo Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên liền hướng phía bên trong một cái hướng đi đi.

Đống Thiên Thu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, hướng hắn so một thủ thế, sau đó mới lôi kéo Lam Mộng Cầm rời đi.

Lam Hiên Vũ hiểu rõ nàng ý tứ, nàng là muốn nói, nếu như gặp phải nguy hiểm  có thể trực tiếp triệu hoán nàng.

Chờ bọn hắn đều đi, Tiền Lỗi thấp giọng nói: "Thật không thừa cơ đoạt Nguyên Ân Huy Huy tinh hạch sao? Cái kia màu lam tinh hạch có phải hay không có giá trị không nhỏ a?"

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, nói: "Không thể hiện tại đoạt, tác dụng của hắn còn không có hoàn toàn phát huy ra đây. Hắn có thể tiến hành phạm vi lớn công kích, mà lại lực công kích cực cường, giết chết quái thú so với chúng ta dễ dàng hơn nhiều. Mà lại theo tình huống vừa rồi có khả năng nhìn ra, những quái thú này ở giữa hẳn là có đặc thù phương thức liên lạc. Giết nhiều, liền sẽ dẫn tới càng nhiều quái thú, tựa như Nguyên Ân Huy Huy lúc trước gặp phải cái kia một đoàn quái thú cùng cái kia đặc biệt cường đại Thiểm Điện lam báo. Chúng ta vây quanh hắn giết quái thú, một cái là có thể bảo hộ hắn, khiến cho hắn đầy đủ thể hơi thở, một cái khác cũng sẽ dần dần dẫn tới càng nhiều quái thú. Đến lúc đó chúng ta tập trung tới, Nguyên Ân Huy Huy nghỉ ngơi tốt, phát hiện có nhiều quái thú như vậy, tự nhiên vẫn là muốn giết."

Lam Hiên Vũ nói rõ lí do sau, Lưu Phong không có quá nghiêm túc nghe, hắn chỉ chú ý tới Lam Hiên Vũ nói câu nói đầu tiên.

Cái gì gọi là không thể hiện tại đoạt? Ngươi thật đúng là muốn cướp a!

Đúng lúc này, hắn liền thấy Lam Hiên Vũ nói: "Phong Tử, ngươi chú ý tới Nguyên Ân Huy Huy nắm lấy được tinh hạch đều thả ở nơi nào sao? Hắn có trữ vật hồn đạo khí sao?"

Lưu Phong nói: "Hẳn không có, hắn đều đặt ở tùy thân túi tiếp tế bên trong."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nhẹ gật đầu, nói: "Hiểu rõ. Chúng ta đi."

Bên này quái thú số lượng thật sự là không ít, rất nhanh bọn hắn cũng gặp phải. Lam Hiên Vũ ở giữa phụ trợ, dùng băng nguyên tố, hỏa nguyên tố công kích, Tiền Lỗi triệu hồi ra Địa Long là chủ lực, Lưu Phong bằng vào tốc độ cùng lực công kích ở một bên đánh giết. Số lượng tại mười cái trở xuống bầy quái thú đều không đủ dùng đối bọn hắn sinh ra uy hiếp.

So với hồn thú, nơi này quái thú thủ đoạn công kích so sánh đơn nhất. Mỗi một loại quái thú đều chỉ có một loại năng lực thiên phú, mà lại cũng không tính là rất mạnh. Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không có gặp được lúc trước Thiểm Điện lam báo loại kia thực lực quái thú.

Nhưng chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, theo bọn hắn đánh giết quái thú số lượng tăng nhiều, chạy tới quái thú số lượng cũng trở nên nhiều hơn.

"Hiên Vũ, ngươi làm sao phán đoán cái kia Nguyên Ân Huy Huy cần nghỉ ngơi bao lâu a?" Tiền Lỗi hơi nghi hoặc một chút hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Phán đoán không được, ta lại chưa quen thuộc năng lực của hắn . Bất quá, dùng hắn lúc trước tiêu hao, ít nhất cũng phải nghỉ ngơi một giờ mới có thể triệt để khôi phục. Vậy chúng ta cứ dựa theo cái này ít nhất thời gian tính, sau đó liền không cho hắn nghỉ ngơi chứ sao."

Tiền Lỗi có chút không hiểu nói: "Làm sao không cho hắn nghỉ ngơi đâu?"

Lam Hiên Vũ chuyện đương nhiên nói: "Nắm quái thú cho hắn dẫn đi qua điểm, khiến cho hắn đứng lên làm việc."

Tiền Lỗi một mặt khiếp sợ, nhìn xem Lam Hiên Vũ biểu lộ không ngừng biến hóa, sau đó hướng hắn so cái ngón tay cái: "Ngươi thắng."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Chúng ta bên này, ba tổ người đều tại giết quái thú, khẳng định sẽ dẫn tới càng nhiều quái thú. Đến lúc đó ba người chúng ta đem chúng ta bên này quái thú cho Nguyên Ân Huy Huy dẫn đi qua, cái kia một bên khẳng định phải buông tay buông chân đi giết, giết khẳng định so với chúng ta nhiều. Thiên Thu cùng Băng Thiên Lương bọn hắn lại rút về đến, cái kia hai bên quái thú liền rất có thể sẽ bị giết đến càng nhiều hắn hấp dẫn đi. Trước trước quan sát đến xem, lớn nhất bầy quái thú cũng chính là hơn 100 con quái thú, mà lại này loại quy mô bầy quái thú không phải đặc biệt nhiều, cho nên Nguyên Ân Huy Huy mới có thể tại giết chết một cái bầy quái thú về sau nghỉ ngơi một hồi. Cái kia Thiểm Điện lam báo hẳn là lúc trước quái thú kia bầy thủ lĩnh. Nếu như mỗi cái khu vực đều có một cái dạng này bầy quái thú, như vậy, chúng ta chờ một lúc mang cho hắn, hẳn là bên này khu vực bầy quái thú."

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Chúng ta như thế hố hắn, nếu là hắn biết làm sao bây giờ? Hắn nhưng là ngũ hoàn a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Đến lúc đó lại nói, nói không chừng hắn còn muốn cảm giác cảm ơn chúng ta đây."

Tiền Lỗi ngẩn người: "Cảm giác cảm ơn chúng ta? Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Tốt, nhanh giết địch, lại có quái thú đến đây."

Thời gian một tiếng trôi qua rất nhanh, Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này lục tục ngo ngoe giết hơn ba mươi con quái thú. Khi lại một nhóm số lượng có tới hai mươi mấy con bầy quái thú vọt tới thời điểm, Lam Hiên Vũ kêu lên Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, quay đầu liền chạy.

Bọn hắn chạy phương hướng không phải điểm tập hợp, mà là Nguyên Ân Huy Huy nghỉ ngơi địa phương.

Mắt thấy cự ly này một bên khe đá không xa, Lam Hiên Vũ ra hiệu Lưu Phong một thoáng, Lưu Phong đem trong tay Bạch Long thương lấy ra, thi triển Bạch Long chống, một chỉ quái thú bị chọn nhập không bên trong. Lam Hiên Vũ bắn người mà lên, một cước đá ra, trực tiếp nắm quái thú kia hướng phía khe đá bên trong đá vào.

Kim văn Lam Ngân thảo phóng thích, quấn quanh ở Lưu Phong trên thân, Lưu Phong tốc độ đột ngột tăng, mang theo hai người quay đầu liền chạy.

"Ầm!" Quái thú bị theo khe đá bên trong ném ra ngoài, lập tức hấp dẫn từ phía sau đuổi theo tới quái thú. Tiếp theo, từng nhánh màu tím mũi tên bắn về phía chúng nó.

Mà đem quái thú dẫn tới Lam Hiên Vũ ba người, vừa vặn theo một cái theo khe đá bên kia không thấy được góc độ cấp tốc rời đi.

Bằng vào tinh thần lực, Nguyên Ân Huy Huy là khẳng định có thể cảm nhận được có người đi qua, nhưng không có khả năng cảm thụ là hạng người gì. Mà đối mặt đến quái thú, hắn tự nhiên là không chút do dự đánh giết.

Lam Hiên Vũ ba người trở lại điểm tập hợp, cũng không lâu lắm, mặt khác hai bên Băng Thiên Lương tiểu tổ cùng Đống Thiên Thu hai người cũng đều trở về. Bọn hắn đương nhiên sẽ không nắm quái thú dẫn tới, mà là giết sạch một nhóm về sau trở lại điểm tập hợp.

So với Lam Hiên Vũ bọn hắn, năm người này thu hoạch liền nhiều hơn rất nhiều.

Băng Thiên Lương ba người thu hoạch hơn năm mươi miếng tinh hạch, mà Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm thì thu hoạch hơn sáu mươi miếng.

Lam Hiên Vũ chủ động đem ba người bọn họ thu hoạch hơn ba mươi miếng tinh hạch đưa cho Lam Mộng Cầm, Lam Mộng Cầm liếc mắt, nhưng vẫn là tiếp tới.

"Càng giết càng nhiều, quái thú có thể hay không lần theo khí tức tìm tới chúng ta?" Băng Thiên Lương hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Sẽ không, tìm cũng là tìm Nguyên Ân Huy Huy. Hắn giết so với chúng ta giết hơn rất nhiều. Hắn tại đây bên trong tựa như là một khối sắt nam châm, những quái thú kia đều sẽ trước tiên bị hắn hấp dẫn. Chỉ cần chúng ta mỗi người giết quái thú số lượng so với hắn ít một chút, bầy quái thú tới liền đều sẽ ưu tiên tìm hắn. Lúc trước chúng ta theo ba phương hướng đánh giết, kỳ thật cũng là giúp hắn chặn lại những cái kia tới tìm hắn quái thú. Hiện tại chúng ta không chặn lại, đến tiếp sau đến quái thú tự nhiên là muốn trước tìm hắn."

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ lời liền được chứng thực. Theo Nguyên Ân Huy Huy lại bắt đầu đánh giết quái thú, tăng thêm hắn lúc trước đánh giết lưu lại khí tức, càng ngày càng nhiều quái thú hướng phía hắn bên này chạy tới.

Mấy chục cái quái thú căn bản là không uy hiếp được hắn, rất nhanh liền bị hắn đánh giết. Có thể là, hắn dù sao chỉ có một người, rất nhanh, liền lại có trên trăm con quái thú đến. Thế là, Nguyên Ân Huy Huy bị bức phải lại không thể không một bên chiến một bên chạy.

Nghỉ ngơi một giờ, thực lực của hắn tựa hồ khôi phục hơn phân nửa, mà lại kinh nghiệm so với trước phong phú hơn, đánh giết quái thú tốc độ cũng bắt đầu biến nhanh.

Lúc trước, hắn bình thường mũi tên có lúc không có cách nào một thoáng giết chết quái thú, hiện tại, tại đệ nhất Hồn kỹ trợ giúp dưới, hắn điều chỉnh một thoáng, chuyên môn bắn quái thú con mắt, liền cơ bản đều là nhất kích bị mất mạng.

Thế nhưng, chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, số lượng đạt trên trăm con bầy quái thú đều sẽ có một loại giống như tộc trưởng cường giả, rất nhanh, một đầu Đại Đỗ tử điêu liền xuất hiện ở Nguyên Ân Huy Huy hướng trên đỉnh đầu. Cái này Đại Đỗ tử điêu so với bọn hắn lúc trước ở trên máy bay nhìn thấy còn phải cường đại hơn nhiều. Nó bắn ra từng đạo ánh sáng tím, uy lực phi phàm..