Chương 271: Ra tay

Chương 271: Ra tay

Nhưng Nguyên Ân Huy Huy am hiểu là công kích từ xa, cũng không sợ Đại Đỗ tử điêu, Tử Tinh Linh Cung không ngừng bắn ra từng đạo tiễn mang.

Lần này hắn không có giống trước đó như thế liên tục bùng nổ công kích, mà là dùng nhất mũi tên bình thường phối hợp đệ nhất Hồn kỹ bắn ra. Hắn dùng hơn 20 phút thời gian, một bên né tránh, một bên nắm những cái kia mong muốn vây quanh hắn quái thú bình thường giết không còn một mống, sau đó mới tập trung tinh thần cùng trên không Đại Đỗ tử điêu tác chiến.

Này Đại Đỗ tử điêu mặc dù bay được, nhưng tốc độ không bằng trước đó Thiểm Điện lam báo, đối hắn uy hiếp ngược lại thì nhỏ hơn nhiều. Nương tựa theo linh hoạt bộ pháp, hắn ứng đối dâng lên cũng là thoải mái hơn.

Thế nhưng, cùng loại với Thiểm Điện lam báo lúc trước bùng nổ công kích tình huống cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Trên không Đại Đỗ tử điêu đột nhiên dừng lại một chút, sau đó treo cao trên không Tử Dương rõ ràng mờ đi một thoáng, trong chốc lát, Đại Đỗ tử điêu thân thể liền biến lớn, trọn vẹn so lúc trước lớn gấp hai lần, một cỗ lực áp bách từ trên trời giáng xuống, cho dù là ở phía xa Lam Hiên Vũ bọn hắn đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng.

Phía dưới Nguyên Ân Huy Huy không chút do dự xoay người chạy, ở trong nháy mắt này, tốc độ của hắn hoàn toàn bạo phát đi ra, mà không giống là trận đánh lúc trước Thiểm Điện lam báo lúc như thế để cho mình trở nên hư ảo.

Đại Đỗ tử điêu bỗng nhiên hé miệng, một cái màu sắc so lúc trước sâu rất nhiều, đã tiếp cận năng lượng màu đen bóng bắn ra, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy đuổi theo.

Nguyên Ân Huy Huy cũng không quay đầu lại kéo động dây cung, từng nhánh màu tím mũi tên bắn ra, nghĩ muốn chặn lại cái kia màu đen năng lượng cầu.

Nhưng cái kia màu đen năng lượng cầu giống như là hắc động, mũi tên bắn trúng về sau, thế mà biến mất tại cái kia màu đen năng lượng cầu bên trong, không có cách nào ngăn cản nó tiến lên.

Khá lắm, này so lúc trước Thiểm Điện lam báo công kích càng kinh khủng.

"Hắn làm sao không dùng cái kia phân thân rồi?" Tiền Lỗi nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Có khả năng dùng không ra."

Này loại mạnh mẽ kỹ năng thiên phú, rất khó liên tục sử dụng.

Nguyên Ân Huy Huy trên người thứ năm Hồn Hoàn đúng lúc này phát sáng lên, trong tay hắn Tử Tinh Linh Cung đột nhiên biến thành màu lam, từng đạo màu xanh thẳm điện quang lượn lờ trên đó, chói mắt ánh sáng màu lam bạo phát, hắn một cái nhảy vọt hướng về phía trước, thân thể trên không trung chuyển động, xoay người quá trình bên trong, đã là cung như trăng tròn, cái kia màu đen năng lượng cầu tốc độ phi hành tựa hồ giảm bớt rất nhiều.

Dùng thân thể của hắn làm trung tâm, không khí chung quanh đều kịch liệt sóng gió nổi lên, một nhánh màu lam mũi tên xuất hiện tại trên giây cung, trên bầu trời tùy theo hiện ra từng đạo lôi đình hào quang, tất cả đều hướng phía phương hướng của hắn ngưng tụ mà đi.

Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động, bên cạnh hắn Lam Mộng Cầm nhịn không được nói: "Thời gian quấy nhiễu. Hắn này Hồn kỹ đã có thể quấy rầy thời gian tốc độ?"

Sau một khắc, một đường to lớn lôi đình theo trên dây cung dâng lên mà ra, cùng cái kia màu đen năng lượng cầu hung hăng đụng vào nhau.

"Oanh ——" nổ thật to âm thanh bên trong, cái kia màu đen năng lượng cầu cuối cùng nổ tung. Toàn bộ bầu trời đều đen trong nháy mắt, tầm mắt mọi người đều tại trong chớp mắt bị quấy rầy rồi.

Làm tầm mắt của mọi người khôi phục thời điểm, chỉ thấy Nguyên Ân Huy Huy đã rời đi lúc trước vị trí, bị tạc đến ngoài mấy chục thước, toàn thân cháy đen, chật vật trên mặt đất quay cuồng, tránh đi Đại Đỗ tử điêu đến tiếp sau phun ra ra từng đạo ánh sáng tím.

Trong tay hắn Tử Tinh Linh Cung hào quang có chút ảm đạm, rõ ràng một kích kia đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Thế nhưng, Đại Đỗ tử điêu tình huống cũng không phải quá tốt.

Giữa không trung nó, phần bụng xuất hiện một cái cháy đen miệng vết thương, lúc này nó điên cuồng hướng Nguyên Ân Huy Huy phun ra ánh sáng tím, nhưng lực công kích rõ ràng đang yếu bớt.

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm giật mình, này Nguyên Ân Huy Huy, lực công kích thật mạnh a! Vừa mới một kích kia không chỉ ngăn cản Đại Đỗ tử điêu công kích, hóa giải tuyệt đại bộ phận lực công kích, hơn nữa còn có thể thương tổn được Đại Đỗ tử điêu. Cái kia lôi đình mũi tên uy lực có thể nghĩ. Nhưng hắn này loại tính bùng nổ công kích đối tự thân tiêu hao rõ ràng cũng là cực lớn. Lúc này hắn chỉ có thể miễn cưỡng né tránh, tạm thời vô phương đánh lại.

"Chít ——" một tiếng kêu to ở phía xa trên không vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh đang nhanh như gió hướng phía bên này bay tới. Vậy mà lại là một đầu hình thể to lớn Đại Đỗ tử điêu, mà lại cái này thoạt nhìn so lúc trước cái kia còn muốn lớn.

Khi nó thấy đằng trước cái kia Đại Đỗ tử điêu bị thương nặng lúc, kêu to liên tục, trực tiếp đáp xuống, một đạo thô to ánh sáng tím thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy đánh tới.

"Ra tay. Băng Thiên Lương, đệ tứ Hồn kỹ chặn đường. Lưu Phong đi cứu Nguyên Ân Huy Huy, chúng ta lên." Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, không chút do dự liền xông ra ngoài.

Cái này Đại Đỗ tử điêu tu vi tiếp cận vạn năm hồn thú, Nguyên Ân Huy Huy hiển nhiên là ứng đối không được nữa. Bọn hắn lại không ra tay, chỉ sợ Nguyên Ân Huy Huy trong thời gian ngắn liền bị đánh giết.

Băng Thiên Lương phóng người lên, toàn thân điện quang phóng thích, đệ tứ Hồn Hoàn hào quang nở rộ. Đi qua lần trước tại Thăng Linh đài tăng lên Hồn Hoàn niên hạn, hắn này đệ tứ Hồn Hoàn đã hiện ra màu tím sậm, có hướng phía màu đen phát triển xu thế, một khi đi đến màu đen vạn năm Hồn Hoàn cấp độ, uy năng sẽ còn tăng lên dữ dội.

Nguyên Ân Huy Huy thứ năm Hồn kỹ vì cái gì mạnh như vậy? Cũng là bởi vì đó là vạn năm Hồn kỹ a!

Điện Thần hàng lâm! Trong chốc lát, Băng Thiên Lương cả người đã hóa thành lôi đình, thẳng đến trên không cái kia Đại Đỗ tử điêu đánh tới. Tại Điện Thần hàng lâm trạng thái, hắn bằng vào lực bộc phát là có thể tạm thời phi hành trên không trung.

Lam Hiên Vũ tay trái ngân văn Lam Ngân thảo trực tiếp quấn quanh ở Lâm Đông Huy trên thân, Lâm Đông Huy hướng trên đỉnh đầu Diệu Dương hiển hiện, hào quang tỏa sáng.

Hắn hơi kinh ngạc quay đầu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, thấy vẫn như cũ là Lam Hiên Vũ trên cánh tay bao quanh hai cái màu vàng Hồn Hoàn.

Cái tên này Hồn Hoàn vẫn là trăm năm? Có thể là, hắn phụ trợ năng lực vì cái gì lại mạnh lên rồi?

Lâm Đông Huy cảm giác được một cách rõ ràng, lúc này trên đỉnh đầu của mình Diệu Dương võ hồn có chút trầm trọng, trong cơ thể mình hồn lực giống như là núi lửa phun trào rót vào trong đó, thậm chí đều có chút bởi vì năng lượng tiếp tế vượt quá giới hạn mà xuất hiện rung động trạng thái. Đây chính là trước kia Lam Hiên Vũ phụ trợ hắn lúc chưa từng xuất hiện tình huống.

"Công kích cái kia thụ thương. Hỏa cầu." Lam Hiên Vũ quát.

Cái hỏa cầu trong nháy mắt bắn ra, hỏa cầu đón gió biến lớn, mới bay ra ngoài mười mấy mét, đường kính liền đi đến một mét có hơn, ngọn lửa nóng bỏng nở rộ, thẳng đến cái kia thụ thương Đại Đỗ tử điêu bay đi.

Mới vừa từ Lam Hiên Vũ bên người lướt đi Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu đều giật nảy mình, hai người chỉ cảm thấy có một cỗ hơi thở nóng bỏng theo trên đỉnh đầu của mình phương lướt qua, ngẩng đầu nhìn đến cái kia hỏa cầu thật lớn lúc, cũng không khỏi biến sắc.

Hỏa cầu này. . . Đây quả thật là tam hoàn hồn sư có thể thả ra?

Băng Thiên Lương tốc độ xác thực cực nhanh, lúc trước nương tựa theo này đệ tứ Hồn kỹ, hắn một thoáng liền đả thương nặng Lam Hiên Vũ. Lúc này hắn đã bay đến cái kia sau này Đại Đỗ tử điêu phụ cận.

Đại Đỗ tử điêu lúc này đã lâm vào cuồng nộ trạng thái, vỗ cánh, toàn thân đều toát ra mãnh liệt ánh sáng tím, cánh trái đột nhiên rút đánh vào Băng Thiên Lương Điện Thần hàng lâm phía trên.

"Oanh ——" Băng Thiên Lương từ trên trời giáng xuống, tựa như giống như sao băng nện rơi trên mặt đất, mà cái kia Đại Đỗ tử điêu cũng bị điện giật thân thể rung động, không thể lại tiếp tục công kích Nguyên Ân Huy Huy, hai cánh khống chế một thoáng cân bằng mới một lần nữa trôi nổi tại giữa không trung.

Thật giao thủ, mới có thể cảm nhận được này loại đầu lĩnh cấp bậc quái thú mạnh bao nhiêu. Lúc trước Nguyên Ân Huy Huy xử lý Thiểm Điện lam báo, hiện tại hắn lại đả thương nặng một đầu Đại Đỗ tử điêu, mọi người mặc dù biết loại tầng thứ này quái thú mạnh, lại cho là mình cũng có thể đối phó.

Nhưng lúc này Băng Thiên Lương một kích toàn lực thế mà chẳng qua là hơi rung chuyển Đại Đỗ tử điêu, đồng thời bị nó từ không trung vỗ xuống, rõ ràng này Đại Đỗ tử điêu thực lực mạnh. Dĩ nhiên, con này rõ ràng so lúc trước con kia càng thêm cường đại.

Lâm Đông Huy hỏa cầu cũng đến, đằng trước cái kia bị thương nặng Đại Đỗ tử điêu lập tức cảm nhận được uy hiếp, quay lại thân thể, một ngụm ánh sáng tím bắn ra..