Chương 272: Lam Mộng Cầm đệ nhị võ hồn

Chương 272: Lam Mộng Cầm đệ nhị võ hồn

"Oanh ——" hỏa cầu trên không trung nổ ra đầy trời mưa lửa, khí lãng khổng lồ đem thụ thương Đại Đỗ tử điêu hất bay, nó lúc trước thương thế vốn là rất nặng, lúc này lại cũng không chịu nổi, nghiêng nghiêng từ không trung rơi xuống.

Sau này Đại Đỗ tử điêu kêu to một tiếng, lập tức đáp xuống, truy hướng nó.

Lam Mộng Cầm nhìn thoáng qua lần nữa bắn ra từng cái hỏa cầu khổng lồ Lâm Đông Huy, không có bay lên, cũng không có phóng thích nàng và tuyết có liên quan võ hồn, mà là cứ như vậy tại Lam Hiên Vũ bên người ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ trực tiếp vung ra một cây ngân văn Lam Ngân thảo, quấn quanh ở trên người nàng: "Ngươi chờ một chút, băng cùng hỏa sẽ lẫn nhau. . ."

Hắn muốn nói là, băng nguyên tố cùng hỏa nguyên tố nếu như đồng thời thi triển cự ly xa công kích sẽ lẫn nhau quấy nhiễu, lẫn nhau suy yếu. Có thể lời còn chưa nói hết, ánh mắt của hắn liền mở to.

Bởi vì khoanh chân ngồi xuống Lam Mộng Cầm trên đầu gối nhiều một tấm trong sạch ngọc cầm, ngọc cầm thon dài, bảy dây cung mười ba huy hiệu, phía trên có trôi chảy hoa văn, hướng đàn đầu hội tụ, cuối cùng hình thành Phượng đầu bộ dáng.

Lam Mộng Cầm hai tay phủ tại thất trên dây, ánh mắt băng lãnh, rất có mấy phần nghiêm nghị không thể xâm phạm tiên khí.

Lúc này Lam Hiên Vũ còn nhìn không ra đây là cái gì, hắn học liền vô ích học. Song sinh võ hồn! Không hề nghi ngờ, đây là Lam Mộng Cầm một cái khác võ hồn a!

Cái này võ hồn xuất hiện về sau, không chỉ là hắn, bên cạnh hắn mấy người khác cũng đều ngốc trệ. Bởi vì, này ngọc cầm xuất hiện thời điểm, nương theo lấy nó cùng nhau xuất hiện, còn có bốn cái màu đen Hồn Hoàn.

Không sai, bốn cái hồn hoàn tất cả đều là màu đen, vạn năm Hồn Hoàn!

Phải biết, nàng lúc trước toàn thân phóng thích bông tuyết tác chiến thời điểm, đó là bốn cái màu tím Hồn Hoàn a! Giờ này khắc này, này đệ nhị võ hồn xuất hiện, lại là bốn cái màu đen Hồn Hoàn!

Lúc này Lam Hiên Vũ đột nhiên đặc biệt hiểu thành cái gì Lam Mộng Cầm trước đó sẽ nghi vấn chính mình, bởi vì người ta thực lực mạnh a!

Nguyên Ân Huy Huy mạnh không mạnh? Ngũ hoàn, Hồn Vương. Nhưng Nguyên Ân Huy Huy cũng chỉ có một cái vạn năm Hồn Hoàn. Cùng bình thường hồn sư khác biệt chính là, Nguyên Ân Huy Huy có một cái thông qua phân thân hóa giải công kích năng lực thiên phú, cái kia hẳn là là nguồn gốc từ huyết mạch năng lực.

Có thể Lam Mộng Cầm đâu? Nàng mặc dù chỉ là tứ hoàn, so Nguyên Ân Huy Huy ít một cái Hồn Hoàn, có thể là, người ta là song sinh võ hồn a! Luận hồn lực tổng số, coi như không bằng Nguyên Ân Huy Huy, đoán chừng cũng không kém được quá nhiều. Càng quan trọng hơn là, người ta này đệ nhị võ hồn vậy mà có chừng bốn cái vạn năm Hồn Hoàn. Đây quả thật là vô địch. . .

Học viện Sử Lai Khắc thật chính là thu quái vật địa phương a! Khó trách dùng Đống Thiên Thu thực lực, đều như vậy kính ngưỡng Lam Mộng Cầm. Khó trách người ta hai người liền dám thành một tổ. Cái này cùng Nguyên Ân Huy Huy so sánh, vẫn là khiêm tốn đi. Coi như Lam Mộng Cầm chính mình một tổ, đoán chừng cũng chỉ có Nguyên Ân Huy Huy mới có thể uy hiếp được nàng đi.

Lam Mộng Cầm lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt, kém chút liền muốn bộc lộ xuất vẻ đắc ý, nàng cái kia nghiêm nghị tiên khí kém chút bị phá hư.

Nàng hai tay tại dây đàn bên trên kích thích, lập tức vang lên trận trận vù vù.

Mọi người nghe được nàng bắn ra tiếng đàn lúc, cũng không khỏi sững sờ, sau đó vẻ mặt liền đều trở nên cổ quái. Bởi vì. . . Thật sự là. . . Thật khó nghe. . .

Lam Hiên Vũ cảm thấy, chính mình tùy tiện đánh mấy lần đều so với nàng đánh thật tốt nghe. Hình dung như thế nào Lam Mộng Cầm tiếng đàn đâu? Liền có chút như bị bóp lấy cổ gà trống tại miễn cưỡng gáy minh. . .

Mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác cơ hồ trong phút chốc xuất hiện tại mỗi cái cảm giác con người bên trong, ngay sau đó là đầu đau muốn nứt.

Liền là tại đây loại khó nghe trong  Lam Mộng Cầm cái thứ nhất màu đen Hồn Hoàn phát sáng lên.

Cái kia ngọc cầm bên trên bảy cái dây đàn trong chốc lát đều biến thành màu bạc, sau đó khó nghe tiếng đàn đột nhiên biến mất, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Giữa không trung, đang đang truy đuổi mong muốn bắt lấy đồng bạn Đại Đỗ tử điêu đột nhiên thân thể nhúc nhích một chút, sau đó chính mình cũng vật rơi tự do, từ trên trời giáng xuống.

"Đệ nhất Hồn kỹ, cường lực quấy nhiễu, đối bay lượn sinh vật có đặc hiệu. Có nhất định cấm bay hiệu quả. Ngươi còn không mau lên." Lam Mộng Cầm rốt cục vẫn là toát ra mấy phần vẻ đắc ý.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình ngân văn Lam Ngân thảo đối Lam Mộng Cầm cái này võ hồn tựa hồ cũng không có cái gì tăng phúc tác dụng.

Hắn phụ trợ người khác rất nhiều lần, có hiệu quả hay không chính mình là có thể cảm giác được. Nếu có hiệu quả, bị hắn phụ trợ hồn sư huyết mạch sẽ kịch liệt gợn sóng. Nhưng Lam Mộng Cầm lúc này chưa từng xuất hiện loại hiện tượng này, ngược lại hết sức bình tĩnh.

Lam Hiên Vũ dứt khoát buông ra ngân văn Lam Ngân thảo, nói: "Mập mạp lưu lại, những người khác theo ta lên."

Lúc này, Lưu Phong đã đến chật vật không chịu nổi Nguyên Ân Huy Huy bên người, lôi kéo hắn trở về chạy. Băng Thiên Lương đã lần nữa trôi nổi mà lên, tại Điện Thần hàng lâm trạng thái dưới, hắn tập hợp lực công kích cùng lực phòng ngự vào một thân, lúc trước hắn mặc dù bị vỗ xuống, cũng không có chịu quá nghiêm trọng thương.

"Phanh, ầm!" Hai cái Đại Đỗ tử điêu tuần tự rơi xuống đất.

Bị trọng thương cái kia sau khi rơi xuống đất thân thể rút, không thế nào động, một cái khác thì bò lên, dùng sức đung đưa đầu.

Lam Hiên Vũ bọn hắn hết sức khẳng định, nó là muốn theo Lam Mộng Cầm kinh khủng trong  tránh ra. Thật không hổ là vạn năm Hồn kỹ, này quấy nhiễu hiệu quả rất tốt.

Tiếng đàn trực tiếp tác dụng tại Đại Đỗ tử điêu trên thân, đây có phải hay không là còn phụ thêm nhất định không gian đặc tính?

Đến tiếp sau hỏa cầu đã bay đến, rơi xuống đất Đại Đỗ tử điêu bắn ra từng đạo ánh sáng tím, trên không trung đem hỏa cầu từng cái dẫn nổ.

"Thiên Thu." Lam Hiên Vũ đột nhiên dùng mình bị ngân văn Lam Ngân thảo bao trùm tay trái kéo lại Đống Thiên Thu bàn tay, từng khối hình bầu dục vảy màu bạc tùy theo tại hắn trên bàn tay nổi lên.

Những người khác chỉ cảm thấy chung quanh đột nhiên tối sầm lại, Lâm Đông Huy cảm giác được chính mình trên người phụ trợ lực đột nhiên biến mất, thậm chí còn có thấy lạnh cả người vọt tới, khiến cho hắn đến tiếp sau công kích dừng lại.

Sau đó hắn liền thấy, bên người Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đột nhiên biến mất, hết thảy chung quanh đều biến thành màu xanh đậm.

Nếu như không phải biết đây là Đại Đỗ tử điêu kết hợp Tử Dương phát động công kích, tại thời khắc này, bọn hắn đều muốn tưởng là Đại Đỗ tử điêu bạo phát.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, một đôi màu xanh đậm to lớn đôi mắt lặng yên không một tiếng động hiện lên ở giữa không trung.

Nơi xa cái kia rơi xuống đất Đại Đỗ tử điêu trên thân vừa có ánh sáng tím thoáng hiện, muốn cùng Tử Dương kết hợp, lại bỗng nhiên định trụ, ánh mắt cũng trong phút chốc trở nên ngốc trệ. Một tầng băng sương từ trong ra ngoài dâng trào mà ra, trong nháy mắt đem hắn băng phong. Không chỉ là nó, tại nó bên người cách đó không xa một cái khác Đại Đỗ tử điêu cũng theo đó băng phong.

Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, võ hồn dung hợp kỹ, Thâm Lam Ngưng Thị!

Lam Hiên Vũ hết sức quả quyết, sau này cái này Đại Đỗ tử điêu mặc dù tại Lam Mộng Cầm quấy nhiễu phía dưới rơi xuống đất, nhưng thực lực của nó quá mạnh, một khi nó kết hợp Tử Dương phát động công kích, trước đó Nguyên Ân Huy Huy thảm trạng liền có thể nhìn ra, trong bọn họ phần lớn người là tuyệt đối không ngăn nổi, rất có thể có người sẽ chết. Cho nên, hắn không thể để cho cái kia Đại Đỗ tử điêu nắm công kích mạnh nhất thi triển đi ra. Còn có cái gì so Thâm Lam Ngưng Thị lực khống chế mạnh hơn đấy?

Băng Thiên Lương, Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên đã sớm gặp qua bọn hắn một chiêu này, lúc trước cũng là hết sức khiếp sợ. Đang là gặp qua Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu võ hồn dung hợp kỹ về sau, Băng Thiên Lương mới hoàn toàn kiên định muốn hợp tác với bọn họ ý nghĩ. Bởi vì hắn cũng cho là mình ngăn không được cái này khống chế kỹ năng.

Thâm Lam Ngưng Thị địa phương đáng sợ nhất còn không phải nó mạnh mẽ đóng băng lực, mà là phạm vi hình lực khống chế. Băng Thiên Lương bọn hắn cũng không biết Lam Hiên Vũ liên thủ với Đống Thiên Thu thi triển Thâm Lam Ngưng Thị có thể bao trùm nhiều phạm vi lớn, ngược lại chẳng qua là hướng về một phương hướng nhìn chăm chú màu xanh đậm ánh mắt trong nháy mắt liền có thể nhường mục tiêu đóng băng.

Lúc này, đóng băng mới vừa hoàn thành, Băng Thiên Lương lần nữa phóng thích đệ tứ Hồn kỹ, Điện Thần hàng lâm tiếp thứ ba Hồn kỹ Điện Thiểm, trong nháy mắt đem tự thân tốc độ cùng công kích tăng lên tới cực hạn, thẳng đến cái kia Đại Đỗ tử điêu đánh tới.

Lâm Đông Huy tùy theo tụ lực, trên đỉnh đầu, Diệu Dương bắn ra chói mắt hào quang, tất cả quang mang bắt đầu hướng vào phía trong thu lại.

Vũ Thiên bước nhanh đến phía trước, chạy như điên, một bên chạy như điên, một bên đem trong tay mạch đao kéo tại bên người, chân rơi trên mặt đất, không ngừng phát ra trận trận nổ vang, mỗi bước ra một bước, khí thế của hắn lại đều sẽ tùy theo tăng lên mấy phần..