Chương 273: Trợ giúp

Chương 273: Trợ giúp

Thứ ba Hồn kỹ Mạch Đao thế đặc thù dùng pháp, Lam Hiên Vũ bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Xa xa Lam Mộng Cầm cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, nàng lại là lần đầu tiên thấy Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu cái này võ hồn dung hợp kỹ a! Vừa mới cái kia một cái chớp mắt, nàng cũng lòng có cảm giác, nàng tự thân cũng có Băng Tuyết thuộc tính, cảm thụ là cường liệt nhất, Thâm Lam Ngưng Thị trong nháy mắt đó xuất hiện nhiệt độ thấp, tuyệt đối thấp hơn âm 100 độ C, hơn nữa còn là bỗng nhiên bùng nổ cái chủng loại kia, này mới khiến đủ để cùng vạn năm hồn thú chống lại Đại Đỗ tử điêu cũng bị đông lại, trọng yếu nhất chính là, cắt ngang Đại Đỗ tử điêu cùng bên trên bầu trời Tử Dương ở giữa liên hệ.

Thông qua đối lúc trước này mấy con đầu lĩnh cấp quái thú quan sát  có thể phát hiện, chúng nó bản thân cá thể thực lực nhưng thật ra là không bằng vạn năm hồn thú, nhưng nếu như cùng trên bầu trời Lam Dương, Tử Dương sinh ra liên hệ, như vậy, trực tiếp liền có thể bộc phát ra vạn năm hồn thú thực lực.

Băng Thiên Lương cái thứ nhất đến, trực tiếp đụng vào tầng băng, chói mắt điện quang tại trong chớp mắt hoàn toàn ngưng tụ tại trước người hắn, bộc phát ra nổ thật to.

Chính diện tầng băng nổ tung, Đại Đỗ tử điêu bị nổ thành rút lui, Băng Thiên Lương cũng tại lực bắn ngược tác dụng dưới bắn lên.

Nhưng vào lúc này, một đoàn ánh sáng tím theo cái kia Đại Đỗ tử điêu trên thân bùng nổ, trên bầu trời Tử Dương mờ đi một cái chớp mắt, một đạo chói mắt ánh sáng tím bắn ra, thẳng đến Băng Thiên Lương đuổi theo.

Đại Đỗ tử điêu cùng Tử Dương ở giữa liên hệ không có hoàn toàn bị đánh gãy, nó lại còn có thể mượn dùng Tử Dương lực lượng.

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi  bất quá, này ánh sáng tím uy lực so lúc trước cái kia Đại Đỗ tử điêu sử dụng ánh sáng tím uy lực muốn yếu một ít, hẳn là nhận lấy Thâm Lam Ngưng Thị ảnh hưởng, uy lực vẫn là bị suy yếu không ít.

Lúc này, Băng Thiên Lương thực lực hiển lộ rõ ràng không bỏ sót, đệ nhị Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, trên thân điện quang đột nhiên thấu thể mà ra, trước người tạo thành một bóng người, thân ảnh kia hai tay ở trước ngực làm ra ôm hết động tác, sau đó hóa thành một đạo to lớn tia điện cùng cái kia ánh sáng tím ngang tàng đụng vào nhau. Mà tại thân ảnh kia xuất hiện trong nháy mắt, Băng Thiên Lương liền giải trừ bị khóa chặt trạng thái, thân thể lóe lên, hướng về nơi xa, nhưng mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch.

Oanh

Trên không do lôi điện tạo thành thân ảnh nổ tung, hóa thành đầy trời hào quang biến mất không còn tăm tích, nhưng Băng Thiên Lương thoạt nhìn lông tóc không thương.

Có thể tham gia học viện Sử Lai Khắc tổng hợp khảo hạch thí sinh, lại có mấy cái là đơn giản đâu?

Đúng lúc này, một cây to lớn hỏa trụ đã theo Lâm Đông Huy trên đỉnh đầu Diệu Dương chỗ phun ra, vừa vặn theo tầng băng bị nổ tung vị trí đánh vào, hung hăng đánh vào Đại Đỗ tử điêu trên thân, nó cái kia lúc trước liền đã bị tạc đen thân thể lập tức bị cháy.

Vũ Thiên súc thế đã đủ, vọt tới phụ cận, trong tay mạch đao ngang tàng mà rơi, "Phốc" một tiếng, theo chỗ miệng vết thương hung hăng chém vào Đại Đỗ tử điêu lồng ngực, quả thực là bổ ra một đạo dài đến hơn một mét to lớn miệng vết thương.

Đại Đỗ tử điêu rên rỉ một tiếng, ánh sáng tím bùng nổ, đem Vũ Thiên nổ bay, trên người tầng băng cũng toàn bộ nổ tung.

Thật cường đại sinh mệnh lực, dạng này còn không chết?

Đúng lúc này, một đạo tiễn mang xuất hiện, đầu mũi tên đột nhiên cải biến hướng đi, biến thành hướng lên chống, trực tiếp chui vào Đại Đỗ tử điêu trong cơ thể.

Một đạo ánh bạc tùy theo từ trên trời giáng xuống, ánh bạc phun ra nuốt vào, Ngân Nguyệt mũi thương ngang tàng đâm vào Đại Đỗ tử điêu trong mắt, vừa để xuống tức thu, Lưu Phong bắn người mà lên, Bạch Long Phản phóng thích, tránh đi Đại Đỗ tử điêu một lần cuối cùng sắp chết cắn trả.

Thân thể khổng lồ ầm ầm ngã xuống đất, quay quanh tại phụ cận tất cả mọi người không khỏi có chút thở dốc.

Băng Thiên Lương lách mình mà lên, cho đằng trước cái kia đã sớm bị trọng thương Đại Đỗ tử điêu đầu lĩnh bổ sung hai lần, triệt để diệt tính mạng của nó khí tức, này một trận chiến mới rốt cục xem như có một kết thúc.

Nguyên Ân Huy Huy đem Tử Tinh Linh Cung trụ trên mặt đất chống đỡ lấy chính mình thân thể, xinh đẹp thần tình trên mặt bất định, ánh mắt vô ý thức nhìn về phía mọi người chung quanh. Hắn dĩ nhiên nhận được, những người này là cùng hắn cùng một chỗ đến đây tham gia khảo hạch.

Nơi xa, Lam Mộng Cầm thu hồi trong tay ngọc cầm, người nhẹ nhàng mà lên, đi vào Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu bên người, theo Lam Hiên Vũ trong tay tiếp nhận có chút hư nhược Đống Thiên Thu. Đống Thiên Thu không nói gì thêm, chẳng qua là khoanh chân ngồi dưới đất minh tưởng, khôi phục hồn lực.

Tọa hạ thời điểm, nàng vô ý thức nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ.

Lần này Thâm Lam Ngưng Thị tựa hồ có chút khác biệt, chính mình tiêu hao so với trước ít đi rất nhiều, ước chừng còn thừa lại ba thành hồn lực. Mà lại, Thâm Lam Ngưng Thị uy lực tựa hồ tăng cường. Dù cho tầng băng bị oanh mở, mãi cho đến cuối cùng, đằng sau cái kia càng mạnh mẽ Đại Đỗ tử điêu cũng chỉ là miễn cưỡng phản kích, nhưng thủy chung đều không có thể dời chuyển động thân thể, đóng băng tê liệt trạng thái cũng không có giải trừ.

Lam Hiên Vũ thoạt nhìn cũng không có gì thay đổi, tựa hồ tiêu hao không lớn bộ dáng, hắn nhanh chân đi hướng Nguyên Ân Huy Huy, rất mau tới đến trước mặt hắn.

Lưu Phong mấy lần lách mình, đến bên cạnh một chỗ địa thế tương đối cao sườn núi nhỏ bên trên quan sát đến tình huống chung quanh. Những người khác tự nhiên phân tán ra đến, chỉ có Tiền Lỗi tốc độ cao đi vào Lam Mộng Cầm bên người, lộ ra một bộ tìm kiếm che chở bộ dáng.

"Ngươi không sao chứ?" Lam Hiên Vũ đi vào Nguyên Ân Huy Huy trước mặt, hướng hắn hỏi.

Nguyên Ân Huy Huy yên lặng lắc đầu, do dự một chút, mới mở miệng nói: "Tạ ơn."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Không cần cám ơn, nói không chừng mọi người về sau còn là đồng học đâu, lẫn nhau hỗ trợ là hẳn là. Ngươi tiêu hao không nhỏ, còn bị thương nhẹ, không bằng tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút, chúng ta giúp ngươi hộ pháp."

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, đáy mắt mơ hồ có một đạo quang mang lóe lên.

Hắn cùng Lam Hiên Vũ đều thuộc về dáng dấp đẹp đặc biệt cái chủng loại kia người, mà bởi vì huyết mạch biến dị mang tới tăng lên, hiện tại Lam Hiên Vũ so trước kia càng nhiều hơn mấy phần khí khái hào hùng.

Lam Hiên Vũ cặp kia mắt to màu đen trong suốt vô cùng, đôi mắt hắc bạch phân minh, tròng trắng mắt hơi hơi phát lam, mang theo mỉm cười thời điểm, lại càng dễ cho người ta mãnh liệt hảo cảm.

"Yên tâm khôi phục, có chúng ta ở đây." Lam Hiên Vũ hướng hắn gật đầu, liền trực tiếp hướng đi Băng Thiên Lương.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem thân ảnh của hắn, nhìn lại một chút chung quanh quái thú thi thể, không nữa còn giống, hít sâu một hơi, khoanh chân trên mặt đất ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ đi vào Băng Thiên Lương bên người: "Ngươi thế nào?"

Băng Thiên Lương nói: "Tiêu hao có chút lớn, nhưng tạm được."

Lam Hiên Vũ nói: "Trước tình huống xem, nơi này quái thú cũng đều là có lãnh địa ý thức, phiến khu vực này hẳn là thuộc về này hai cái đầu lĩnh cấp Đại Đỗ tử điêu, hiện tại chúng nó chết rồi, bên này tạm thời là an toàn, ngươi đến Nguyên Ân Huy Huy bên kia đi, cũng khôi phục một chút. Ta cùng Lưu Phong, Vũ Thiên, Lâm Đông Huy, Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm ở chung quanh cho các ngươi hộ pháp."

"Được." Băng Thiên Lương gật đầu, nhanh minh tưởng.

Lúc trước mọi người phối hợp nhường chính hắn cũng cảm thấy hết sức thông thuận. Lam Mộng Cầm dùng cái kia mạnh mẽ kỹ năng nắm Đại Đỗ tử điêu lấy xuống, càng về sau lực khống chế cực mạnh Thâm Lam Ngưng Thị xuất hiện, mọi người từng nhóm lần lượt phát ra, cuối cùng nhường cái kia Đại Đỗ tử điêu đầu lĩnh đều không có thể phát huy ra thực lực mạnh nhất liền bị bọn hắn đánh giết. Cảm giác này còn là rất không tệ. Mà lại không hề nghi ngờ, thu hoạch lần này đủ nhiều a!

Hai cái Đại Đỗ tử điêu đầu lĩnh, coi như một đầu là cho Nguyên Ân Huy Huy, còn có một đầu tất nhiên là thuộc về bọn hắn.

Theo lúc trước giao thủ tình huống bọn hắn liền hoàn toàn có khả năng khẳng định, nghĩ muốn đối phó đầu lĩnh cấp quái thú, cần mười người tả hữu, còn nhất định phải có cùng loại với Nguyên Ân Huy Huy thứ năm Hồn kỹ hoặc Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu võ hồn dung hợp kỹ mạnh mẽ năng lực.

Bằng không mà nói, coi như là mười người trở lên phối hợp ăn ý đều không nhất định có thể kích giết được đầu lĩnh cấp quái thú, còn có thể trái lại bị nó đánh giết.

Thu được đầu lĩnh cấp quái thú tinh hạch, không thể nghi ngờ sẽ để bọn hắn cho điểm trên phạm vi lớn bay lên.

Lam Hiên Vũ bố trí tốt hết thảy về sau lập tức liền công việc lu bù lên, hắn không chút do dự trước tiên đem hai cái đầu lĩnh cấp Đại Đỗ tử điêu tinh hạch lấy.

Đó là óng ánh sáng long lanh màu tím tinh hạch, vào tay về sau, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được trong cơ thể mình phảng phất có năng lượng bị dẫn dắt. Đó là tinh thần lực biến hóa?.