Chương 274: Ta có bí mật

Chương 274: Ta có bí mật

Sau đó Lam Hiên Vũ lại đem Nguyên Ân Huy Huy lúc trước giết chết những quái thú khác tinh hạch lấy ra, đều tụ cùng một chỗ, ngoại trừ lưu lại một viên đầu lĩnh cấp quái thú tinh hạch bên ngoài, mặt khác đều giao cho Lam Mộng Cầm trong tay.

Lam Mộng Cầm đối với cái này cũng là rất vui vẻ, nàng cầm lấy cái viên kia tử thủy tinh tinh hạch xem đi xem lại, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

Nữ hài tử, nào có không thích xinh đẹp đồ vật? Nếu như không phải Đống Thiên Thu lúc này ở minh tưởng khôi phục, Lam Mộng Cầm khẳng định phải cùng mình tốt khuê mật chia sẻ một thoáng lúc này cảm thụ.

Lúc trước trong chiến đấu, tiêu hao lớn nhất không thể nghi ngờ là Nguyên Ân Huy Huy, nhưng cái thứ nhất khôi phục như cũ lại cũng là hắn.

Lam Hiên Vũ ngay tại Nguyên Ân Huy Huy bên người quan sát tỉ mỉ, hắn phát hiện, Nguyên Ân Huy Huy không chỉ là hồn lực tốc độ khôi phục rất nhanh, liền liền thương thế trên người cũng tại hồn lực khôi phục quá trình bên trong cấp tốc khôi phục lại, chẳng qua là một hồi công phu, Nguyên Ân Huy Huy khí tức liền trở nên bình ổn. Lại một lát sau, Nguyên Ân Huy Huy khí tức liền bắt đầu hướng ban đầu trạng thái khôi phục.

Khó trách người ta có đảm lượng một người hành động, đồng thời dám không ngừng đánh giết quái thú. Nếu không phải lúc trước gặp được tình huống đặc biệt, đồng thời xuất hiện hai cái Đại Đỗ tử điêu, chỉ sợ cái tên này thật sự có thể tiếp tục như vậy săn giết tiếp. Thật sự là mạnh mẽ a!

Ngẫm lại người ta ngũ hoàn tu vi, nhìn lại mình một chút 23 cấp hồn lực, Lam Hiên Vũ không khỏi thăm thẳm thở dài, giữa người và người, khoảng cách làm sao lại lớn như vậy chứ?

Giây lát, Nguyên Ân Huy Huy mở ra hai con ngươi. Hắn liếc mắt liền thấy được đứng tại bên cạnh mình Lam Hiên Vũ.

Hắn hai chân hơi hơi dùng sức, bắn người mà lên.

Nguyên Ân Huy Huy so Lam Hiên Vũ thấp nửa cái đầu, yếu lược hơi ngước mắt mới có thể thấy Lam Hiên Vũ con mắt.

"Tạ ơn." Nguyên Ân Huy Huy lần nữa nói ra cảm tạ.

Lam Hiên Vũ mỉm cười lắc đầu, nói: "Không cần cám ơn. Ta đều nói rồi, mọi người là người một nhà nha. Tinh hạch ta cho ngươi lấy ra. Đằng sau cái kia xem như chúng ta giết, trước mặt về ngươi." Nói xong, hắn cầm trong tay cái viên kia Đại Đỗ tử điêu đầu lĩnh tinh hạch đưa tới.

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút, bên cạnh Lam Mộng Cầm, Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên cũng có chút kinh ngạc.

Lúc trước Lam Hiên Vũ thu hồi một viên Đại Đỗ tử điêu đầu lĩnh tinh hạch, bọn hắn đều cho rằng là Lam Hiên Vũ mình muốn đâu, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà lấy ra muốn cho Nguyên Ân Huy Huy, này tựa hồ cùng hắn lúc trước cái kia thích kiếm tiện nghi tính cách không quá tương xứng a!

Trước đó hắn nhưng là mang theo mọi người một mực tại người ta Nguyên Ân Huy Huy đằng sau đi theo kiếm tiện nghi a, mà lại nhặt không ít tiện nghi. Dạng này hắn lúc này không nên nuốt mất hết thảy tiền lời sao? Mà lại, nếu như bọn hắn không có ra tay, Nguyên Ân Huy Huy rất có thể sẽ bị giết chết, đây chính là ân cứu mạng  ấn lý thuyết, liền coi như bọn họ cầm hết thảy tiền lời, Nguyên Ân Huy Huy cũng sẽ không nói cái gì. Có thể Lam Hiên Vũ làm sao lại dưới loại tình huống này đem đồ vật cho đi ra đâu?

"Cầm lấy a!" Lam Hiên Vũ xem Nguyên Ân Huy Huy sững sờ, lại hướng về phía trước đưa một thoáng chính mình trong tay màu tím tinh hạch.

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu: "Ta không thể nhận. Các ngươi đã cứu ta, ta sao có thể muốn chiến lợi phẩm đâu? Ta đã vô cùng cảm tạ các ngươi. Nếu không phải là các ngươi, ta khả năng liền chết. Nơi này thật đáng sợ, ta có thể hay không đi theo các ngươi a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi cảm giác đến đáng sợ làm sao còn một người hành động a?"

Nguyên Ân Huy Huy nháy nháy mắt, nói: "Ta có bí mật, không có thể để người ta biết, cho nên ta chỉ có một người hành động."

Lam Mộng Cầm ở bên cạnh liếc mắt, nàng chỉ cảm thấy này ngũ hoàn gia hỏa tại chính mình hình tượng trong lòng đã ầm ầm sụp đổ.

Những người khác không khỏi lộ ra thần sắc khác thường.

Bí mật? Ngươi này đều nói xuất từ mình có bí mật, cái kia bí mật của ngươi còn có thể bảo thủ bao lâu a?

Chẳng ai ngờ rằng, này có tới ngũ hoàn tu vi, lần này tham gia học viện Sử Lai Khắc tổng hợp khảo hạch thí sinh bên trong thực lực mạnh nhất Nguyên Ân Huy Huy, cư nhiên như thế đơn thuần, cùng hắn bề ngoài cái kia thông minh lanh lợi dáng vẻ một trời một vực.

Lam Hiên Vũ đột nhiên kéo Nguyên Ân Huy Huy tay, nắm màu tím tinh hạch nhét vào trong tay hắn, nghiêm túc nói: "Cầm lấy, chúng ta không thể chiếm bằng hữu tiện nghi. Cái kia Đại Đỗ tử điêu tính ngươi giết, này tinh hạch liền là của ngươi, đã ngươi có bí mật, vậy chúng ta cũng không tiện hỏi, ngươi về sau có tính toán gì?"

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem bị nhét vào trong tay mình tinh hạch, gương mặt xinh đẹp đột nhiên hơi đỏ lên, lại nhìn về phía Lam Hiên Vũ tầm mắt lại thay đổi biến, lại lộ ra cảm động vẻ mặt: "Ca ca, ngươi thật tốt. Ta cũng không biết ta đằng sau làm sao bây giờ. Nơi này quái thú thật đáng sợ, gặp liền đều muốn giết ta. Ta có thể hay không cùng ngươi cùng đi a? Chẳng qua là. . ." Nói đến đây, hắn một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Tiền Lỗi xoay người sang chỗ khác, hắn sợ chính mình nhịn không được. Nguyên Ân Huy Huy đứa nhỏ này đơn thuần đến cùng tiểu bạch hoa giống như, chỉ sợ bị Hiên Vũ bán đều phải cho Hiên Vũ kiếm tiền đi. . .

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta qua một bên nói." Hắn lôi kéo Nguyên Ân Huy Huy hướng một bên đi đến.

Tiền Lỗi nhẹ nhàng thở dài: "Trời xanh a! Đại địa a! Loại người này cũng có thể tu luyện tới ngũ hoàn, thật không công bằng. Muốn ta thông minh như vậy cơ trí, tinh thần lực nhanh muốn đạt tới Linh Hải cảnh, tu vi thế mà kém xa hắn, thật chính là. . ."

"Tinh thần lực của ngươi cũng không bằng hắn." Lam Mộng Cầm bồi thêm một câu.

Lam Hiên Vũ lúc này đã lôi kéo Nguyên Ân Huy Huy đi đến một bên, thấp giọng nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, ngươi cũng không thể đem bí mật của mình nói ra a! Ta xem một mình ngươi hành động, cũng hẳn là nhận bí mật này chế ước đi. Đây cũng là ngươi vô cùng chuyện riêng tư, ngươi không cần nói cho chúng ta. Nhường ta đoán một chút, nếu như ngươi một mực cùng với chúng ta, bí mật này có phải hay không liền có bại lộ khả năng?"

Nguyên Ân Huy Huy nhẹ gật đầu, kinh ngạc nói: "Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?"

Lam Hiên Vũ nghĩ thầm: Ngươi cũng nói đến rõ ràng như vậy, ta nếu là đoán không được ta không thành đồ đần rồi?

Lam Hiên Vũ trầm ngâm nói: "Nơi này đúng là rất nguy hiểm, mặc dù ngươi cá nhân thực lực mạnh, nhưng hảo hán không chịu nổi đàn sói. Nhưng bí mật của ngươi lại không thể bại lộ, không có cách nào cùng chúng ta cùng một chỗ, này liền có chút mâu thuẫn. Nên làm cái gì mới phải đây?"

Nguyên Ân Huy Huy cũng là một mặt dáng vẻ đắn đo.

Sau một lát, Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi xem tốt như vậy không tốt, bí mật của ngươi là cái gì chúng ta không biết, nhưng có phải hay không chỉ cần chúng ta không quá mức tiếp cận ngươi liền nhìn không ra?"

Nguyên Ân Huy Huy gật gật đầu, nói: "Chỉ cần không nhìn kỹ, hẳn là không nhìn ra đi, dù sao ta mới mười hai tuổi."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, hắn cảm thấy, chính mình nếu là lại lừa dối vài câu, đoán chừng Nguyên Ân Huy Huy bí mật này liền lộ tẩy.

"Vậy dạng này đi." Lam Hiên Vũ nói nói, " ngươi còn là tự mình một người hành động, chúng ta cách khá xa một điểm đi theo ngươi, cho ngươi hộ vệ chung quanh. Nếu như chung quanh có quái thú, chúng ta liền giúp ngươi giải quyết. Ngươi ở phía trước mặt gặp phải, ngươi tự mình giải quyết. Nếu như quái thú quá mạnh, chúng ta liền lên đi giúp ngươi giết, bảo hộ ngươi. Như thế nào?"

Nguyên Ân Huy Huy vui mừng quá đỗi, nhưng rất nhanh hắn lại có chút ngượng ngùng nói: "Này làm sao tốt! Tất cả mọi người là cùng một chỗ tham gia khảo hạch, này quá chậm trễ các ngươi. Mà lại, kỳ thật ta cũng không biết nên đi như thế nào. Ta không hiểu nhiều cái này dụng cụ định vị." Nói xong, hắn đưa tay lung lay cổ tay.

Lam Hiên Vũ nói: "Không có việc gì, đại khái hướng đi ta có khả năng nói cho ngươi . Bất quá, ngươi nói kéo dài làm hại chúng ta, cái này đúng là có hơi phiền toái. Nếu như chỉ là ta chính mình, hoặc là chúng ta tiểu tổ ba người còn khá hơn một chút, chúng ta cũng có thể giết một ít quái thú. Nhưng bây giờ chúng ta bên này có ba cái tiểu tổ hợp làm, mọi người chúng ta chiến lợi phẩm là chia đều, mọi người cũng đều hy vọng có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, nếu là tiền lời không đủ cũng hết sức phiền phức. Ngươi xem dạng này được hay không, nếu như chúng ta tại đằng sau bảo vệ ngươi lời, mọi người giết hết thảy quái thú tính tại cùng một chỗ, ngươi lấy thêm điểm, sau đó cho chúng ta chia một chút, được không?"

Nguyên Ân Huy Huy nháy nháy mắt, nói: "Đây là hẳn là đó a! Đương nhiên là có thể."

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Vậy ngươi chia ba thành?

Nguyên Ân Huy Huy lập tức gấp: "Như vậy sao được?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này chẳng lẽ là đang giả ngu? Sau đó hắn chỉ nghe thấy Nguyên Ân Huy Huy nói: "Các ngươi không phải chia đều sao? Ta mặc dù không có cùng các ngươi cùng đi, nhưng cũng xem như gia nhập các ngươi, ta cũng chia đều a! Sao có thể chiếm các ngươi tiện nghi?"

ps: lúc đầu nghe hiên vũ giải thích, thấy anh ấy một mình băng băng đi theo hướng hiên vũ chỉ thấy anh ấy vừa bá, vừa ngầu vừa thông minh không thua gì hiên vũ à... hình tượng sụp đổ....