Chương 275: Ta là bên trong bảo đảm

Chương 275: Ta là bên trong bảo đảm

Lam Hiên Vũ đều có chút không đành lòng, than nhẹ một tiếng, nói: "Mọi người chia đều, tiền lời có hạn, ta sợ ngươi sẽ thi không đậu Sử Lai Khắc a!"

Nguyên Ân Huy Huy đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như: "Sẽ không, sẽ không. Ta đã thi đậu a! Ta là bên trong bảo đảm."

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Bên trong bảo đảm? Cái gì là bên trong bảo đảm?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Bên trong bảo đảm ý tứ liền là bên trong cử đi a! Gia gia nói, để cho ta nhiều trải nghiệm trải nghiệm cuộc sống, gia tăng một chút kinh nghiệm, cho nên ta mới tới tham gia khảo hạch. Sát hạch thành tích đối ta không có ảnh hưởng, ta đã là học viện Sử Lai Khắc tân sinh."

Thật không công bằng a. . . Còn có bên trong cử đi chuyện này?

"Ngươi từ nhỏ đã sinh hoạt tại thành Sử Lai Khắc?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nguyên Ân Huy Huy nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế, ta nhà ở chỗ này."

Quá không công bằng. . . Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, hố hắn một điểm, trong lòng tựa hồ liền có thể thăng bằng.

"Vậy được rồi, vậy liền nghe ngươi, chia đều tốt." Lam Hiên Vũ phi thường hài lòng nói ra.

Nguyên Ân Huy Huy lập tức cười: "Quá tuyệt a, ta cuối cùng có đoàn đội. Cảm ơn ca ca. Ca ca, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Lam Hiên Vũ." Lam Hiên Vũ gật đầu nói.

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta gọi Nguyên Ân Huy Huy, về sau ta bảo ngươi Hiên Vũ ca ca có được hay không? Ta đây cũng tính là các ngươi đoàn đội người đi. Chính là. . ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó mới nói: "Đến lúc buổi tối, các ngươi không nên quá tiếp cận ta, ít nhất bảo trì xa ba mươi mét, bí mật của ta hẳn là liền sẽ không tiết lộ, được hay không? Lúc ban ngày, ta nhưng thật ra là có thể cùng mọi người cùng nhau hành động."

"Được rồi. . ." Bí mật của ngươi, đã sắp không phải bí mật đi. . . Lam Hiên Vũ âm thầm oán thầm, nhưng vẫn không do dự chút nào đáp ứng.

Hai người đi trở về thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy đã vây quanh Lam Hiên Vũ hoạt bát, đâu còn có trước lúc trước cái loại này cảm giác thần bí, đơn giản liền là một cái bình thường tiểu hài tử.

"Huy Huy quyết định gia nhập chúng ta. Xét thấy hắn có bí mật tại thân, mỗi lúc trời tối, mọi người không nên xuất hiện tại cách hắn ba mươi mét phạm vi bên trong, chỉ ở ngoại vi bảo hộ hắn. Huy Huy so sánh sợ hãi, cho nên, ta quyết định, mọi người chúng ta ở ngoại vi gác đêm, khiến cho hắn ở trung ương chỗ an toàn nhất nghỉ ngơi. Chiến lợi phẩm của hắn cũng cùng mọi người chúng ta một dạng, chia đều."

Lúc này, Đống Thiên Thu cùng Băng Thiên Lương cũng đã khôi phục tốt. Ngoại trừ Lam Hiên Vũ vẻ mặt như thường bên ngoài, mặt khác bảy người nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy ánh mắt đều có điểm lạ.

Lam Mộng Cầm tiến đến Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng nói: "Có thể hay không hố đến quá độc ác? Vạn nhất người ta không có thi đậu. . ."

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt: "Ngươi nghe qua bên trong bảo đảm sao? Người ta là bên trong cử đi nhập học, ngươi có sao?"

Lam Mộng Cầm sửng sốt một chút, bên trong bảo đảm! Nàng lập tức quyết định, không đồng tình Nguyên Ân Huy Huy.

"Tất cả mọi người tới, có Huy Huy gia nhập, chiến thuật của chúng ta muốn điều chỉnh một chút, chúng ta một lần nữa bố trí một thoáng." Lam Hiên Vũ nói ra.

Lúc này Băng Thiên Lương đột nhiên cảm thấy, chính mình đối Lam Hiên Vũ đã bội phục sát đất. Chiếm người ta tiện nghi không nói, cuối cùng còn để người ta lừa dối thành đồng đội, đây quả thực quá lợi hại . Bất quá, hắn lại cảm thấy Lam Hiên Vũ cũng không có làm cái gì, này ngũ hoàn Nguyên Ân Huy Huy, đơn giản quá đơn thuần a! Này còn dùng người lừa dối?

Lam Hiên Vũ ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói: "Chúng ta muốn phát huy đầy đủ mọi người ưu thế. Phong Tử, ngươi đi ra bên ngoài phụ trách dẫn quái thú tới. Băng Thiên Lương, ngươi cũng phụ trách cái này. Các ngươi hai cái tốc độ đầy đủ nhanh. Thiên Thu, ngươi có thể chứ?"

Đống Thiên Thu là hệ Cường Công Chiến hồn sư, nhưng luận tốc độ, cũng là không hề kém.

Đống Thiên Thu gật gật đầu, nói: "Ta cũng có thể."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta tiếp tục dựa theo cố định hướng đi tiến lên, phát hiện quái thú tung tích về sau, ba người các ngươi phụ trách hấp dẫn quái thú, ta phụ trách tìm kiếm thích hợp đánh úp địa điểm. Mãnh cầm, a, không, Lam Mộng Cầm, ngươi hẳn là hệ Khống Chế Chiến hồn sư đi, ngươi phụ trách chưởng khống toàn trường. Lâm Đông Huy, Vũ Thiên, các ngươi phụ trách tại Huy Huy bên người bảo hộ hắn, ta đồng thời phụ trợ bốn người các ngươi. Huy Huy, ta thông qua quan sát phát hiện, ngươi đệ tứ Hồn kỹ có thể tại trong phạm vi nhất định sát thương kẻ địch, ngươi chỉ cần dựa theo chỉ thị của ta, hướng phía quái thú nhiều nhất địa phương phóng thích đệ tứ Hồn kỹ là được rồi. Nếu có đầu lĩnh cấp quái thú xuất hiện, mọi người chúng ta kiềm chế, khống chế nó, ngươi dùng thứ năm Hồn kỹ trọng thương nó, cụ thể thời cơ nghe ta chỉ huy. Rõ chưa?"

Nguyên Ân Huy Huy liên tục gật đầu: "Hiểu rõ, tốt có cảm giác an toàn nha."

"Hiên Vũ, ta đây làm gì?" Tiền Lỗi trông mong chân chính.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi làm dự bị ứng cử viên."

Tiền Lỗi: ". . ."

Bố trí xong, mọi người lần nữa xuất phát. Có trước đó cùng quái thú kinh nghiệm chiến đấu, lại thêm có Nguyên Ân Huy Huy gia nhập, Lam Hiên Vũ lập tức liền tăng nhanh trước mọi người tiến vào tốc độ. Rất nhanh, bọn hắn liền lại gặp quái thú.

Mọi người thăm dò một thoáng quái thú thực lực, sau đó liền bắt đầu dựa theo Lam Hiên Vũ kế hoạch hành động.

Ba người hấp dẫn quái thú, những người khác bảo hộ Nguyên Ân Huy Huy, khiến cho hắn công kích từ xa có thể trình độ lớn nhất phát ra.

Lam Hiên Vũ thử một chút, sau đó hắn liền kinh ngạc phát hiện, chính mình ngân văn Lam Ngân thảo cùng kim văn Lam Ngân thảo vậy mà đều có thể trợ giúp Nguyên Ân Huy Huy tăng cao thực lực.

Kim văn Lam Ngân thảo có thể làm Nguyên Ân Huy Huy lực công kích tự thân tăng cường, mà ngân văn Lam Ngân thảo có khả năng làm Nguyên Ân Huy Huy công kích số lần tăng nhiều.

Tại hắn cho Nguyên Ân Huy Huy cung cấp mấy lần phụ trợ về sau, Nguyên Ân Huy Huy trong ánh mắt của hắn liền tràn đầy vẻ sùng bái.

Lam Hiên Vũ rất lâu sau đó mới phát hiện, bởi vì hắn một cánh tay bên trên có hai cái Hồn Hoàn, Nguyên Ân Huy Huy coi hắn là thành tứ hoàn hồn sư. . .

Chiến thuật như vậy, hiệu suất thật sự là quá cao. Con thứ tư đầu lĩnh cấp quái thú sau khi xuất hiện, bọn hắn chỉ dùng hết sức thời gian liền kết chiến đấu.

Lam Mộng Cầm đệ nhị võ hồn tên là Ngọc Hoàng cầm, Ngọc Hoàng cầm đệ nhất Hồn kỹ quấy nhiễu hiệu quả vô cùng tốt, tại nàng quấy nhiễu cùng với Băng Thiên Lương, Đống Thiên Thu, Lưu Phong quấy rối phía dưới, Lam Hiên Vũ dùng kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy thứ năm Hồn kỹ trực tiếp miểu sát con cái kia chỉ có thể phi hành trên không trung, lại bị khống chế lấy rơi xuống đất, như diều hâu tốc độ hình quái thú.

Tùy theo Lam Hiên Vũ biết được, Nguyên Ân Huy Huy thứ năm Hồn kỹ tên là Lôi Linh chiến cổ, chẳng những có thể dùng cá thể công kích, còn có thể quần thể công kích, uy lực to lớn.

Như thế ba lượt qua đi, sắc trời thời gian dần qua tối xuống dưới, bọn hắn đi vào viên tinh cầu này ngày đầu tiên liền phải kết thúc.

Màn đêm buông xuống, mọi người vây quanh ở một cái sườn núi phía dưới chỉnh đốn. Nguyên Ân Huy Huy một người tại đỉnh núi nghỉ ngơi, dùng bảo đảm cùng mọi người ở giữa có ba mươi mét khoảng cách.

Hắn cụ thể có bí mật gì mọi người không rõ ràng, mọi người chỉ biết là, hôm nay thu hoạch thật sự là quá to lớn.

Bình thường tinh hạch vượt qua 1000 miếng, mỗi người chí ít có thể dùng điểm 100 miếng tinh hạch. Đầu lĩnh cấp quái thú tinh hạch sáu cái. Đúng vậy, sáu cái!

Bởi vì Nguyên Ân Huy Huy nắm lúc trước hắn tất cả tiền lời tất cả đều lấy ra, bao quát Thiểm Điện lam báo tinh hạch.

Hắn mãnh liệt yêu cầu nắm chính mình hết thảy tiền lời cùng mọi người cùng hưởng.

Yêu cầu này thật sự là để cho người ta khó mà cự tuyệt a, dùng về phần hiện tại liền Lam Mộng Cầm nhìn xem Lam Hiên Vũ trong ánh mắt đều mang theo vài phần "Khâm phục" mặc dù này khâm phục là mang dấu ngoặc kép.

Nàng tự hỏi làm không được lợi dụng người khác còn tiếp nhận người khác ca ngợi. Nguyên Ân Huy Huy mở miệng một tiếng "Ca ca" kêu Lam Hiên Vũ, còn mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục.

Trên thực tế, Nguyên Ân Huy Huy đối lúc này trạng thái đúng là rất hài lòng a! Cùng vừa đến nơi đây lúc bốn bề thọ địch so sánh, hắn hiện tại rất thư thái, chỉ cần bắn tên liền tốt, mặt khác đều không cần hắn làm, liền đào tinh hạch cũng không cần. Vừa vặn hắn chán ghét này loại công việc bẩn thỉu.

ps: nghỉ, mai tiếp.