Chương 276: Đi sâu

Chương 276: Đi sâu

Đằng sau này nửa ngày thời gian, Nguyên Ân Huy Huy cảm giác mình căn bản không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào. Hết thảy quái thú đều bị những người khác cản ở ngoại vi.

Nhất là Lam Hiên Vũ tận lực khiến cho hắn thấy Lam Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm bốn cái màu đen Hồn Hoàn về sau, hắn liền càng cảm giác mình hẳn là nắm hết thảy tiền lời đều lấy ra chia đều.

Lam Hiên Vũ chỉ huy địa vị vững như bàn thạch, Lam Mộng Cầm cũng không có muốn rời khỏi ý tứ. Mặc dù nàng cho rằng nếu như mình đơn độc hành động thu hoạch sẽ càng nhiều, nhưng kỳ thật liền chính nàng cũng không phát hiện, tâm tình của mình cùng Nguyên Ân Huy Huy là giống nhau. Cùng đoàn đội tại cùng một chỗ, quá dễ dàng, mảy may không cần khẩn trương, nàng chỉ cần ở quái thú lân cận thời điểm thi triển một nhóm kỹ năng, sau đó thì cái gì đều không cần phải để ý đến.

Hấp dẫn quái thú nhiều nhất không phải thực lực cường hãn Băng Thiên Lương cùng Đống Thiên Thu, mà là Lưu Phong. Lưu Phong tốc độ thẳng nhanh, Lam Hiên Vũ cũng phát hiện, Lưu Phong tố chất thân thể tăng cường rất nhiều, tại không có chính mình kim văn Lam Ngân thảo trợ giúp tình huống dưới, hắn đều có thể thể hiện ra trước đó có kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ lúc tốc độ, hút tới quái thú rất nhiều.

Cái này khiến Tiền Lỗi đều có chút ghen ghét, Phong Tử tiến bộ rất lớn a! Chính mình nhưng thật giống như không có gì có thể làm. Cái này khiến hắn có chút không có có tồn tại cảm giác.

Lúc vừa mới bắt đầu, hắn còn chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy, tiếp tục như vậy nữa, chính mình đều không có ý tứ điểm chiến lợi phẩm.

Đi qua một đêm nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau, ngoại trừ còn có chút đói bên ngoài, tất cả mọi người cơ bản đều khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Nhìn một chút dụng cụ định vị, bọn hắn cách hạ xuống địa phương đã có không sai biệt lắm 50 cây số. Tại tiến lên quá trình bên trong, bọn hắn cũng không có gặp được mặt khác thí sinh. Hết sức rõ ràng, phần lớn thí sinh vẫn là lựa chọn hướng căn cứ phương hướng phá vây.

Tiếp tục thâm nhập sâu! Sáng sớm, Lam Hiên Vũ liền không chút do dự hạ đạt đi sâu mệnh lệnh.

Sát hạch còn thừa lại hai ngày thời gian, có ngày hôm qua kinh nghiệm, lần này Lam Hiên Vũ dẫn theo đoàn đội tiến lên tốc độ liền trở nên nhanh hơn.

Bọn hắn áp dụng cùng giống như hôm qua chiến thuật: Hấp dẫn quái thú, tiếp tục công kích quái thú.

Bởi vì bọn họ gia tốc đánh giết, quái thú số lượng cũng rõ ràng bắt đầu tăng nhiều. Nhưng Nguyên Ân Huy Huy lực công kích thật sự là khoa trương, các quái thú bị bọn hắn tận khả năng dẫn dắt, tụ tập tại cùng một chỗ về sau, ngoại trừ đầu lĩnh cấp quái thú bên ngoài, những quái thú khác đối mặt hắn cái kia đệ tứ Hồn kỹ Vũ Linh thủy triều lúc cơ hồ đều là không có chút nào sức chống cự. Nhất là Vũ Linh thủy triều bị Lam Hiên Vũ tăng phúc về sau, lực sát thương càng là khủng bố.

Lam Hiên Vũ kỳ thật hết sức muốn thử xem Nguyên Ân Huy Huy có thể hay không chịu được chính mình hai loại võ hồn đồng thời cung cấp tăng phúc. Nếu có thể sinh ra cùng loại với chính mình cùng Đống Thiên Thu thi triển Thâm Lam Ngưng Thị như thế võ hồn dung hợp kỹ, vậy coi như thật chính là quá lợi hại a!

Bất quá, này dù sao không phải tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, hắn vẫn là không có làm như thế. Chờ trở về thử lại cũng không thành vấn đề, ngược lại hiện tại Nguyên Ân Huy Huy là thật coi hắn là đại ca.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem Lam Hiên Vũ đứng ở nơi đó chỉ huy trí đị Nh, cho tất cả mọi người cung cấp phụ trợ, dẫn theo mọi người không ngừng có một nhóm lại một nhóm thu hoạch khổng lồ. Nguyên Ân Huy Huy chính mình lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, lập tức hết sức bội phục Lam Hiên Vũ.

Bọn hắn chỉ dùng không đến nửa ngày thời gian, liền đã đi cả ngày hôm qua đi lộ trình, giết năm vòng quái thú. Trong đó, vẻn vẹn đầu lĩnh cấp quái thú liền có bảy con nhiều..