Chương 277: Lựa chọn

Chương 277: Lựa chọn

Đi vào ven rìa sơn cốc, mỗi người bọn họ trong mắt cũng không khỏi toát ra vẻ chấn động.

Phía trước địa thế đột nhiên biến thấp, cho nên bọn hắn có thể thấy càng rộng lớn hơn không gian.

Mảnh lớn mảnh nhỏ màu lam cùng thực vật xanh bao trùm lấy bình nguyên, một mực hướng phương xa kéo dài, lại liếc mắt nhìn không thấy bờ. Tại đây mảng lớn thực vật bên trong, còn có cùng loại với hồ nước tồn tại, này chút "Hồ nước" phần lớn đều là màu lam cùng màu tím, cũng có hai loại màu sắc kết hợp.

Theo trước đó hiểu rõ tình huống đến xem, bọn hắn hiểu rõ, trên viên tinh cầu này sinh vật cùng trên không Lam Dương tím, dương chặt chẽ không thể tách rời. Đây quả thật là hai vầng mặt trời sao? Vô luận là thực vật vẫn là những quái thú kia, tựa hồ cũng là nhận bọn chúng tẩm bổ mà sinh.

Giữa trưa về sau, bọn hắn lại giết hai vòng quái thú, trong đó có ba cái là đầu lĩnh cấp, thu hoạch lần nữa tăng vọt.

Lam Hiên Vũ đem tất cả mọi người triệu tập đến trước mặt, nói: "Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn, ta muốn nghe xem ý của mọi người thấy. Ta trước phân tích một chút chúng ta tình huống hiện tại, nếu có nói đến không đúng, mọi người chỉ ra. Trước mắt, chúng ta đoàn đội cũng không có ở vào trạng thái tốt nhất, mà là cách trạng thái tốt nhất còn thiếu một chút. Chúng ta trước mắt hết thảy có nhiều ít tinh hạch?"

Đằng sau câu nói này tự nhiên là hỏi Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm nói: "Đầu lĩnh cấp tinh hạch 16 miếng, bình thường tinh hạch 3,643 miếng."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngươi cũng là nhớ kỹ rất rõ ràng, là cái hợp cách tài vụ nhân viên."

Lam Mộng Cầm liếc mắt, không để ý đến hắn nữa.

Lam Hiên Vũ nói: "Bằng vào chúng ta trước mắt thu hoạch, ta cho rằng là đủ mọi người thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Cho nên, ta trước chúc mừng mọi người."

Nghe hắn câu nói này, tất cả mọi người không khỏi mặt lộ vẻ nụ cười, nhất là Lưu Phong cùng Tiền Lỗi, hai người bọn hắn trước đó là nhất lo lắng cho mình tại tổng hợp trong khảo hạch xảy ra vấn đề. Mà có năng lực chỉ huy cực mạnh Lam Hiên Vũ cùng mặt khác hai tổ người cùng với sau này gia nhập Nguyên Ân Huy Huy, bọn hắn hiện tại có khả năng không cần lo lắng cái vấn đề này.

Lam Hiên Vũ nói bọn hắn hiện tại thu hoạch có thể cho bọn hắn thi đậu học viện Sử Lai Khắc, tất cả mọi người không có nghi vấn. Bọn hắn hoàn toàn tin tưởng, không có mặt khác thí sinh có thể giống bọn hắn dạng này hiệu suất cao đánh giết quái thú.

Phần lớn thí sinh đều lựa chọn trở về rút lui, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn lẫn nhau ở giữa sẽ có cạnh tranh. Mà lại, cùng nhau đi tới, cảm thụ của bọn hắn hết sức rõ ràng, càng sâu vào, quái thú thực lực liền càng mạnh. Mà thực lực càng mạnh quái thú, tinh hạch phẩm chất liền sẽ càng cao.

Bọn hắn tại cơ hồ không có mặt khác thí sinh cùng bọn hắn cạnh tranh tình huống dưới, thu được to lớn như thế thu hoạch, nếu là còn thi không đậu, vậy liền không bình thường.

Mà lại, không chỉ là bọn hắn muốn đối mặt thức ăn nước uống thiếu vấn đề, mặt khác thí sinh cũng muốn đối mặt a!

"Chúng ta lựa chọn thứ nhất là trở về rút lui, bảo tồn thực lực cùng thể lực, tìm kiếm địa phương an toàn chỉnh đốn, mãi đến sát hạch kết thúc." Lam Hiên Vũ nói ra.

Nói xong câu đó về sau, hắn nhìn về phía tất cả đồng bạn. Mọi người nghe hắn về sau rõ ràng đều có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Lam Hiên Vũ nói: "Lựa chọn thứ hai liền là tiến vào rừng cây tiếp tục chiến đấu. Bây giờ cách ban đêm đến còn có ba đến bốn giờ, chúng ta có khả năng tại rừng cây rìa chiến đấu, gia tăng chiến quả. Đợi đến sau khi trời tối, về đến nơi đây chỉnh đốn. Ngày mai thủ hộ chiến quả  chờ đợi sát hạch kết thúc.

"Hiện tại mọi người giơ tay biểu quyết đi. Đồng ý lựa chọn thứ nhất nhấc tay, tốt, biểu quyết kết thúc. . ." Không ai nhấc tay, tất cả mọi người hi vọng tiếp tục chiến đấu. Dù sao, thu hoạch quá phong phú. Lúc trước Tiếu Khải cũng đã có nói, tại nơi này thu hoạch là có thể đổi lấy Sử Lai Khắc huy chương.

Sử Lai Khắc huy chương có thể hối đoái vật gì tốt, bọn hắn không hoàn toàn rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, có mấy vạn năm tích lũy Sử Lai Khắc, tuyệt đối không thiếu hụt đồ tốt.

"Này chút áp súc đồ ăn mọi người phân ra ăn, trừ ta ra, trung bình phân phối. Chỉnh đốn nửa giờ, khôi phục lại trạng thái tốt nhất về sau, chúng ta tiếp tục chiến đấu." Lam Hiên Vũ theo trong hành trang nắm chính mình chưa bao giờ động đậy đồ ăn đều lấy ra ngoài, phân cho những người khác.

"Hiên Vũ, ngươi không ăn?" Tiền Lỗi nhịn không được nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta không đói bụng."

Tiền Lỗi nói: "Bình thường có thể là ngươi ăn đến nhiều nhất a!"

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Ngươi coi như ta có chứa đựng đi, ta thật không đói bụng. Các ngươi xem, nhanh hai ngày, tình trạng của ta cũng không có trở nên kém đi. Mọi người ăn mau đi, nắm chặt thời gian, chúng ta muốn trước lúc trời tối gấp trở về."

Mọi người ánh mắt nhìn hắn không tự giác lại có một chút biến hóa vi diệu, đối với người chỉ huy này, mọi người tán thành độ đúng là càng ngày càng cao. Hắn luôn có thể chỉ huy nhược định, luôn có thể vì mọi người giành lợi ích lớn nhất.

Lúc vừa mới bắt đầu, mọi người cảm thấy là đã chiếm Nguyên Ân Huy Huy tiện nghi. Có thể là, này thời gian một ngày xuống tới, bọn hắn toàn thể thu hoạch thật chính là nhiều lắm, nếu như là Nguyên Ân Huy Huy một người hành động, hắn có thể làm được sao? Huống chi, bọn hắn lúc trước cũng là chân chính cứu được Nguyên Ân Huy Huy mệnh. Tính như vậy xuống tới, Nguyên Ân Huy Huy cũng không có ăn cái thiệt thòi gì.

Trung bình điểm xuống tới, mỗi người ít nhất đều có thể thu được một viên đầu lĩnh cấp tinh hạch. Mà phía sau lấy được tinh hạch phẩm chất rõ ràng càng cao, liền quái thú bình thường tinh hạch phẩm chất đều khá cao. Lúc trước đối phó cuối cùng một nhóm quái thú lúc, Nguyên Ân Huy Huy có thể là dùng hai lần Vũ Linh thủy triều, mà lại là tại Lam Hiên Vũ phụ trợ phía dưới.

Nửa giờ sau, tất cả mọi người chỉnh đốn hoàn tất, dọc theo vách núi lặng yên không một tiếng động giảm xuống, đã rơi vào rừng cây rìa.

Lam Hiên Vũ lại lựa chọn cẩn thận phương thức tác chiến, lần này hắn thậm chí không để cho Lưu Phong đi sâu, mà là nhường Tiền Lỗi triệu hoán ra hồn thú, tiến hành trinh sát.

Chính mình cuối cùng là có chút dùng a. Tiền Lỗi chỉ huy chính mình triệu hồi ra một đầu không vảy Tốc Long chui vào trong rừng.

Lúc này, mọi người trận hình vô cùng chặt chẽ, Băng Thiên Lương tiểu tổ ba người phía trước, Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy cùng Tiền Lỗi ở giữa, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm cùng Lưu Phong tại sau.

"Phát hiện quái thú, nhưng tựa hồ cùng phía trên có chút khác biệt." Tiền Lỗi trong mắt ánh bạc lấp lánh, đây là hắn dùng tinh thần lực cùng mình triệu hồi ra quái thú giữ liên lạc sinh ra biến hóa.

"Có khác biệt gì?" Lam Hiên Vũ trầm giọng hỏi.

Tiền Lỗi nói: "Hình thể càng lớn, chủng loại cũng có chỗ khác biệt, nhưng vẫn như cũ là quần cư. Hết thảy có sáu cái, muốn hay không dẫn tới?"

"Dẫn tới, chuẩn bị chiến đấu. Huy Huy, ngươi đừng vội ra tay  chờ ta mệnh lệnh."

"Được rồi."

Rất nhanh, không vảy Tốc Long chạy như điên thanh âm liền truyền đến, từng tiếng gầm thét theo sát phía sau.

Không vảy Tốc Long sức chiến đấu trên mặt đất long chi bên trong thuộc về đặc biệt yếu, nhưng nó thắng ở tốc độ rất nhanh, mà lại tuyệt đại đa số địa hình đều không thể ảnh hưởng đến nó.

Khi nó lại xuất hiện trong tầm mắt mọi người bên trong thời điểm, nó triệu hoán thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, cho nên nó trực tiếp xuyên trở về Triệu Hoán Chi Môn.

Tại nó đằng sau, một con quái thú trực tiếp vọt ra.

Đây là một đầu viên hầu quái thú, khác biệt chính là, nó có hai cái đầu, tất cả đều nhe răng trợn mắt, mà lại, hai cái đầu một cái là màu lam, một cái là màu tím.

Thấy nhân loại trước mặt, nó lập tức hét lên một tiếng, nhào tới.

Song đầu!

Không dùng Lam Hiên Vũ nói, Băng Thiên Lương một cái lắc mình liền đã xông tới, toàn thân điện quang lượn lờ, đệ nhất Hồn kỹ Dung Điện phóng thích, từng đạo điện quang thẳng đến quái thú kia oanh kích mà đi.

Quái thú kia trong miệng phát ra "Oa oa" quái khiếu, bên trái màu tím đầu đột nhiên hé miệng, bắn ra một đoàn ánh sáng tím, ánh sáng tím tại nó trước người nổ tung, chặn hết thảy điện quang. Phía bên phải màu lam đầu thì đột nhiên hấp khí, bụng của nó cấp tốc biến lớn. Nó há miệng, một vệt sáng xanh bắn ra, bắn về phía Băng Thiên Lương.

Băng Thiên Lương thân thể lóe lên, cố gắng tránh đi cái kia ánh sáng màu lam, nhưng này ánh sáng màu lam giống như là mọc thêm con mắt, trên không trung vẽ ra một đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn đến trước mặt hắn.

Đệ nhị Hồn kỹ phóng thích, Ma Khôi thấu thể mà ra, chọi cứng ánh sáng màu lam, Băng Thiên Lương thì mượn cơ hội né tránh, một cái thỏa sức nhảy đến bên cạnh. Hắn này Ma Khôi đặc điểm lớn nhất một trong liền là có thể hấp dẫn công kích của đối phương..