Chương 278: Sáu cái đầu lĩnh cấp quái thú

Chương 278: Sáu cái đầu lĩnh cấp quái thú

Oanh

Khôi lỗi nổ tung, tản ra đầy trời hào quang, nó lại bị cái kia ánh sáng màu lam trực tiếp nổ tan.

Giờ khắc này, bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, sắc mặt của mọi người không khỏi cũng thay đổi.

Này song đầu viên hầu lực công kích thật sự là mạnh a! Lực công kích này, đã có khả năng cùng lúc trước bọn hắn gặp phải đầu lĩnh cấp quái thú so sánh với.

Càng quan trọng hơn là, lúc trước Tiền Lỗi trinh sát kết quả có thể là. . .

"Sưu sưu sưu sưu sưu!"

Năm bóng người từ chung quanh trong rừng cây chui ra, từng đạo ánh sáng màu lam, ánh sáng tím hướng mọi người phóng tới. Vậy mà lại là năm cái song đầu viên hầu.

Mặc dù bọn hắn đều đã đoán được, này trong rừng quái thú thực lực nhất định so với trước mạnh hơn, bởi vì bọn hắn xem như càng xâm nhập thêm phiến địa vực này. Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, những quái thú này sẽ mạnh như vậy.

Này một cái bầy quái thú, sáu con quái thú, vậy mà đều là đầu lĩnh cấp.

Phải biết, bọn hắn lúc trước đối mặt bầy quái thú, tối đa cũng chỉ có hai cái đầu lĩnh cấp quái thú a!

Vừa đưa ra sáu cái, bọn hắn sao có thể không kinh hãi?

Dùng bọn hắn chín cá nhân thực lực, có thể đồng thời đối mặt sáu cái đầu lĩnh cấp quái thú sao?

"Lôi Linh chiến cổ, quần công!"

Lam Hiên Vũ hét lớn lên tiếng, một cây ngân văn Lam Ngân thảo đã trong nháy mắt quấn quanh ở bên người Nguyên Ân Huy Huy bên hông.

Nguyên Ân Huy Huy lúc trước liền đã nắm Tử Tinh Linh Cung phóng xuất ra, liền đợi đến Lam Hiên Vũ mệnh lệnh. Cũng có trước hợp tác cơ sở, hắn không chút do dự kéo ra trong tay trường cung.

Lập tức, Tử Tinh Linh Cung toàn thân biến thành màu lam, từng đạo tia chớp trán phóng nóng bỏng hào quang, Nguyên Ân Huy Huy trên thân xếp ở vị trí thứ năm màu đen Hồn Hoàn trong nháy mắt hào quang nở rộ, tại hắn buông ra dây cung trong nháy mắt đó, từng đạo to lớn lôi đình tùy theo bắn ra.

"Rầm rầm rầm. . ." Kịch liệt tiếng nổ vang rền tại ven rừng rậm nổ vang, kinh khủng nổ tung lực ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường.

Cái kia sáu cái song đầu viên hầu công kích không khỏi bị trong chớp nhoáng này bùng nổ Lôi Linh chiến cổ chặn đường, trong lúc nhất thời, chói mắt điện quang bắn ra, sáu cái song đầu viên hầu đều hơi ngưng lại, có hai cái bị lôi đình bắn trúng, trên thân bốc khói, thân thể run lên, đảo ngã văng ra ngoài.

Một tiễn oai còn như thế lớn!

Cái này là Nguyên Ân Huy Huy, hắn tại Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ phía dưới, quả thực là bằng vào sức lực một người cản lại hết thảy song đầu viên hầu.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Lôi Linh chiến cổ uy lực tuy mạnh mẽ, nhưng thi triển vạn năm Hồn kỹ đối Nguyên Ân Huy Huy tiêu hao cũng là tương đối lớn. Nhưng hắn không có cách, nếu như không ngay đầu tiên chặn đường, một khi nhường những cái kia song đầu viên hầu công kích rơi xuống, như vậy, bọn hắn bên này rất có thể sẽ xuất hiện thương vong. Này là đồng thời xuất hiện sáu cái đầu lĩnh cấp quái thú a! Liền tính thực lực của bọn nó so với bọn hắn lúc trước gặp phải đầu lĩnh cấp quái thú thực lực yếu một ít, nhưng số lượng vẫn là nhiều lắm. Mọi người nhất định phải có thời gian phản ứng mới được.

"Tiền Lỗi Thúy Ma điểu, Phong Tử Ngân Nguyệt mũi thương Bạch Long chống, Lam Mộng Cầm tối cường khống chế Hồn kỹ, Vũ Thiên lui lại súc thế, Lâm Đông Huy không khác biệt như thế, Băng Thiên Lương Điện Thần hàng lâm."

Lam Hiên Vũ một thanh kéo qua Đống Thiên Thu, đưa nàng kéo đến trước người mình, đồng thời trong miệng tựa như phóng ra bắn liên thanh, hạ đạt một chuỗi mệnh lệnh.

Lúc này là tranh đoạt từng giây thời điểm, tuyệt không thể có nửa phần lưỡng lự, càng không phải là dùng ít sức thời khắc, mong muốn tất cả mọi người sống sót, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đem trước mặt sáu cái song đầu viên hầu toàn bộ đánh giết.

Lam Hiên Vũ mình tựa như là một đầu nhện lớn, trong nháy mắt vung ra từng sợi Lam Ngân thảo. Ngoại trừ khoảng cách khá xa Băng Thiên Lương bên ngoài, những người khác trong phút chốc bị hắn Lam Ngân thảo quấn quanh.

Lưu Phong trên thân là kim văn Lam Ngân thảo, Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt Hồn kỹ phóng thích, Ngân Nguyệt mũi thương phun ra mà ra, Lưu Phong một cái lắc mình lại tìm một đầu song đầu viên hầu, toàn lực dùng ra Ngân Nguyệt mũi thương Bạch Long chống.

Vừa mới bị Lôi Linh chiến cổ phá giải công kích song đầu viên hầu chỉ cảm thấy có một cỗ bay lên lực mang theo phong duệ chi khí truyền đến, nó hai cái đầu đều lập loè hào quang, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó chỉ chặn mũi thương, vẫn là bị cưỡng ép chọn bay đến trên không.

Lần này Lưu Phong đã dùng toàn lực, hắn mạnh mẽ đem cái này thân cao vượt qua hai mét song đầu viên hầu khơi mào cao hơn ba mét.

Băng Thiên Lương bắn người mà lên, đem Điện Thần Ma Khôi võ hồn phóng thích đến cực hạn, Điện Thần hàng lâm hào quang tỏa sáng. Hắn mạnh nhất liền là lực bộc phát, tại thời khắc này hắn cũng là không giữ lại chút nào phát ra công kích.

Mỗi người bọn họ đều biết, đột nhiên gặp được nhiều như vậy đầu lĩnh cấp quái thú, nếu như không toàn lực ứng phó, rất có thể mọi người đều phải chết ở chỗ này.

Oanh

Một đầu song đầu viên hầu bị Băng Thiên Lương đụng bay vào trong rừng cây.

Đúng lúc này, gió tuyết đầy trời kéo tới, hàng loạt bông tuyết xuất hiện, hướng toàn bộ chiến trường phủ tới. Lam Mộng Cầm không có lựa chọn sử dụng Ngọc Hoàng cầm, mà là vận dụng nàng cái kia Băng Tuyết loại võ hồn Băng Thiên Tuyết Nữ!

Đệ nhất Hồn kỹ, bão tuyết!

Mảng lớn bông tuyết lệnh nhiệt độ chung quanh cấp tốc giảm xuống, tại Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ phía dưới, Lam Mộng Cầm phát ra bão tuyết tới càng mãnh liệt.

Vô luận mọi người bản thân tu vi như thế nào, Lam Hiên Vũ cho bọn hắn phụ trợ cũng có thể làm cho lực chiến đấu của bọn hắn tăng cường ba mươi phần trăm trở lên, đây là bởi vì hắn tăng phúc cũng không phải là võ hồn cùng Hồn kỹ bản thân, mà là trực tiếp kích thích huyết mạch, tương đương với nắm mỗi người giấu ở thân thể tầng sâu nhất tiềm năng triệt để kích phát ra tới. Cho nên, đối Lam Mộng Cầm dạng này bản thân liền là tứ hoàn tu vi hồn sư tiến hành huyết mạch kích thích, hiệu quả tự nhiên là càng tốt hơn.

Phong tuyết như đao, bao phủ chiến trường, không chỉ là công kích những cái kia đầu lĩnh cấp song đầu viên hầu, đồng thời cũng đem phe mình mọi người bao quát trong đó, quấy nhiễu song đầu viên hầu đối mọi người khóa chặt.

Vũ Thiên giơ cao mạch đao, toàn lực súc thế, căn bản không quản hết thảy trước mắt, hắn hiện tại liền nghe Lam Hiên Vũ mệnh lệnh, ít nhất cho tới bây giờ, Lam Hiên Vũ còn chưa bao giờ xuất hiện qua chỉ huy sai lầm.

Từng cái hỏa cầu tại phong tuyết đến trước khi đến bay ra, dồn dập nổ hướng những cái kia song đầu viên hầu  đồng dạng là bởi vì có Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ, Lâm Đông Huy này đại hỏa cầu lực bộc phát tương đương mạnh. Trong chốc lát, hỏa cầu cùng phong tuyết liền đối mấy con song đầu viên hầu tiến hành băng hỏa lưỡng trọng thiên "Tẩy lễ" .

Sáu cái song đầu viên hầu thế công cuối cùng là miễn cưỡng bị chặn, nhưng chúng nó trên thân không ngừng bắn ra từng đạo ánh sáng màu lam, ánh sáng tím, ngăn trở mọi người công kích.

Lúc này mọi người cũng có thể hơi tỉnh táo quan sát bọn chúng phương thức chiến đấu. Này loại song đầu viên hầu, đơn nhất một cái đầu sức chiến đấu kỳ thật kém xa mặt khác đầu lĩnh cấp quái thú, nhưng chúng nó hai cái này đầu năng lực lẫn nhau không lệ thuộc lại hỗ trợ lẫn nhau, kết hợp với nhau, sức chiến đấu liền không thể so còn lại mấy cái bên kia đầu lĩnh cấp quái thú yếu đi.

"Đều trở về, chuẩn bị công kích mạnh nhất. Lam Mộng Cầm, phân tán chú ý của bọn nó lực."

Hết thảy phát sinh quá đột nhiên, đến mức Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới ở thời điểm này Lam Mộng Cầm dùng vậy mà không phải nàng mạnh hơn, Hồn Hoàn toàn bộ là vạn năm cấp bậc Ngọc Hoàng cầm võ hồn, mà là Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn. Có thể việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể coi đây là cơ sở tiến hành dẫn dắt.

Lao ra Lưu Phong, Băng Thiên Lương cấp tốc trở về. Nhưng có một chút thúy quang vẫn tại trên không lấp lánh, chính là Tiền Lỗi phóng thích ra Thúy Ma điểu.

Thúy Ma điểu kỳ thật mới là người đầu tiên xuất thủ, nó ngang tàng va chạm sau khi ra ngoài, song đầu viên hầu cũng rất sợ nó, thả toả hào quang đưa nó bắn ra, nhưng Thúy Ma điểu vẫn là trước tiên thành công rồi. Lực công kích của nó so trước kia mạnh hơn, đến mức nó công kích cái thứ nhất song đầu viên hầu muốn dùng ánh sáng màu lam đưa nó bắn ra thời điểm, lại bị nó mạnh mẽ phá vỡ cái kia ánh sáng màu lam.

Thúy Ma điểu am hiểu nhất liền là xuyên thấu, chuyên môn đột phá đủ loại mạnh mẽ hồn thú phòng ngự.

"Phốc" một thoáng, cái kia song đầu viên hầu màu lam đầu liền bị đánh trúng, sau đó đầu của nó ý nhiên cấp tốc héo rút xuống, nó lập tức phát ra rít lên một tiếng.

Trên bầu trời, Lam Dương, Tử Dương đồng thời phun toả hào quang. Cái kia chỉ là một cái đầu bị đánh trúng song đầu viên hầu trên thân, đồng thời dâng lên hào quang màu xanh lam cùng hào quang màu tím, hai đoàn hào quang dùng thân thể của nó làm trung tâm giao hội tại cùng một chỗ về sau, lập tức bày biện ra hình vòng xoáy, kịch liệt chuyển động..