Chương 279: Thúy Ma điểu đại hiển thần uy

Chương 279: Thúy Ma điểu đại hiển thần uy

Vốn đã xông vào song đầu viên hầu trong cơ thể Thúy Ma điểu, thế mà bị mạnh mẽ quăng đi ra. Cái kia song sắc vòng xoáy rõ ràng hết sức không ổn định, song đầu viên hầu bị Thúy Ma điểu đánh trúng cái đầu kia triệt để héo rút  liên đới lấy nửa người cũng bắt đầu mềm hoá, cái này song đầu viên hầu mất đi đối màu lam đầu bên kia khống chế.

Nhưng có hai cái đầu tựa hồ liền mang ý nghĩa nó có hai cái mạng, cho nên nó cũng chưa chết đi, ngược lại kêu to liên tục, khống chế cái kia song sắc vòng xoáy hướng Thúy Ma điểu bao phủ mà đi.

Thúy Ma điểu hạng gì tốc độ nhanh, cảm nhận được gặp nguy hiểm, nó căn bản cũng không để ý tới cái kia vòng xoáy, thẳng hướng cái thứ hai song đầu viên hầu phóng đi.

Có đồng bạn vết xe đổ, cái thứ hai song đầu viên hầu không chút do dự đồng thời phóng xuất ra hai loại hào quang, nó mặc dù không có liên hệ trên bầu trời hai vầng mặt trời, nhưng cũng có thể ngăn cản Băng Thiên Lương Điện Thần hàng lâm cấp bậc kia công kích, lúc này mới đem Thúy Ma điểu bắn ra.

Theo tiến vào viên tinh cầu này bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, đoàn đội bên trong, đưa đến tác dụng nhỏ nhất không thể nghi ngờ là Tiền Lỗi, nhưng chẳng ai ngờ rằng hắn còn có dạng này sát chiêu, Băng Thiên Lương đều không có thể đối phó song đầu viên hầu, lại bị cái kia Thúy Ma điểu nhất kích trọng thương.

Thúy Ma điểu không ngừng phát ra sắc lạnh, the thé kêu to, nó quấn lên một đầu song đầu viên hầu, trên không trung tung hoành, bích quang đại phóng, trong lúc nhất thời, nó vậy mà đem kia song đầu viên hầu hoàn toàn chế trụ.

Mà hắn công kích cái thứ nhất song đầu viên hầu trên người song sắc vòng xoáy, lúc này đột nhiên ầm ầm nổ tung, mạnh mẽ vô cùng sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, chủ yếu là phóng tới Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, thổi tan mảng lớn bông tuyết.

Lam Hiên Vũ lúc này đã không để ý tới mặt khác, bao trùm lấy kim, ngân song sắc lân phiến bàn tay đồng thời ôm Đống Thiên Thu eo. Đống Thiên Thu chỉ cảm thấy thân thể nóng lên, chính mình liền dựa lưng vào Lam Hiên Vũ trên lồng ngực. Sau một khắc, to lớn màu lam hư ảo đôi mắt sau lưng bọn họ ngưng tụ thành hình, tại cái kia bay múa trong bông tuyết, nhìn chăm chú phía trước.

Võ hồn dung hợp kỹ, Thâm Lam Ngưng Thị!

Sóng xung kích kéo tới, bông tuyết tùy theo biến thành gió lốc, ngăn cản hàng loạt sóng xung kích.

Cái kia song sắc vòng xoáy trước đó dù sao chủ yếu là nhằm vào Thúy Ma điểu, cho nên tiêu hao tương đối lớn, nổ tung hình thành sóng xung kích về sau, trong lúc nhất thời, lại bị bông tuyết gió lốc triệt tiêu đại bộ phận lực lượng. Ngay lúc này, Thâm Lam Ngưng Thị xuất hiện, lúc trước bị đụng vào rừng cây song đầu viên hầu lúc này đều đã ra tới.

Tại cái kia màu lam ánh mắt bên trong, thân thể của bọn nó từng cái định trụ, tầng băng hiển hiện, chúng nó tất cả đều bị khống chế lại!

Sáu cái song đầu viên hầu trong chốc lát toàn bộ hóa thành tượng băng, phe mình mọi người cũng không nhịn được chấn động theo. Thật cường đại võ hồn dung hợp kỹ a!

Băng Thiên Lương ở trong lòng cuồng hống, đây quả nhiên là quần thể khống chế kỹ năng, mà lại, nó tựa hồ so với ban đầu mạnh hơn.

Giỏi về đánh chết Thúy Ma điểu làm sao lại buông tha cơ hội như vậy?

"Phốc phốc" hai tiếng, cùng nó đối chiến cái kia song đầu viên hầu hai cái đầu bị đánh trúng, cấp tốc héo rút.

Bích quang lóe lên, Thúy Ma điểu không có đi công kích mặt khác hoàn hảo song đầu viên hầu, mà là thẳng đến lúc trước bị nó đả thương nặng một cái đầu cái kia song đầu viên hầu."Phốc" một tiếng, cái kia song đầu viên hầu còn sót lại một cái khác đầu cũng bị Thúy Ma điểu đánh trúng, triệt để mất mạng.

"Chít ——" một tiếng không cam lòng kêu to vang lên, bích quang hiển hiện, ngay tại tất cả mọi người coi là cái kia cực kỳ cường hãn Thúy Ma điểu muốn tiếp tục công kích song đầu viên hầu lúc, Thúy Ma điểu lại đột nhiên quay lại thân thể, thẳng đến Tiền Lỗi bay đi, "Vù" một tiếng, biến mất ở phía trên đỉnh đầu hắn Phục Khắc Triệu Hoán Chi Môn bên trong.

Tiền Lỗi kinh ngạc nói: "Nó giống như rất không hài lòng, sớm trở về."

Thúy Ma điểu lực công kích khiến cho mọi người rung động, có thể là, nó làm sao lại đột nhiên trở về? Dựa theo triệu hoán thời gian, nó còn có khả năng chống đỡ mười mấy giây, mà mười mấy giây, lại giết hai cái song đầu viên hầu cũng có thể. Này loại song đầu viên hầu rõ ràng không am hiểu phòng ngự a!

Nhưng giờ này khắc này, mọi người cũng không lo được những thứ này. Băng Thiên Lương đã xuất thủ lần nữa, đệ nhất Hồn kỹ Dung Điện phóng thích, toàn thân hắn điện quang lượn lờ. Thứ ba Hồn kỹ Điện Thiểm phóng thích, khiến cho hắn tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn. Thân thể của hắn trên không trung cao tốc xoay tròn, tựa như máy khoan điện thẳng đến một đầu song đầu viên hầu bay đi, đệ tứ Hồn kỹ liên tục ba lần lấp lánh, tam đại Hồn kỹ đồng thời phóng thích.

"Oanh ——" liền băng đầu, kia song đầu viên hầu hai cái đầu lập tức bị trọng thương.

Lưu Phong thân thể lóe lên, trong nháy mắt trở lại Vũ Thiên bên người, trong tay Bạch Long thương hướng lên chống, ngay sau đó tiếp Bạch Long Phản, Vũ Thiên liền như là mọc ra cánh, thẳng đến một đầu song đầu viên hầu bay đi.

Vũ Thiên đã sớm đem mạch đao chuẩn bị kỹ càng, lúc này, hắn hét lớn một tiếng, giơ tay chém xuống.

"Phốc" một tiếng, cái kia song đầu viên hầu bị Vũ Thiên giải quyết!

Bão tuyết bao phủ mà lên, lúc này, còn lại hai cái song đầu viên hầu. Sau đó mọi người liền thấy, một cái tiếp một cái Hồn Hoàn tại Lam Mộng Cầm trên thân lấp lánh.

Đệ nhất Hồn kỹ, bão tuyết. Đệ nhị Hồn kỹ, Bạo Tuyết vòi rồng.

Hai cái đông cứng song đầu viên hầu bị đưa lên thiên không, đồng thời chúng nó trên người tầng băng không có bị phá vỡ dấu hiệu, ngược lại càng ngày càng dày.

Ngay một khắc này, Lam Mộng Cầm trên người đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, hai tròng mắt của nàng tại đây một cái chớp mắt đã kinh biến đến mức trắng lóa như tuyết. Nàng hai tay khép lại đặt ở trên đỉnh đầu của mình phương, một thanh sâu trường kiếm màu xanh lam xuất hiện trong tay.

Một đạo sâu hào quang màu xanh lam hạ xuống, trên không trung vẽ ra một cái hình chữ V, hai cái song đầu viên hầu trên người tầng băng đột nhiên bị dẫn nổ, nổ tung, nổ cho chúng nó thân thể xuất hiện vô số vết thương. Lưỡi kiếm ngay lúc này buông xuống, hai đạo sâu hào quang màu xanh lam từ trên người chúng lướt qua, chúng nó toàn bộ từ trên trời giáng xuống.

Đống Thiên Thu xụi lơ tại Lam Hiên Vũ trong ngực, vừa mới lần này Thâm Lam Ngưng Thị, bọn hắn đều đã là toàn lực ứng phó. Đống Thiên Thu hầu như hao hết chính mình tất cả hồn lực, chỉ có thần chí còn có thể bảo trì tỉnh táo.

Nguyên Ân Huy Huy thả ra thứ năm Hồn kỹ về sau, cũng tại thở dốc, nguyên bản hắn đã giương cung lắp tên chuẩn bị lần nữa bắn tên, lại không nghĩ rằng, trong thời gian ngắn ngủi này, chiến đấu đã kết thúc.

Gió tuyết đầy trời dần dần tán đi, dâng lên trên không trung người rơi xuống đất, ở trên mặt đất người thì tại ngụm lớn thở dốc. Nhìn xem cái kia đầy đất song đầu viên hầu, mỗi người đều có một loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hai mặt nhìn nhau phía dưới, trên mặt bọn họ dần dần lộ ra nụ cười.

Thành, bọn hắn vậy mà giết sáu cái đầu lĩnh cấp quái thú. Mặc dù lần này bọn hắn cũng là tiêu hao rất nhiều, nhưng bọn hắn dù sao đem những quái thú này đánh giết a!

Này sáu cái song đầu viên hầu có được hai loại năng lực, đồng thời có khả năng mượn nhờ trên không hai vầng mặt trời tăng cao thực lực, một khi toàn lực bùng nổ, mọi người khó mà ngăn cản.

Thoạt nhìn bọn hắn là toàn thắng, có thể trên thực tế quá trình chiến đấu là phi thường mạo hiểm, nguy hiểm nhất là này sáu cái song đầu viên hầu vừa mới xuất hiện thời điểm. Nếu như vào thời khắc ấy, chúng nó tất cả đều dùng loại kia có khả năng dẫn động Lam Dương, Tử Dương năng lực tới công kích bọn hắn, cái kia Lam Hiên Vũ đám người này chỉ sợ muốn chết một nửa.

Theo trước đó cái kia nổ tung song sắc vòng xoáy liền có thể nhìn ra, này song đầu viên hầu lực bộc phát cực cường, song đầu công kích có chút cùng loại với võ hồn dung hợp kỹ.

Lam Hiên Vũ ngay đầu tiên làm cho tất cả mọi người toàn lực ra tay, chính là vì không cho chúng nó phóng thích loại năng lực này cơ hội, bức bách chúng nó từng người tự chiến, đồng thời đối nó tiến hành trình độ nhất định áp chế.

Mà kinh hỉ đến từ Thúy Ma điểu, Thúy Ma điểu cường hãn công kích một thoáng liền đem trong đó một đầu song đầu viên hầu một cái đầu giải quyết, đồng thời dẫn xuất đối phương dung hợp Lam Dương, Tử Dương công kích, nhưng Thúy Ma điểu tốc độ thật nhanh, căn bản cũng không có bị đối phương trước tiên bắn trúng.

Vào lúc đó, Lam Hiên Vũ làm cho tất cả mọi người lui lại, sau đó dùng Thâm Lam Ngưng Thị khống chế toàn trường.

Thúy Ma điểu lần nữa đại triển thần uy, dùng sức một mình liền đánh giết hai cái song đầu viên hầu. Mà điểm trọng yếu nhất là, nó bằng vào chính mình đối song đầu viên hầu tạo thành bị thương, nói cho ở đây tất cả mọi người, này song đầu vượn lực phòng ngự rất bình thường, còn lâu mới có được bọn hắn trận đánh lúc trước đầu lĩnh cấp quái thú mạnh như vậy.

Này mới có đằng sau mọi người toàn lực công kích, đem mặt khác mấy con song đầu viên hầu cũng đánh chết một màn..