Chương 280: Càng kinh khủng kẻ địch

Chương 280: Càng kinh khủng kẻ địch

Thế nhưng, lần này mọi người không thể nghi ngờ đã toàn lực ứng phó: Nguyên Ân Huy Huy vận dụng thứ năm Hồn kỹ, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu thi triển võ hồn dung hợp kỹ Thâm Lam Ngưng Thị, Băng Thiên Lương liên tục ba lần sử dụng đệ tứ Hồn kỹ Điện Thần hàng lâm, Vũ Thiên bùng nổ Mạch Đao thế, Tiền Lỗi xốc lên át chủ bài. Trong lúc nhất thời, mọi người tiêu hao trực tiếp liền vượt qua năm thành.

May mắn, bọn hắn vẫn là thu được toàn thắng.

Sau đó tự nhiên là quét dọn chiến trường. Lam Hiên Vũ cầm tới cái thứ nhất tinh hạch thời điểm, vẻ mặt cổ quái nói: "Ta hiểu rõ vì cái gì Thúy Ma điểu sau này tiêu cực biếng nhác. Này song đầu viên hầu tinh hạch cũng không là ở đầu bên trong, đầu lâu của bọn nó mặc dù có đại não có khả năng suy nghĩ, nhưng cũng không là năng lượng căn cứ. Cho nên Thúy Ma điểu ăn bọn chúng tuỷ não về sau cảm thấy không thế nào bổ dưỡng, cho nên mới rất không hài lòng. Này song đầu viên hầu tinh hạch là tại ngực bên trong."

Nói xong, hắn đem thu hoạch tinh hạch hiện ra cho mọi người quan sát. Quả nhiên, này song đầu viên hầu tinh hạch tại trong lồng ngực, so với bọn hắn lúc trước săn giết mặt khác bình thường hồn thú tinh hạch muốn lớn hơn nhiều. Mỗi miếng tinh hạch đều có tới nắm đấm lớn, bên trong cũng không trong suốt, có chút vẩn đục, một nửa là màu lam, một nửa là màu tím, hai loại màu sắc tiếp xúc địa phương còn có lẫn nhau giao hòa màu tím lam. Cùng chúng nó tự thân một dạng, bọn chúng tinh hạch cũng rất đặc thù.

"Không biết cùng đầu lĩnh cấp quái thú tinh hạch so sánh, giá trị như thế nào." Mặc dù không có cách nào phán đoán tinh hạch giá trị, nhưng này song đầu viên hầu mạnh như thế, này đặc thù tinh hạch giá trị hẳn là sẽ không quá thấp.

Thu sáu cái tinh hạch về sau, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Mọi người trước tại chỗ tu chỉnh một thoáng, sau đó chúng ta rút lui, không thể lại tiếp tục thâm nhập sâu, vùng rừng rậm này mức độ nguy hiểm vượt ra khỏi chúng ta dự phán."

Bọn hắn mới đến ven rừng rậm liền gặp như thế địch nhân cường đại, nếu như lúc trước song đầu viên hầu số lượng lại hơi nhiều một chút, chỉ sợ bọn họ liền muốn lọt vào tai hoạ ngập đầu.

Lam Mộng Cầm có chút không cam lòng nói: "Đợi mọi người tu chỉnh tốt, có hay không có thể thử lại lần nữa? Khoảng cách trời tối còn có không ít thời gian đây."

Lam Hiên Vũ nói: "Đừng thử. Đừng quên, này có thể là chiến trường chân chính. Nếu mọi người tín nhiệm ta, liền không thể cầm tính mạng của các ngươi tới mạo hiểm. Huống chi, thu hoạch của chúng ta đã khá hậu hĩnh. Chúng ta đi trở về  có thể hơi chệch hướng lúc đến con đường, nếu như phát hiện bình thường quái thú, thuận tiện giết lại tích lũy một chút chính là."

Băng Thiên Lương nhẹ gật đầu, nói: "Ta đồng ý. Hiện tại mọi người trạng thái rõ ràng không tốt  chờ hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ cũng tiếp cận trời tối, không muốn hướng vào trong đi."

Hắn cùng Đống Thiên Thu tiêu hao là lớn nhất. Ít nhất Đống Thiên Thu hôm nay đã không có khả năng lại cùng Lam Hiên Vũ tới một lần Thâm Lam Ngưng Thị.

Lam Mộng Cầm nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy nhếch miệng cười một tiếng: "Ta nghe Hiên Vũ ca ca."

Lam Mộng Cầm tức giận nói: "Nói không chừng ngươi so với hắn còn lớn hơn đâu, đừng mở miệng một tiếng ca ca, giống như ngươi nhiều nhỏ giống như."

Nguyên Ân Huy Huy nháy nháy mắt, nói: "Người ta vẫn là cái Bảo Bảo."

Nhìn xem cái kia chân thành tha thiết ánh mắt, Lam Mộng Cầm khóe miệng co giật một thoáng: "Bảo Bảo cái đầu của ngươi. Thật không biết ngươi này ngũ hoàn là làm sao tu luyện ra được."

"Tốt, Phong Tử, ngươi tìm nơi cao quan sát chung quanh, có biến lập tức hồi báo. Ta cùng Lâm Đông Huy, Vũ Thiên, Lam Mộng Cầm phụ trách đề phòng, những người khác nắm chặt thời gian chỉnh đốn." Phụ trách đề phòng mấy người lúc trước tiêu hao đối lập là nhỏ bé.

Lam Hiên Vũ phụ trợ mọi người còn có một cái ưu thế thật lớn, liền là này loại phụ trợ chỉ là dùng hắn huyết mạch khí tức, cũng sẽ không tiêu hao hắn hồn lực cùng huyết mạch chi lực.

Băng Thiên Lương khoanh chân ngồi xuống, Đống Thiên Thu sớm đã bắt đầu minh tưởng. Nguyên Ân Huy Huy cũng tọa hạ khôi phục, hắn vừa rồi trong nháy mắt phát động Lôi Linh chiến cổ tiến hành phạm vi công kích, cái kia một thoáng liền tiêu hao hết hắn một phần ba hồn lực.

Là cần phải trở về. Lam Hiên Vũ ở trong lòng đại khái tính toán một chút thu hoạch, trong lòng không khỏi có chút xúc động. Hắn nhưng là có thể cầm toàn bộ thu hoạch ba mươi phần trăm, không biết sau khi trở về có thể đổi lấy nhiều ít Sử Lai Khắc huy chương. Mà Sử Lai Khắc huy chương lại có thể đổi lấy như thế nào tài nguyên tu luyện đâu? Hắn hiện tại hy vọng nhất liền là nhanh hồn lực của mình tăng lên, xem thấy được 30 cấp về sau, chính mình võ hồn còn sẽ có biến hóa như thế nào.

Mười cấp đến hai mươi cấp, cũng đã là một lần thoát thai hoán cốt. Nếu như đến 30 cấp còn có thể một lần nữa, cái kia không thể nghi ngờ đem là phi thường mỹ diệu sự tình. Hắn liền không cần tiếp tục muốn bởi vì làm hồn lực của mình tu vi mà tự ti.

Đột nhiên, sắc trời mờ đi mấy phần.

Lam Hiên Vũ vô ý thức ngẩng đầu hướng lên bầu trời trông được đi, hắn lập tức phát hiện, cái kia cao lơ lửng giữa không trung Lam Dương cùng Tử Dương, hào quang rõ ràng so lúc trước mờ đi mấy phần.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là chỗ không xa có quái thú đang mượn trợ lực lượng của bọn nó?

Trong đầu hắn vừa mới bay lên ý nghĩ này, đột nhiên, một cỗ mạnh mẽ vô cùng tinh thần ba động quét ngang tới, trong chốc lát liền bao trùm ở đây tất cả mọi người.

Lam Hiên Vũ đứng mũi chịu sào, kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt này hắn chỉ cảm giác đến đầu óc của mình phảng phất muốn nổ tung, huyết mạch trong người vòng xoáy bị dẫn động, kịch liệt xoay tròn, một đoàn thất thải quang mang bay lên, rồi mới miễn cưỡng ngăn cản được cái kia mãnh liệt tinh thần trùng kích.

Sau đó, những người khác cũng phát ra tiếng rên rỉ. Suy yếu nhất Đống Thiên Thu hừ đều không hừ một tiếng, trực tiếp khẩu mũi ra máu lệch ra ngã xuống đất, bị cái kia mạnh mẽ tinh thần trùng kích chấn choáng.

Cách đó không xa trên ngọn cây, Lưu Phong từ trên trời giáng xuống, hung hăng ngã xuống đất, lâm vào trạng thái hôn mê. Tiền Lỗi ngã nhào về phía sau, thất khiếu chảy máu, nhưng một viên màu vàng tiền trong nháy mắt nổi lên, mang theo một mảnh hào quang màu vàng sậm, bao phủ ở trên người hắn, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ khiếp sợ, nhưng tốt xấu không có ngất đi.

Tinh thần lực không mạnh Vũ Thiên cũng bị cái kia tinh thần sóng xung kích trực tiếp chấn choáng, Lâm Đông Huy tốt hơn hắn một điểm, thế nhưng thất khiếu chảy máu, cả người uể oải ngã trên mặt đất.

Lúc này liền hiện ra tu vi khoảng cách, Nguyên Ân Huy Huy từ dưới đất bắn người mà lên, gương mặt nghi ngờ không thôi, hắn chẳng qua là mũi chảy máu, ánh mắt có chút mê mang.

Lam Mộng Cầm sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, khóe miệng có máu tràn ra.

Chẳng qua là một cái nháy mắt, tất cả mọi người thụ thương, càng có một phần ba người lâm vào hôn mê. Nhất kích oai, lại to lớn như thế.

"Mang lên người chạy mau." Lam Hiên Vũ cái thứ nhất tỉnh táo lại, quát to một tiếng, tay phải kim văn Lam Ngân thảo nhanh như tia chớp vung ra, quấn chặt lấy cách đó không xa Lưu Phong, đưa hắn lôi kéo qua đến, đồng thời tay trái đỡ dậy Đống Thiên Thu, đưa nàng giao cho bên người Lam Mộng Cầm, sau đó đưa tay cầm lấy một bên Tiền Lỗi.

Hắn căn bản không dùng suy nghĩ liền hiểu rõ, một cái bọn hắn hoàn toàn không cách nào chống lại tồn tại xuất hiện. Mặc kệ mục tiêu có phải là bọn hắn hay không, vừa mới lần này tinh thần trùng kích liền suýt nữa để bọn hắn tất cả mọi người mất đi sức chiến đấu.

Lam Hiên Vũ hối hận, hắn hối hận chính mình không tiếp tục bảo thủ một điểm, mang theo mọi người trở về tới trên sườn núi, trở lại lúc trước đồi núi khu vực lại nghỉ ngơi. Chủ nếu là bởi vì Đống Thiên Thu tiêu hao quá lớn, hắn muốn chờ nàng khôi phục một chút lại đi.

Hiện tại, nguy hiểm cứ như vậy xảy ra bất ngờ.

Lam Mộng Cầm tiếp nhận Đống Thiên Thu, cấp tốc đưa nàng vác tại trên lưng, dưới chân bông tuyết bay lên, thân thể bồng bềnh mà lên, thẳng đến sau lưng dốc núi phương hướng bay đi.

Những người khác phản ứng cũng đều rất nhanh, Băng Thiên Lương cõng lên Vũ Thiên, một cái tay lôi kéo Lâm Đông Huy, vừa xoay người liền chạy.

Nguyên Ân Huy Huy phóng người lên, dán vào vách núi bay lên trên.

"Ngao ngao gào!" Tiếng gầm gừ phẫn nộ đúng lúc này vang lên, cái kia to lớn tiếng gầm trùng kích đến chung quanh hết thảy thực vật đều tại run lẩy bẩy..