Chương 281: Song Đầu Viên Hầu Vương

Chương 281: Song Đầu Viên Hầu Vương

Mà cái kia kinh khủng tiếng gầm, thế mà nhường mọi người tốc độ chạy trốn trong nháy mắt nhận lấy ảnh hưởng.

Tinh thần lực mạnh như thế, chẳng qua là mấy tiếng rống giận, mang tới tiếng gầm thế mà liền đáng sợ như thế. Cuối cùng là như thế nào quái thú a?

Rất nhanh, bọn hắn liền biết, bởi vì trên bầu trời đột nhiên nhiều một mảnh ám ảnh.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một đôi kéo ra cánh khổng lồ còn có một đạo to lớn thân ảnh.

Đó là một đầu to lớn viên hầu quái thú bộ dáng. Nó cũng có hai cái đầu, thế nhưng, cùng trước đó song đầu viên hầu khác biệt, sau lưng nó có đôi cánh khổng lồ.

Trước đó song đầu viên hầu, thân cao chỉ có chừng hai mét, nhưng trước mắt này chỉ, thân cao vượt qua bốn mét, cánh sau lưng bày ra, lập loè màu tím cùng màu lam ánh sáng, tựa hồ trực tiếp liền có thể hấp thu Tử Dương cùng Lam Dương lực lượng. Nó hai cái đầu bốn con mắt, riêng phần mình lóng lánh ánh sáng màu lam cùng ánh sáng tím, dữ tợn răng nanh từ miệng môi chỗ nổi bật, chỗ ngực có một cái hình thoi tinh hạch. Tinh hạch một nửa là màu lam, một nửa là màu tím, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra chói mắt hào quang.

Không cần hỏi, tất cả mọi người hiểu rõ, cái này song đầu viên hầu là song đầu viên hầu nhất mạch cường giả, mà lại, thực lực tuyệt đối là đầu lĩnh cấp quái thú trở lên cấp bậc.

Đây chỉ là rừng cây rìa a! Làm sao lại một thoáng liền trêu chọc khủng bố như vậy quái thú?

Lam Hiên Vũ cũng là suy nghĩ minh bạch, chỉ sợ này kinh khủng quái thú trực tiếp liền có thể cảm nhận được bọn hắn lúc trước giết chết những cái kia song đầu viên hầu khí tức, cho nên nó mới có thể tới.

Tại đây một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ hết sức hối hận. Hắn còn quá trẻ. Bởi vì lúc trước đối mặt quái thú đều so với bọn hắn nhỏ, hắn liền quên đi quái thú tập tính. Chỉ cần có quái thú tử vong, bọn chúng lãnh tụ liền nhất định sẽ đến.

Trước đó tại đồi núi khu vực là như thế, tại rừng rậm khu vực cũng vẫn là như thế.

Thế nhưng, hiện đang hối hận đã không có chút ý nghĩa nào, cường địch đã tới, hơn nữa còn là một cái biết bay cường địch, nghĩ muốn chạy trốn chỉ sợ đều rất khó.

"Tập trung!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, mang theo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cấp tốc phóng tới Băng Thiên Lương bọn hắn.

Có thể không có thể sống sót hắn cũng không biết, nhưng ở thời điểm này, phân tán hậu quả sẽ chỉ là chết nhanh.

"Huy Huy, công kích, kiềm chế." Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, "Lam Mộng Cầm, quấy nhiễu nó, đem nó lấy xuống."

Không hề nghi ngờ, cái này Song Đầu Viên Hầu Vương là am hiểu công kích từ xa, lúc trước cái kia kinh khủng tinh thần trùng kích liền đã đầy đủ hiển hiện điểm này, để nó thân trên không trung, không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất tình huống.

Song Đầu Viên Hầu Vương đột nhiên nhịp động cánh, một vệt sáng xanh cùng một đạo tử quang theo nó cái kia cánh khổng lồ phía trên tựa như mặt quạt từ trên trời giáng xuống, thẳng đến bay trên không trung Lam Mộng Cầm quét tới.

Lam Mộng Cầm dưới chân bông tuyết bỗng nhiên thu lại, mang theo Đống Thiên Thu từ trên trời giáng xuống. Hai đạo quang mang theo Lam Mộng Cầm hướng trên đỉnh đầu quét qua, dọa nàng nhảy một cái. Nếu như bị cái kia kinh khủng hào quang bắn trúng, chỉ sợ nàng và Đống Thiên Thu trực tiếp liền muốn bỏ mạng.

Đúng lúc này, hét dài một tiếng vang lên. Lam Hiên Vũ đem Lưu Phong cùng Tiền Lỗi ném rơi xuống mặt đất, quay người liền hướng phía một phương hướng khác chạy như điên, đồng thời đưa tay hướng trên không bắn ra một cây băng nhũ, cái kia băng nhũ thẳng đến trên không Song Đầu Viên Hầu Vương mà đi.

Cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương lúc này cách xa mặt đất có tới trăm mét, Lam Hiên Vũ băng nhũ rõ ràng là không đủ để bay đến loại kia độ cao. Nhưng băng nhũ bay đến đại khái khoảng ba mươi mét vị trí lúc, phần đuôi đột nhiên nổ tung, sinh ra đệ nhị phát động lực, quả thực là đến Song Đầu Viên Hầu Vương trước người. Mặc dù đến song đầu Hầu Vương trước người thời điểm, băng nhũ đã không xong rồi, mới đụng phải Song Đầu Viên Hầu Vương liền phá toái, nhưng cũng hấp dẫn Song Đầu Viên Hầu Vương lực chú ý.

Cái kia quét về phía Lam Mộng Cầm ánh sáng lập tức chuyển hướng, thẳng đến Lam Hiên Vũ bên này quét ngang tới.

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió vang lên, một nhánh màu xanh sẫm mũi tên phóng tới. Song Đầu Viên Hầu Vương cánh tay phải vung lên, lập tức đem cái kia mũi tên đánh vỡ, nhưng một đoàn lục quang cũng đưa nó bao phủ.

Nguyên Ân Huy Huy đệ nhị Hồn kỹ, Độc Linh Phệ Hồn.

Hắn này đệ nhị Hồn kỹ không chỉ là nhường đối thủ bên trong độc đơn giản như vậy, đó là ngay cả tinh thần lực đều có thể ăn mòn độc tố. Tại đệ nhất Hồn kỹ Thần Linh Ngưng Thần gia trì phía dưới, mũi tên vô cùng tinh chuẩn trúng đích Song Đầu Viên Hầu Vương.

Lần này không thể nghi ngờ chọc giận Song Đầu Viên Hầu Vương, nhưng nó không tiếp tục cải biến mục tiêu, hai đạo cường quang vẫn là thẳng đến Lam Hiên Vũ quét ngang tới.

Lam Hiên Vũ tốc độ đột ngột tăng, hắn lúc trước liền đã quyết định hướng đi, chợt lách người liền xông vào trong rừng cây.

Tại rơi xuống từ trên không ánh sáng quét ngang phía dưới, màu lam, màu tím thực vật phạm vi lớn khô héo. Mà Lam Hiên Vũ nương tựa theo như quỷ mị bộ pháp, giống như bay xông về trước, không ngừng mà cải biến hướng đi, cố gắng thoát khỏi cái kia "Truy Mệnh chi quang" công kích.

Lam Mộng Cầm hướng về mặt đất, tại rơi xuống đất trước trong nháy mắt, nàng dưới chân bông tuyết bay lên, chậm lại thế xông.

Nàng nắm Đống Thiên Thu thả trên mặt đất, nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ thoát đi hướng đi về sau, lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, Ngọc Hoàng cầm nương theo lấy bốn cái màu đen Hồn Hoàn xuất hiện.

Nàng hai tay theo dây đàn bên trên phất qua, chói tai tiếng đàn vang lên lần nữa, liền liền ở sau lưng nàng ở vào trong hôn mê Đống Thiên Thu đều giật giật.

Đệ nhất Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trên không, trong đôi mắt có lóe lên ánh bạc mà qua.

Đang đang đuổi giết Lam Hiên Vũ Song Đầu Viên Hầu Vương thân thể đột nhiên định trụ, nó cánh bắn ra ánh sáng lập tức ngừng lại, sau đó Song Đầu Viên Hầu Vương từ trên trời giáng xuống.

Xong rồi!

Lam Mộng Cầm này cường hiệu quấy rối tiếng đàn, vậy mà cũng có thể nắm Song Đầu Viên Hầu Vương bực này mạnh mẽ quái thú theo bên trên bầu trời lấy xuống.

Chỉ cần nó không phải trên không trung, mọi người ít nhất liền có một chút hi vọng sống.

Nguyên Ân Huy Huy lông mày nhíu chặt, từng nhánh mũi tên đuổi theo rơi xuống Song Đầu Viên Hầu Vương bắn ra. Hắn dùng đều là thứ nhất, thứ hai hai cái hồn kĩ. Cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương thân thể đã bị sương độc tiêm nhiễm, xanh mơn mởn. Nhưng nó chỗ ngực cặp kia sắc tinh hạch thả phóng ra quang mang  khiến cho nó mặt ngoài thân thể có một tầng phòng ngự vòng bảo hộ, chống cự lại kịch độc xâm lấn.

Thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một đạo ánh lửa phóng lên tận trời, thứ ba Hồn kỹ, Hỏa Linh mệnh khắc!

Nhiệt độ nóng bỏng, kéo dài cháy, nổ tung tổn thương, đây đều là Hỏa Linh mệnh khắc phụ thêm năng lực. Càng quan trọng hơn là. . .

Oanh

Làm cái kia mũi tên lửa vô cùng tinh chuẩn rơi vào Song Đầu Viên Hầu Vương trên người thời điểm, nó chung quanh thân thể hết thảy sương độc vậy mà tại trong tích tắc tất cả đều bị đốt lên, nổ ra đầy trời ánh lửa. Song Đầu Viên Hầu Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân tầng kia phòng ngự vòng bảo hộ vậy mà đều không thể hoàn toàn ngăn trở công kích, trên người nó lập tức bốc cháy.

Lam Mộng Cầm kinh ngạc nhìn thoáng qua Nguyên Ân Huy Huy, cái kia sương độc là có thể bùng cháy? Tựa như là hướng lửa cháy đổ thêm dầu? Khó trách hắn lúc trước vẫn luôn đang dùng độc tiễn, không chỉ là phải dùng sương độc ăn mòn, càng là muốn vì lần này làm chuẩn bị a!

Nàng không biết là, bùng cháy về sau sương độc sẽ nương theo lấy hỏa diễm biến thành càng thêm mãnh liệt hỏa độc xâm lấn đối phương trong cơ thể. Đây cũng là cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương nổi giận nguyên nhân.

Song Đầu Viên Hầu Vương cánh sau lưng lần nữa bắn ra hai đạo cự đại ánh sáng, nó lần này mục tiêu công kích tự nhiên biến thành Nguyên Ân Huy Huy. Song Đầu Viên Hầu Vương ầm ầm rơi xuống đất, hào quang quét về phía Nguyên Ân Huy Huy, chính nó lại sải bước hướng lấy Lam Mộng Cầm bên này lao đến.

Băng Thiên Lương lúc này đã buông xuống Lâm Đông Huy cùng Vũ Thiên, không chút do dự xông về Song Đầu Viên Hầu Vương.

Sau đó Lam Mộng Cầm cùng Nguyên Ân Huy Huy liền thấy rung động một màn, Băng Thiên Lương trên thân, thứ nhất, thứ hai, thứ ba, đệ tứ, ròng rã bốn cái hồn hoàn vậy mà tất cả đều phát sáng lên.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn có thể trở thành thế hệ này nhân tài ưu tú, tự nhiên mỗi người đều có chính mình át chủ bài. Tại đây một cái chớp mắt, Băng Thiên Lương không giữ lại chút nào lấy ra át chủ bài, bởi vì hắn biết rõ, nếu như không thể hạ gục địch nhân trước mắt, bọn hắn liền khả năng chạy trốn đều không có. Chỉ có liều mạng, hắn có thể cho các đồng bạn sáng tạo cơ hội..