Chương 282: Chồng chất bùng nổ

Chương 282: Chồng chất bùng nổ

Giờ này khắc này Băng Thiên Lương, đã hoàn toàn hóa thành lôi điện bùng nổ, hắn trong nháy mắt liền vọt tới Song Đầu Viên Hầu Vương trước người. Tại sau lưng của hắn, một vệt bóng mờ nổi lên, đó là hắn Ma Khôi.

Song Đầu Viên Hầu Vương cảm giác được có kẻ địch xông lại, cánh sau lưng bắn ra ánh sáng liền hướng Băng Thiên Lương quét tới.

Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện. Băng Thiên Lương Ma Khôi tại xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt liền đã bay lên trời, hóa thành điện quang bắn ra. Cái kia hai đạo ánh sáng khổ quét tới nháy mắt, Băng Thiên Lương cũng biến mất theo, phảng phất Ma Khôi trên người có một cỗ cường đại lực hấp dẫn, hấp dẫn lấy Băng Thiên Lương. Trong chốc lát, Băng Thiên Lương đã đến Ma Khôi bên người, tức Song Đầu Viên Hầu Vương sau lưng nghiêng phía trên, nơi đó là Song Đầu Viên Hầu Vương tầm mắt góc chết.

Băng Thiên Lương hai tay trước người làm ra một cái ôm tư thế, phía sau hắn Ma Khôi hóa thành một đạo điện quang tràn vào trong ngực của hắn. Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn thân hắn lam tử sắc điện quang toàn bộ ngưng tụ ở cùng nhau, tại trong chớp mắt, cả người hắn hoàn toàn biến mất.

Một cây to lớn lam tử sắc điện quang cột sáng ngang tàng xuất hiện, theo nghiêng phía sau trong nháy mắt đánh vào cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương trên thân.

Thật mạnh lực bộc phát!

Tại đây một cái chớp mắt, vô luận là Nguyên Ân Huy Huy vẫn là Lam Mộng Cầm, cũng không khỏi rất đỗi rung động.

Băng Thiên Lương là tứ hoàn tu vi, nhưng cũng không có song sinh võ hồn, Lam Mộng Cầm kỳ thật vẫn luôn không có cảm thấy hắn rất mạnh. Có thể tại thời khắc này, Băng Thiên Lương cho thấy kỹ xảo để cho nàng cũng không thể không khâm phục.

Hồn kỹ chồng chất! Đây là ròng rã bốn cái hồn kĩ chồng chất a! Đây đã là tự sáng tạo Hồn kỹ một loại phương võ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, này loại chồng chất đến như thế xảo diệu Hồn kỹ đã không kém hơn võ hồn dung hợp kỹ. Dùng chính mình một cái võ hồn, thể hiện ra khủng bố như thế lực bộc phát, Băng Thiên Lương này Thiên La đệ nhất nhân danh hiệu thực chí danh quy.

"Oanh ——" to lớn lôi đình buông xuống, hung hăng oanh tạc tại Song Đầu Viên Hầu Vương trên thân, đưa nó oanh tạc đến ngã ra ngoài, nguyên bản quét hướng về phía trước công kích biến mất, không thể lại phóng tới Lam Mộng Cầm.

Song Đầu Viên Hầu Vương sau lưng lập tức xuất hiện một mảng lớn cháy đen sắc, bên trái màu lam cánh tức thì bị đánh nát một phần ba.

Đây mới là Băng Thiên Lương thi triển chân chính kinh khủng công kích.

Xa xa Tiền Lỗi thấy cảnh này không khỏi âm thầm líu lưỡi. Lúc trước nếu như không phải Lam Hiên Vũ dụng kế, Băng Thiên Lương rất có thể liền bộc phát ra bực này uy lực công kích, chỉ sợ bọn họ đều sẽ bị trực tiếp miểu sát đi.

Cái tên này, thật thật mạnh a!

Băng Thiên Lương công kích Song Đầu Viên Hầu Vương thời điểm, Tiền Lỗi cũng không có nhàn rỗi. Hắn đứng tại Lưu Phong trước người, nhìn xem trên chiến trường từng màn, cảm nhận được đồng bạn lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm tính mạng, này một cái chớp mắt, hắn máu nóng sôi trào.

Theo lại tới đây bắt đầu chiến đấu lên, hắn vẫn luôn đang đánh xì dầu, căn bản không có đưa đến cái tác dụng gì. Chỉ có bên trên một trận chiến đấu, Thúy Ma điểu bùng nổ mới khiến cho hắn vãn hồi một chút mặt mũi, có thể trên thực tế, hắn căn bản không có tiêu hao cái gì, đối đoàn đội cống hiến ít càng thêm ít. Nhưng hắn vẫn như cũ có khả năng phân đến một phần chiến lợi phẩm.

Hắn không nghĩ dạng này, hắn cũng muốn làm một một người hữu dụng, muốn vì toàn bộ đoàn đội mà trả giá a!

Trong chớp nhoáng này, Tiền Lỗi bạo phát.

Tại không có Lam Hiên Vũ phụ trợ tình huống dưới, hắn ném ra trong tay mình triệu hoán tiền tài. Tại trong chớp mắt, hắn hai con ngươi con ngươi tất cả đều biến thành đồng tiền hình dáng, toàn bộ thân thể đều bởi vì tinh thần lực hàng loạt phát ra mà run rẩy lên.

Không có Hiên Vũ phụ trợ, ta chẳng lẽ liền thật chỉ là một cái phế vật sao? Không, ta không muốn làm cái phế vật. Ta cũng có thể là cường giả, ta có độc nhất vô nhị võ hồn, ta nhất định có thể. . .

Nội tâm của hắn đang gầm thét, trước người xuất hiện Triệu Hoán Chi Môn, Tiền Lỗi hoàn toàn bất kể tiêu hao đem tinh thần lực của mình liều mạng rót vào Triệu Hoán Chi Môn bên trong.

Nếu như tinh thần lực của hắn là 100, dưới tình huống bình thường, thi triển một lần Triệu Hoán Chi Môn, tiêu hao ước chừng là hai mươi. Hắn chưa bao giờ có giống trước mắt cảm giác như vậy, giờ này khắc này, hắn chỉ muốn để cho mình triệu hoán trở lên lớn một chút, trở nên có ích một chút, có thể trợ giúp đồng bạn ngăn cản trước mặt cường địch. Cho nên, hắn không giữ lại chút nào đem chính mình tất cả tinh thần lực toàn bộ rót vào trong đó, căn bản không để ý chính mình có hay không có thể đủ chịu được.

Trước mắt hắn từng đợt biến thành màu đen, cái kia Triệu Hoán Chi Môn trở nên hết sức rõ ràng, từng đạo quang mang mãnh liệt tại Triệu Hoán Chi Môn chung quanh nở rộ.

Bình thường triệu hoán lúc, hắn đều quá ỷ lại Lam Hiên Vũ, mà giờ này khắc này, khi hắn đem hết thảy tinh thần lực toàn bộ trút xuống trong đó thời điểm, hắn mới cảm nhận được Triệu Hoán Chi Môn bên trong cái kia từng cái thanh âm.

Đó là đủ loại tiếng vang, đó là vô số thanh âm đang vang vọng, đó là từng đạo tinh thần liên hệ. Tiền Lỗi cái kia hiện ra làm đồng tiền hình dáng trong con mắt, tựa như đèn kéo quân không ngừng mà thoáng hiện một vài bức hình ảnh.

Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo tổng có thể giúp hắn tiếp dẫn tới loài rồng thuộc tính hồn thú, hắn căn bản không cần nhiều làm cái gì. Mà tại đây một cái chớp mắt, hắn đột nhiên cảm giác được, này phần tiếp dẫn công tác hẳn là chính mình đi làm mới đúng a!

Tu vi tăng lên tới nhị hoàn chính mình, đã có khả năng có được cái này tiếp dẫn lực.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm thụ được những cái kia đủ để giúp hắn ứng đối trước mắt gian nan tình cảnh khí tức cường đại, nhưng hắn phát hiện, chính mình căn bản là không có cách đem những cái kia khí tức liên hệ tới.

Là bởi vì không liên lạc được đủ chặt chẽ, còn là bởi vì chính mình quá yếu ớt?

Không, ta không nhỏ yếu hơn, ta cũng phải trở thành đoàn đội bên trong trợ lực.

Tiền Lỗi phun ra một ngụm máu tươi, phun tại Triệu Hoán Chi Môn bên trên, lập tức, hắn chỉ cảm giác đến đầu óc của mình đột nhiên trở nên trước nay chưa có tỉnh táo, cho tới nay hạn chế hắn đồ vật ở trong nháy mắt này giống như là ầm ầm phá toái.

Nguyên bản như có như không cái kia từng đạo tinh thần liên hệ bỗng nhiên trở lên rõ ràng, Tiền Lỗi đột nhiên hét lớn một tiếng: "Liền là ngươi!"

Triệu Hoán Chi Môn hào quang tỏa sáng, một đạo to con thân ảnh theo bên trong vọt ra.

Nó xuất hiện trong nháy mắt, Tiền Lỗi đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, có thể trên mặt hắn tràn đầy nụ cười.

Thật chính là muốn liều mạng mới có thể đi vào bước a! Giờ khắc này, tinh thần lực của hắn cuối cùng đột phá 500 điểm, tiến vào Linh Hải cảnh!

Bị hắn triệu hoán đi ra chính là một đầu hình thể cường tráng, toàn thân hiện lên màu nâu nhạt Gấu lớn.

Cái này Gấu lớn thân cao vượt qua ba mét, thân là hồn sư mọi người liếc mắt đều có thể nhận ra, đây là ngàn năm Đại Địa Chi Hùng, một loại không có quá nhiều thủ đoạn công kích, lại da dày thịt béo, lực lớn vô cùng phòng ngự loại hồn thú. Tu vi đến ngàn năm sau, nó tự thân năng lực thiên phú liền sẽ thức tỉnh, có được trọng lực khống chế năng lực này.

Tiếng gầm gừ bên trong, Đại Địa Chi Hùng hướng phía vừa mới bị Băng Thiên Lương nhất kích đánh bay Song Đầu Viên Hầu Vương vọt tới.

Lam Hiên Vũ bọn hắn cái đoàn đội này người, mạnh mẽ năng lực đều tại phương diện công kích. Vô luận là Băng Thiên Lương, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, vẫn là Lam Hiên Vũ đám người, đều không am hiểu phòng ngự. Tiền Lỗi lúc này triệu hoán, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất toàn bộ đoàn đội trước mắt trạng thái.

Tại Tiền Lỗi triệu hoán Đại Địa Chi Hùng đồng thời, Lam Mộng Cầm trên người cái thứ hai màu đen Hồn Hoàn lấp lánh, tiếng đàn nhất biến, lúc trước âm thanh chói tai đột nhiên biến mất, tựa như róc rách nước chảy tiếng đàn bay ra, hết thảy chung quanh đều trở nên tĩnh mịch, mỗi người đều trong cảm giác tâm xao động bị vuốt lên, có một loại tĩnh tâm ngưng thần cảm giác.

Đệ nhị Hồn kỹ, Thanh Bình Nhạc, có thể trong nháy mắt suy yếu kẻ địch chiến ý, phong sát hết thảy phương diện tinh thần công kích.

Này Thanh Bình Nhạc trên chiến trường tác dụng là to lớn, bởi vì nó có thể đối quần thể sinh ra ảnh hưởng. Kẻ địch nếu như không có chiến ý, cái kia sẽ rất khó phát huy ra toàn lực, sức chiến đấu ít nhất sẽ bị suy yếu hai mươi phần trăm. Nhất là những cái kia muốn dựa vào chiến ý để tích lũy khí thế năng lực, liền lại nhận to lớn ảnh hưở Ng a..