Chương 283: Đối thủ cường đại

Chương 283: Đối thủ cường đại

Giờ này khắc này, Lam Mộng Cầm không chỉ là phải suy yếu Song Đầu Viên Hầu Vương chiến ý, còn muốn phong sát tinh thần của nó công kích.

Lúc trước nó cái kia một thoáng quần thể tinh thần công kích thật sự là quá mạnh, trực tiếp đưa đến nhiều người hôn mê, mà lại tất cả mọi người khác biệt trình độ bị thương. Nếu như lại để cho nó tới một thoáng, chỉ sợ ở đây tất cả mọi người khó mà ngăn cản. Cho nên, Thanh Bình Nhạc tại thời khắc này ắt không thể thiếu.

Song Đầu Viên Hầu Vương lúc trước phát ra tinh thần công kích hẳn là mượn Lam Dương cùng Tử Dương lực lượng, Lam Mộng Cầm lúc này phong sát nó phương diện tinh thần công kích, liền để nó trực tiếp thủ đoạn công kích trên phạm vi lớn giảm bớt.

Tại đoàn đội bên trong, tinh thần lực đi đến Linh Hải cảnh, nguyên bản cũng chỉ có Lam Hiên Vũ, Lam Mộng Cầm cùng Nguyên Ân Huy Huy ba người, bọn hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được Song Đầu Viên Hầu Vương tinh thần công kích. Hiện tại có khả năng lại thêm một cái Tiền Lỗi. Thế nhưng, tinh thần lực của bọn hắn không thể nghi ngờ đều phải so cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương yếu đến nhiều. Lúc này phong sát nó tinh thần công kích, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Thanh Bình Nhạc tác dụng tại đồng đội trên thân có thể bình phục bối rối, ổn định cảm xúc, tăng tốc tinh thần lực tốc độ khôi phục. Cho nên, cái này Hồn kỹ trên chiến trường có suy yếu địch quân, tăng phúc phe mình thần kỳ tác dụng, không hổ là vạn năm Hồn kỹ, là phi thường cường đại phụ trợ loại Hồn kỹ.

Lúc này, Nguyên Ân Huy Huy đã lần nữa đem trong tay Tử Tinh Linh Cung kéo ra, thứ năm Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, hai con mắt của hắn bên trong điện quang lấp lánh. Hắn đứng tại giữa sườn núi một khối nhô ra trên tảng đá lớn, có thể tinh tường thấy, trong không khí có từng đạo tia điện đang ở hướng hắn hội tụ tới.

Lôi Linh chiến cổ, súc thế!

Từng tiếng trầm thấp nổ vang tại chung quanh thân thể hắn quanh quẩn, tựa như trống trận bị gõ vang, không chỉ làm tự thân súc thế, còn nhường chiến hữu khí thế đều mạnh lên.

Đúng lúc này, ngã rơi xuống đất Song Đầu Viên Hầu Vương bò dậy, nó có chút hốt hoảng, nhận Thanh Bình Nhạc ảnh hưởng, tinh thần của nó hơi lộ ra uể oải.

Nhưng cái trạng thái này chỉ kéo dài trong nháy mắt, nó đột nhiên ngẩng đầu lên, hai cái đầu đồng thời phát ra sắc lạnh, the thé vô cùng tiếng gầm gừ.

Lập tức, trên bầu trời, Tử Dương cùng Lam Dương đồng thời biến mờ đi. Dùng Song Đầu Viên Hầu Vương thân thể làm trung tâm, kinh khủng sóng âm hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Đứng mũi chịu sào liền là theo chính diện xông lên Đại Địa Chi Hùng, tại sóng âm kia ảnh hưởng phía dưới, lực phòng ngự cực mạnh Đại Địa Chi Hùng lại bị chấn động đến trên mặt đất quay cuồng một hồi.

Xa xa Lam Mộng Cầm trước người sáng lên từng tầng một hào quang màu trắng, đó là Thanh Bình Nhạc ngưng tụ mà thành sóng âm, có thể hào quang chỉ kéo dài trong nháy mắt liền phá toái, Lam Mộng Cầm kêu lên một tiếng đau đớn, phun ra một ngụm máu tươi.

Lôi Linh chiến cổ dừng lại, tiếng rên rỉ bên trong, Nguyên Ân Huy Huy suýt nữa theo nhô ra trên tảng đá đến rơi xuống, khí thế yếu bớt.

Song Đầu Viên Hầu Vương nhún người nhảy lên, không có nhào về phía đã đến phụ cận ngàn năm Đại Địa Chi Hùng, mà là đột nhiên quay người, thẳng đến nghiêng phía sau đã rơi trên mặt đất, bị sóng âm chấn động đến đã hôn mê Băng Thiên Lương đánh tới.

Cái này đáng chết nhân loại, đúng là hắn để cho mình thụ thương, ta muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

Đúng lúc này, một cây ngân văn Lam Ngân thảo lặng yên không một tiếng động quấn quanh mà lên, đột nhiên kéo túm phía dưới, Băng Thiên Lương bị kéo đến bay tứ tung mà ra, Song Đầu Viên Hầu Vương công kích lập tức rơi vào không trung. Một bóng người tùy theo lao ra, trong nháy mắt nhào về phía Song Đầu Viên Hầu Vương.

"Lam Hiên Vũ!" Lam Mộng Cầm nhịn không được kêu một tiếng, nàng trăm triệu không nghĩ tới, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ vậy mà lại xông đi lên cùng cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương liều mạng. Đây chính là đã siêu việt bình thường vạn năm hồn tồn tại a! Ai cũng có thể cảm nhận được trên người nó năng lượng cường độ đáng sợ đến cỡ nào.

Lam Hiên Vũ ngang tàng nhào ra, đúng là vô cùng đột nhiên, trên người hắn mơ hồ lập loè sáng lên kim sắc quang mang, trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, một đoàn màu vàng bóng mờ theo quả đấm của hắn bên trên lan tràn mà ra.

Song Đầu Viên Hầu Vương tay trái đột nhiên đập xuống, chói mắt ánh sáng màu lam trên không trung ngưng tụ thành một đầu to lớn năng lượng trảo.

Lam Hiên Vũ huyết mạch lại thế nào cường hãn, hắn cũng bất quá là nhị hoàn tu vi, làm sao có thể cùng này song đầu Viên vương chống lại đâu?

Nhưng vào lúc này, một đầu toàn thân hiện lên màu vàng khỉ nhỏ lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Lam Hiên Vũ đầu vai.

Cái kia khỉ nhỏ nhãn tình sáng lên, kim quang lấp lánh.

Thực lực mạnh như vậy Song Đầu Viên Hầu Vương cũng không nhịn được hơi hơi sửng sốt một chút, đánh ra năng lượng trảo một cách tự nhiên chậm nửa phần.

Lam Hiên Vũ phóng thích ra đoàn kia màu vàng bóng mờ ngay tại này một cái chớp mắt đột nhiên rẽ ngoặt, đụng vào nó khuỷu tay, để nó đánh ra năng lượng trảo rơi ở bên cạnh. Cùng lúc đó, hắn đã bắn người mà lên, chân phải tại cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương trên đầu gối giẫm một cái, đột nhiên bắn lên, người đã đến Song Đầu Viên Hầu Vương bên trái đầu phía trước, tay phải nhô ra, bàn tay bị vảy màu vàng kim bao trùm, thẳng đến Song Đầu Viên Hầu Vương màu lam đầu con mắt chộp tới.

Lần này biến hóa thật sự là quá nhanh, mặc dù Song Đầu Viên Hầu Vương rất mạnh, nhưng nó trong nháy mắt đó hốt hoảng cho Lam Hiên Vũ sáng tạo ra cơ hội.

Một tầng hào quang màu xanh lam theo Song Đầu Viên Hầu Vương màu lam đầu bộ mặt tuôn ra. Thế nhưng, tại đây một cái chớp mắt, một màn quỷ dị xuất hiện.

Lam Hiên Vũ Kim Long trảo mỗi một cái đầu ngón tay phía trên, mơ hồ lập loè ánh sáng màu đen, lại mạnh mẽ phá tầng kia phòng ngự, theo Song Đầu Viên Hầu Vương bộ mặt xẹt qua.

"Phốc ——" màu lam huyết dịch tràn ra, Song Đầu Viên Hầu Vương màu lam đầu bên trên một con mắt trực tiếp bị cào nát.

Dù cho nó là bộ tộc này Vương Giả, cũng không cải biến được lực phòng ngự tương đối hơi yếu vấn đề.

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Song Đầu Viên Hầu Vương nổi điên, kinh khủng hào quang màu xanh lam trong nháy mắt theo nó nửa người bên trên bắn ra.

Mà một kích thành công Lam Hiên Vũ chân phải tại nó trước ngực đạp mạnh, cả người đã lật ngược mà ra. Cùng lúc đó, một đoàn quang mang tại dưới chân hắn nổ tung, lại tạm thời cản trở một thoáng hào quang màu xanh lam kia trùng kích.

Cái kia nổ tung hào quang là lam đỏ song sắc, nguyên bản hào quang là tại chân hắn trên lưng, hắn bước ra một cước này thời điểm, nương tựa theo tinh chuẩn khống chế, đem nó cải thành tại dưới chân.

Đó là băng cùng lửa kết hợp, cũng là băng cùng lửa va chạm.

Nổ tung phía dưới, Lam Hiên Vũ lật ngược mà ra, tay phải kim văn Lam Ngân thảo bắn ra, quấn quanh ở cách đó không xa đã vươn mình bò dậy Đại Địa Chi Hùng trên cổ, đột nhiên kéo một phát, tiến một bước tăng nhanh tốc độ của mình.

Bị kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh về sau, Đại Địa Chi Hùng toàn thân ánh vàng đại phóng, khí thế tăng vọt, cuồng hống một tiếng liền hướng về phía trước nhào đi ra.

Lam Hiên Vũ linh xảo một cái vươn mình, đã đến Đại Địa Chi Hùng sau lưng.

"Oanh ——" kinh khủng hào quang màu xanh lam tất cả đều đánh vào Đại Địa Chi Hùng trên thân.

Cho dù là tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ phía dưới, Đại Địa Chi Hùng vẫn là bị oanh kích đến mang theo Lam Hiên Vũ cùng một chỗ bay đến ngoài mấy chục thuớc. Nhưng Lam Hiên Vũ cũng mượn nhờ Đại Địa Chi Hùng thân thể giúp mình chặn một kích trí mạng.

Song Đầu Viên Hầu Vương màu lam đầu bên trên một con mắt đã triệt để mù, màu lam huyết dịch không ngừng tuôn ra, đau khổ kịch liệt cũng làm cho nó lâm vào trạng thái điên cuồng.

Mà Lam Hiên Vũ tác dụng lớn nhất còn không phải đưa nó trọng thương, mà là kiềm chế nó.

Lam Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm bên trên đệ tứ Hồn Hoàn tại Lam Hiên Vũ nhào ra trong nháy mắt liền phát sáng lên, Ngọc Hoàng cầm bên trên khắc họa cái kia Phượng Hoàng đột nhiên mở ra hai con ngươi, lại là sống lại, phóng lên tận trời.

Đệ tứ Hồn kỹ, Ngọc Hoàng hàng lâm.

Đây là Lam Mộng Cầm công kích cường đại nhất thủ đoạn, nhưng cái này Hồn kỹ vấn đề lớn nhất chính là cần sáu giây mới có thể phóng xuất ra.

Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, am hiểu tinh thần công kích, âm ba công kích Song Đầu Viên Hầu Vương lúc nào cũng có thể cắt ngang công kích của nàng, cho nên lúc trước nàng mới không có dùng cái này Hồn kỹ.

Thấy Lam Hiên Vũ xông đi lên thời điểm, mặc dù nàng cũng không biết Lam Hiên Vũ có thể hay không cho nàng tranh thủ đến đủ thời gian, nhưng nàng hiểu rõ, mình không thể đợi thêm nữa, này rất có thể là cơ hội duy nhất.

Ngọc hoàng thăng thiên, hai cánh kéo ra, hư ảo thân thể bắt đầu trở nên rõ ràng.

Ngay lúc này, một bóng người tại Lam Mộng Cầm sau lưng chậm rãi nổi lên. Đó là một đạo trắng noãn thân ảnh, từng đầu tựa như dây lụa màu trắng quang mang tại nó chung quanh thân thể bay lượn. Nhiệt độ chung quanh cấp tốc giảm xuống, Băng Tuyết buông xuống..