Chương 284: Băng Hoàng Chi Vũ

Chương 284: Băng Hoàng Chi Vũ

Băng Thiên Tuyết Nữ, thứ ba Hồn kỹ, Tuyết Nữ buông xuống.

Cái kia buông xuống Tuyết Nữ giang hai cánh tay, hóa thành một đạo màu trắng quang ảnh bay về phía trên không ngọc hoàng. Tại phi hành quá trình bên trong, nó tự thân phóng thích ra bạch quang bắt đầu hướng vào phía trong co vào, cuối cùng hóa thành một cái to lớn bạch sắc quang cầu.

Quả cầu ánh sáng đuổi kịp bay lượn ngọc hoàng, ngọc hoàng toàn thân lập tức bao trùm lên một tầng màu băng lam, hình thể trọn vẹn so lúc trước lớn một phần ba có thừa, to lớn hai cánh kéo ra, chỗ qua mệt chỗ, trời đông giá rét, sương tuyết đồng hành.

Băng Thiên Tuyết Nữ Hoàng Cầm, Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ: Băng Hoàng Chi Vũ.

To lớn Băng Hoàng vạch phá bầu trời, to rõ vù vù tiếng làm thiên địa thư thái, phương viên vài trăm mét trong nháy mắt hóa thành thế giới băng tuyết. Cho dù là tại trạng thái điên cuồng dưới Song Đầu Viên Hầu Vương tại đây một cái chớp mắt cũng không thể không từ bỏ truy kích Lam Hiên Vũ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia bay hướng thánh khiết của mình thân ảnh.

Song Đầu Viên Hầu Vương hai tay cùng cánh sau lưng toàn bộ kéo ra, bên trên bầu trời, Tử Dương cùng Lam Dương đồng thời hào quang tỏa sáng.

Nếu như là tại trạng thái toàn thịnh, Lam Hiên Vũ nhất định sẽ liên thủ với Đống Thiên Thu trước tiên đưa nó kỹ năng cắt ngang, có thể tại lúc này, mọi người năng lực đều dùng gần hết rồi, có rất nhiều thậm chí đều mất đi sức chiến đấu, lại như thế nào có thể ngăn cản được đâu?

Song Đầu Viên Hầu Vương tại tại chỗ bồng bềnh mà lên, sau lưng cánh giương ra chậm rãi hướng hai phía nhịp động, trên bầu trời Lam Dương cùng Tử Dương đồng thời bắn ra hai đạo quang mang. Hào quang hạ xuống, cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương thân thể hai bên không gian riêng phần mình biến thành màu lam cùng màu tím.

Nó đột nhiên hét lên một tiếng, cái kia hội tụ tại trên người nó năng lượng khổng lồ bắn ra, hóa thành một cây to lớn song sắc xoáy cột sáng, thẳng đến Băng Hoàng tới.

"Oanh ——" trong chốc lát, bông tuyết bay lượn, trên không nổ tung vô số Băng Tuyết. Tại Băng Hoàng nổ tung trong nháy mắt đó, muôn vàn băng nhũ hóa thành vô số phong mang bắn ra, theo bốn phương tám hướng bao trùm hướng cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương.

Mà cái kia song sắc vòng xoáy cột sáng đi qua lúc trước Băng Hoàng vị trí, thẳng đến Lam Mộng Cầm mà đi.

Lam Mộng Cầm vừa mới thi triển Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, lúc này sắc mặt tái nhợt, thậm chí liên tục né tránh đều làm không được, hai con ngươi bên trong đã toát ra vẻ tuyệt vọng. Nàng trăm triệu nghĩ không ra, này Song Đầu Viên Hầu Vương vậy mà như thế mạnh, Băng Hoàng cũng không thể ngăn cản công kích của nó.

Đúng lúc này, một cây to lớn lôi đình cột sáng lóe lên mà tới, hóa thành lôi đình hào quang, ngang tàng đánh vào cái kia to lớn song sắc vòng xoáy cột sáng phía trên.

"Oanh ——" song sắc vòng xoáy cột sáng bỗng nhiên dừng lại, cùng cái kia lôi đình cột sáng đụng nhau, lẫn nhau nghiêng quỹ.

Một cây màu lửa đỏ cột sáng phóng tới, gia nhập trong đó, chung nhau ngăn cản song sắc vòng xoáy cột sáng. Là Lâm Đông Huy ra tay rồi, hắn đã chậm tới một chút, cuối cùng miễn cưỡng phát khởi công kích.

"Đi ra a! Không ra đều phải chết." Tiền Lỗi liều mạng thôi động chính mình đệ nhị Hồn Hoàn, muốn đem đệ nhị Hồn kỹ Phục Khắc phóng xuất ra, nhưng hắn Phục Khắc thời gian còn chưa tới, nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới, liều mạng nghiền ép tinh thần lực của mình, cố gắng phóng thích đệ nhị Hồn kỹ.

Một cây ngân văn Lam Ngân thảo tinh chuẩn quấn lên Lam Mộng Cầm eo, không chỉ là nàng, còn có bên người nàng Đống Thiên Thu. Lam Hiên Vũ một tay một cái, đem hai người ôm lấy, sau đó đột nhiên ôm vào ngực mình.

Lam Mộng Cầm trong miệng vừa mới hét lên kinh ngạc, cũng cảm giác được Lam Hiên Vũ thân thể kịch liệt chấn động, nàng cảm giác được một cách rõ ràng Lam Hiên Vũ cả người thân thể ở trong nháy mắt này trở nên nóng bỏng, cái kia nồng đậm huyết mạch gợn sóng bắn ra  khiến cho thân thể của nàng đều tùy theo trở nên ấm áp. Sau đó ba người liền tại phía sau lưng truyền đến kịch liệt sóng xung kích tác dụng dưới hướng về phía trước phiêu động. Lam Hiên Vũ trên thân mơ hồ lập loè kim quang, nhưng vẫn như cũ phun ra một ngụm máu tươi, mặc dù hắn đã đang tận lực tránh đi, nhưng như cũ có lấm ta lấm tấm "Máu bắn tung toé" rơi vào nàng và Đống Thiên Thu trên thân.

Năng lượng to lớn nổ tung kéo dài mấy giây, tiếng rên rỉ bên trong, Lâm Đông Huy toàn bộ người đã bị sóng xung kích đánh bay, hướng về nơi xa, không rõ sống chết.

Nguyên bản tại trên sườn núi Nguyên Ân Huy Huy từ trên trời giáng xuống, hướng thẳng đến mặt đất ngã xuống khỏi tới.

Lam Hiên Vũ cắn chặt răng, cấp tốc buông xuống Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm, hướng phía Nguyên Ân Huy Huy phương hướng phóng đi. Lam Hiên Vũ đem một cây kim văn Lam Ngân thảo vung ra, quấn chặt lấy trên không Nguyên Ân Huy Huy, quả thực là tại hắn trước khi rơi xuống đất đưa hắn nằm ngang kéo túm, hóa giải cái kia to lớn thế xông, kéo một phát thân thể của hắn, thả tới trên mặt đất.

Lúc này Nguyên Ân Huy Huy đã là mặt như giấy trắng, ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt nhắm chặt, hôn mê.

Thảm liệt. . .

Này một trận chiến đến giờ khắc này, chỉ có thể dùng "Thảm liệt" để hình dung.

Lưu Phong hôn mê, Đống Thiên Thu hôn mê, Vũ Thiên hôn mê, Nguyên Ân Huy Huy trọng thương hôn mê, Lam Mộng Cầm tiêu hao vượt quá giới hạn, Băng Thiên Lương tiêu hao vượt quá giới hạn, Tiền Lỗi Hồn kỹ dùng hết, Lâm Đông Huy trọng thương sống chết không rõ.

Lúc này, còn thừa lại một chút sức chiến đấu, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ một người.

Này Song Đầu Viên Hầu Vương thật sự là quá mạnh, mà lại nó vẫn là tại mọi người đã trải qua lúc trước một trận đại chiến, có to lớn tiêu hao về sau xuất hiện.

Lam Hiên Vũ bỗng nhiên quay người nhìn lại, tại đây xoay người trong nháy mắt, nội tâm của hắn đang cầu khẩn lấy.

Lam Mộng Cầm cùng Nguyên Ân Huy Huy một kích mạnh nhất, cứu có thể cho tên kia mang đến như thế nào bị thương, quan hệ đến bọn hắn tất cả mọi người có hay không có thể sống sót.

Trải qua lúc trước mượn nhờ Lam Dương cùng Tử Dương cường lực bùng nổ, Song Đầu Viên Hầu Vương từ trên trời giáng xuống, hung hăng quẳng trên mặt đất, nó cánh sau lưng đã thủng trăm ngàn lỗ. Băng Hoàng Chi Vũ cũng không phải dễ ngăn cản như vậy, đó là hai cái đỉnh cấp võ hồn dung hợp Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ.

Luận hồn lực tổng số, nương tựa theo nhiều cái vạn năm Hồn Hoàn cùng song sinh võ hồn, Lam Mộng Cầm trên thực tế cũng không so Nguyên Ân Huy Huy kém bao nhiêu, thậm chí còn có thể mạnh hơn Nguyên Ân Huy Huy. Nàng này toàn lực ứng phó bùng nổ, lại là tại Song Đầu Viên Hầu Vương đã nhiều lần bị thương, tự thân lại không am hiểu phòng ngự tình huống dưới phát ra, cho nên vẫn là để nó bị trọng thương.

Ra cánh bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ bên ngoài, những cái kia băng nhũ còn tại trên người nó lưu lại hàng loạt vết thương. Mỗi một cây băng nhũ tại bắn trúng nó về sau, đầu tiên là đâm xuyên, sau đó liền là bỗng nhiên nổ tung. Lúc này này Song Đầu Viên Hầu Vương toàn thân dính đầy màu tím cùng dòng máu màu xanh lam, ngoại trừ chỗ ngực cái viên kia to lớn song sắc tinh hạch vẫn như cũ hào quang lấp lánh bên ngoài, địa phương khác cơ hồ không còn hoàn hảo. Nó nhấc lên bảo vệ chính mình con mắt cánh tay trái đã triệt để phế đi.

Lôi Linh chiến cổ miễn cưỡng chặn lại toàn lực của nó nhất kích, lúc này, nó rơi trên mặt đất, hai đầu gối quỳ xuống, miễn cưỡng dùng còn sót lại cánh tay phải chống đỡ lấy chính mình thân thể, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Cứ việc nó đã là một bộ người bị thương nặng dáng vẻ, có thể Lam Hiên Vũ vẻ mặt y nguyên ngưng trọng. Bởi vì hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng này song đầu viên hầu trên người bạo lệ chi khí, cái kia bạo lệ chi khí cũng không có bởi vì nó bị trọng thương mà có chỗ giảm bớt.

Lam Hiên Vũ thu hồi quấn quanh ở đồng bạn trên người song sắc Lam Ngân thảo, chậm rãi từng bước một tiến về phía trước đi đến. Lúc này, hắn trên chiến trường duy nhất chiến hữu, liền là cái kia miễn cưỡng ngăn cản sóng xung kích, đang từ mặt đất bên trên bò dậy ngàn năm Đại Địa Chi Hùng.

Đại Địa Chi Hùng lung lay đầu, nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn một chút Tiền Lỗi, nhìn lại một chút cái kia toàn thân nhỏ máu lại hung lệ vẫn như cũ Song Đầu Viên Hầu Vương, đột nhiên xoay người chạy, thẳng đến Triệu Hoán Chi Môn mà đi.

Tiền Lỗi mở to hai mắt nhìn: "Không, không được, ngươi không thể đi. Ngươi là ta triệu hoán đến, ngươi muốn giúp ta giết địch." Tiền Lỗi lệ quang tuôn ra, lúc này, hắn cỡ nào không nguyện ý Lam Hiên Vũ một thân một mình chiến đấu a! Hắn run rẩy giang hai cánh tay, ngăn cản tại Triệu Hoán Chi Môn phía trước, cắn chặt răng, không cho Đại Địa Chi Hùng đi, có nó tại, ít nhất bọn hắn sống sót xác suất sẽ lớn hơn một chút..