Chương 285: Tiền Lỗi biến thân

Chương 285: Tiền Lỗi biến thân

Tiền Lỗi cuối cùng không thể phóng xuất ra đệ nhị Hồn kỹ, giờ này khắc này, hắn có chút sụp đổ, hắn cảm giác mình thật thật là không có dùng. Tại tất cả mọi người toàn lực ứng phó thời điểm đối địch, chỉ có hắn vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại, cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương thậm chí đều không có nhiều liếc hắn một cái.

Ta không muốn làm một cái phế vật a! Tiền Lỗi ở trong lòng điên cuồng rống giận, hai con mắt của hắn đã mê ly, nước mắt không bị khống chế chảy xuống. Hắn đột nhiên quát to một tiếng, cứ như vậy giang hai cánh tay, thẳng đến Đại Địa Chi Hùng xông tới, không có thể làm cho mình triệu hoán vật cứ đi như thế a!

"Mập mạp!" Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, nhưng hắn lúc này khoảng cách Tiền Lỗi có chút xa, đã tới không kịp đi ngăn trở.

"Phanh ——" Tiền Lỗi cùng chạy bên trong Đại Địa Chi Hùng đánh vào nhau.

Thế nhưng  khiến cho Lam Hiên Vũ giật mình một màn xuất hiện. Đại Địa Chi Hùng cùng Tiền Lỗi va chạm trong nháy mắt, một đoàn ánh sáng chói mắt đột nhiên sáng lên, thời gian phảng phất đình chỉ giống như.

Tại Tiền Lỗi sau lưng, một viên to lớn hư ảo màu vàng tiền nổi lên, từng đạo kim quang theo tiền kia tệ bên trong phun ra, rót vào Tiền Lỗi trong thân thể. Tiền Lỗi thân thể trong chốc lát trở nên hư ảo, mà Đại Địa Chi Hùng, liền là dưới tình huống như vậy đụng vào.

Trong tiếng nổ vang, Tiền Lỗi toàn thân đều sáng lên chói mắt kim quang, làm cái kia Đại Địa Chi Hùng đụng vào hắn có chút hư ảo thân thể lúc, thân thể của hắn cấp tốc biến lớn.

Hắn mười hai tuổi, thân cao chỉ 1m5, thể trọng ước chừng 150 cân. Nhưng lúc này, tại ngắn ngủi trong vòng mấy giây, chiều cao của hắn liền đạt đến hơn hai mét, toàn thân đều mọc ra màu nâu nhạt mao, thân thể trở nên cường tráng vô cùng, nhất là đôi bàn tay, lực lượng cường đại cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, trên thân mơ hồ còn có tia sáng màu vàng phun trào.

Sau lưng của hắn màu vàng tiền đột nhiên có hấp lực truyền ra, nắm Triệu Hoán Chi Môn mạnh mẽ hấp xả đến sau lưng của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này Tiền Lỗi, tựa như là một cái có được Đại Địa Chi Hùng võ hồn hồn sư, hắn biến thân!

Một màn này nhường mọi người tại đây cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, thế này cũng được? Tiền Lỗi triệu hoán tiền tài lại còn có thần kỳ như thế một mặt.

Tiền Lỗi cúi đầu nhìn nhìn mình thân thể, quát to một tiếng: "Hiên Vũ, chúng ta cùng tiến lên!"

Lúc này hắn chỉ cảm giác mình lực lớn vô cùng, lòng tự tin bạo rạp, sải bước liền hướng phía Song Đầu Viên Hầu Vương xông tới.

Lam Hiên Vũ lúc này một bên chậm rãi hướng về phía trước, một bên điều chỉnh trạng thái của mình. Xem Tiền Lỗi chạy tới, Lam Hiên Vũ đem một cây kim văn Lam Ngân thảo vung ra, quấn quanh ở bên hông hắn vì hắn trợ lực, đồng thời cũng kéo hắn lại.

Lam Hiên Vũ bao trùm lấy vảy màu bạc tay trái điểm ra, trong không khí, từng sợi băng nhũ ngưng tụ mà thành, thẳng đến cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương vọt tới.

Đúng lúc này, Song Đầu Viên Hầu Vương đột nhiên ngẩng đầu lên, hai cái đầu đều lộ ra vô cùng cừu hận biểu lộ. Nó đột nhiên cuồng hống một tiếng, theo mặt đất bên trên bắn người mà lên, liền hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng đánh tới.

Lam Hiên Vũ trở nên phá lệ bình tĩnh, vừa mới đang điều chỉnh chính mình trạng thái đồng thời, hắn cũng tại phỏng đoán lấy Song Đầu Viên Hầu Vương lúc này trạng thái.

Lúc trước chiến đấu, nó ít nhất hai lần mượn nhờ Tử Dương cùng Lam Dương lực lượng toàn diện bùng nổ. Theo bọn hắn cùng quái thú giao thủ kinh nghiệm đến xem, dạng này bùng nổ đối với những quái thú này tiêu hao cũng là tương đối lớn, bởi vậy chúng nó không thể kéo dài dạng này bùng nổ. Trước mặt Song Đầu Viên Hầu Vương là bọn hắn thấy qua, một cái duy nhất có thể liên tục hai lần mượn nhờ Tử Dương cùng Lam Dương lực lượng quái thú.

Cánh của nó bị trọng thương, rõ ràng vô phương tiếp tục bay lượn, trên thân cũng bị thương không nhẹ. Nó còn có bao nhiêu sức chiến đấu Lam Hiên Vũ không rõ ràng, nhưng nó không am hiểu phòng ngự, cái này là cơ hội.

"Lên!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, dưới chân bỗng nhiên gia tốc, đón Song Đầu Viên Hầu Vương liền xông tới.

Tiền Lỗi mở ra bộ pháp, đây là hắn lần thứ nhất muốn cùng kẻ địch cứng đối cứng. Lúc này hắn rất có lòng tin, lần thứ nhất có được lực lượng mạnh như thế nay hắn hoàn toàn quên đi hoảng hốt.

Hắn to mọng thân thể hàn nhiên xông lên, một hai bàn tay to kéo ra, trực tiếp nghênh đón một cánh tay Song Đầu Viên Hầu Vương liền xông tới.

"Ầm!" Song Đầu Viên Hầu Vương vung lên cánh tay phải, hung hăng nện ở Tiền Lỗi trên cánh tay, chiều cao của nó tại bốn mét có hơn, so Tiền Lỗi vẫn là muốn cao hơn gấp đôi.

Tiền Lỗi trong nháy mắt liền vì mình lỗ mãng bỏ ra đại giới, hắn tự nhận là lực lớn vô cùng, nhưng ở cùng Song Đầu Viên Hầu Vương va chạm nháy mắt, hắn bị quét bay, va về phía một bên.

Song Đầu Viên Hầu Vương màu tím đầu bên trên hai mắt, hướng phía Lam Hiên Vũ bắn ra hai vệt ánh sáng màu tím.

Lam Hiên Vũ một cái ngư dược nhào lộn, tránh đi công kích của nó, dưới chân gia tốc đồng thời thân ảnh bỗng nhiên trở nên hư ảo, theo mặt bên lách qua, vây quanh nó quay tròn.

"Mập mạp, ngươi bắt được cánh tay phải của nó, sau đó dùng trọng lực khống chế, tăng cường trọng lực." Lam Hiên Vũ quát to một tiếng.

Tiền Lỗi lúc này lăn mình một cái đã từ dưới đất bò dậy, Đại Địa Chi Hùng đúng là da dày thịt béo, bằng không lúc trước chịu nhiều như vậy hạ cũng không có có thể có thể còn sống sót.

Nghe Lam Hiên Vũ, hắn vội vàng đứng lên, hai tay bảo hộ ở phía trước, hướng phía Song Đầu Viên Hầu Vương xông tới.

Lam Hiên Vũ trong tay không ngừng bắn ra từng sợi băng nhũ hoặc là từng cái hỏa cầu, quấy rầy Song Đầu Viên Hầu Vương. Chỉ còn lại có một tay, đồng thời mất đi cánh sau lưng trợ lực Song Đầu Viên Hầu Vương rõ ràng trở nên không linh hoạt, mà lại thụ trọng thương để nó mất đi bày ra phạm vi công kích năng lực, nó chỉ có thể không ngừng xoay quanh, công kích Lam Hiên Vũ.

Cái kia từng sợi băng nhũ, từng cái hỏa cầu cũng không tính là mạnh, có thể Lam Hiên Vũ công kích luôn có thể rơi vào Song Đầu Viên Hầu Vương thân bên trên một cái cái đang ở khép lại trên vết thương, nổ những vết thương kia lần nữa nhỏ máu, điều này có thể không cho Song Đầu Viên Hầu Vương nổi giận đâu?

Tiền Lỗi đúng là không am hiểu chiến đấu, dù cho Song Đầu Viên Hầu Vương bị Lam Hiên Vũ dạng này kềm chế, hắn xông lên vẫn như cũ không có thể bắt ở Song Đầu Viên Hầu Vương cánh tay, mà là bị nó một cước đá văng.

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, Tiền Lỗi không thể kiềm chế lại Song Đầu Viên Hầu Vương, hắn liền không có cơ hội thông qua bùng nổ trọng thương nó. Mặc dù hắn đối băng nguyên tố, hỏa nguyên tố lực khống chế đều mạnh phi thường, nhưng hồn lực chế ước khiến cho hắn vẫn là không cách nào uy hiếp được Song Đầu Viên Hầu Vương.

Mặc dù này Song Đầu Viên Hầu Vương lực phòng ngự không tính mạnh, có thể là, tính mạng của nó năng lượng vô cùng dồi dào, này liền khiến cho nó tự lành năng lực là mạnh vô cùng. Nó trên cánh một chút miệng vết thương đã tại khép lại. Mặc dù lúc trước chiến đấu để nó nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ khi nào nó khôi phục tới trình độ nhất định, như vậy, Lam Hiên Vũ liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Liều mạng!

Lam Hiên Vũ là Ngân Thiên Phàm đệ tử, binh hành hiểm chiêu vốn chính là bọn hắn này nhất mạch am hiểu.

Tại trong tích tắc, Lam Hiên Vũ không chút do dự làm ra quyết định.

Hắn trên mặt đất lăn mình một cái, bắn lên, hạ xuống, chân phải đột nhiên bị trên mặt một khối đá đẩy ta một thoáng, một cái lảo đảo, thân thể không ổn định.

Nơi xa hoàn toàn thanh tỉnh lấy các đồng bạn lập tức phát ra từng tiếng kinh hô. Song Đầu Viên Hầu Vương hận thấu Lam Hiên Vũ, cái nào sẽ bỏ qua cơ hội này? Nó tay phải trong nháy mắt đập xuống, cái kia thô to ngón tay, sắc bén móng tay, thẳng đến Lam Hiên Vũ chộp tới.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ nguyên bản không ổn định thân thể đột nhiên ổn định, nửa người trên đột nhiên ngửa về đằng sau, tránh đi Song Đầu Viên Hầu Vương móng vuốt, cùng lúc đó, hắn chủ động nắm tay phải của mình đưa đi lên, nói chính xác, là ngón cái tay phải nghênh hướng Song Đầu Viên Hầu Vương một ngón tay.

"Coong!" Giòn tiếng hót bên trong, Song Đầu Viên Hầu Vương toàn thân phảng phất giống như bị chạm điện, cánh tay tráng kiện thế mà ứng tiếng bắn lên.

Một đạo "Ám lam sắc quang mang" ngay tại này một cái chớp mắt xuất hiện ở Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay, hắn đột nhiên hướng phía dưới đè ép, miễn cưỡng khống chế một thoáng "Ám lam sắc quang mang" công kích hướng đi.

"Phốc" âm thanh, cái kia "Ám lam sắc quang mang" không có gặp đến bất kỳ ngăn trở, trong nháy mắt đánh trúng vào trước mặt Song Đầu Viên Hầu Vương phần bụng, đưa nó đâm trên mặt đất.

Cách đó không xa cây cối bên trong theo tới, Băng Thiên Lương đang giãy dụa lấy đứng lên, hắn tiêu hao thật sự là quá lớn, đến mức không có sức tái chiến, hắn vừa vặn thấy cảnh này, không khỏi nghĩ lên lúc trước tham gia tuyển bạt thi đấu lúc tình cảnh. Cái kia. . . Là hồn đạo khí sao?.