Chương 286: Bản mới võ hồn dung hợp kỹ

Chương 286: Bản mới võ hồn dung hợp kỹ

Tại Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải bên trên chiếc nhẫn bị va chạm nháy mắt, màu lam sậm đại kích xuất hiện, Lam Hiên Vũ toàn bộ cánh tay phải bởi vì trong chớp nhoáng này va chạm mà thoát trắng, đau đớn kịch liệt lệnh mặt mũi của hắn một thoáng trở nên ảm đạm.

"Mập mạp!"

Lần thứ hai bò dậy Tiền Lỗi đã vọt tới phụ cận, một đôi Hùng Chưởng đột nhiên bắt lấy Song Đầu Viên Hầu Vương còn sót lại cánh tay phải, đồng thời phóng xuất ra trọng lực khống chế.

Phần bụng bị đánh trúng Song Đầu Viên Hầu Vương hai cái đầu đồng thời phát ra kinh thiên nộ hống, chính là muốn một bàn tay chụp chết Lam Hiên Vũ, lại bị Tiền Lỗi giữ chặt.

Thành bại ở đây nhất cử!

Lam Mộng Cầm ở phía xa nhìn xem, làm Lam Hiên Vũ lau vệt mồ hôi, mà lúc này, tại bên người nàng Đống Thiên Thu cuối cùng đã tỉnh lại, cũng vừa tốt nhìn thấy màn này.

Các nàng mắt thấy Song Đầu Viên Hầu Vương phần bụng bị cái kia màu lam sậm đại kích đánh trúng, cũng không khỏi ngạc nhiên kêu lên. Thắng lợi ánh rạng đông cuối cùng xuất hiện.

Thế nhưng, Song Đầu Viên Hầu Vương thực lực vẫn là ngoài dự liệu của các nàng . Hai vệt ánh sáng màu tím bỗng nhiên theo nó trong đôi mắt bắn ra, trực tiếp bắn về phía Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi chỉ tới kịp cúi đầu, trầm xuống, bởi vậy cái kia hai vệt ánh sáng màu tím vẫn là theo sau lưng của hắn quét qua, tại trên lưng hắn lưu lại hai đạo thật sâu vết thương, trong lúc nhất thời, Đại Địa Chi Hùng cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng vào lúc này, Lam Hiên Vũ cố nén cánh tay phải trật khớp mang tới đau nhức, đột nhiên phóng người lên, tay trái kéo một phát trước mặt màu lam sậm đại kích, mũi chân tại báng kích bên trên mượn lực, thừa dịp Song Đầu Viên Hầu Vương cánh tay phải bị giữ chặt, cấp tốc xông lên nửa người trên của nó.

Sau đó Đống Thiên Thu liền tinh tường thấy, Lam Hiên Vũ dùng chính mình mọc đầy vảy màu bạc tay trái cầm lấy cái kia xuôi ở bên người, mọc đầy vảy màu vàng kim tay phải.

"Không muốn ----" Đống Thiên Thu khàn giọng kinh hô.

Nàng gặp qua một màn này a! Lúc trước, nàng sớm nhất cùng Lam Hiên Vũ kề vai chiến đấu thời điểm, chỉ thấy qua hắn dùng phương thức như vậy chiến đấu, mà khi đó là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong. Phóng thích cái này võ hồn dung hợp kỹ kết quả chính là, hắn cũng muốn cùng chết.

Thiên Đấu tinh.

Na Na chậm rãi đi tại học viện bóng cây xanh râm mát trên đường lớn, mỗi ngày đơn giản ăn cơm tối về sau, nàng đều sẽ thói quen đi ra đi một chút, hô hấp một thoáng phía ngoài không khí.

Nàng đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này, dạy một chút học sinh, không có việc gì tản tản bộ. Tâm tình của nàng vẫn luôn đặc biệt bình tĩnh, chẳng qua là trong đầu thỉnh thoảng sẽ hiện ra cái kia gương mặt xinh đẹp, hai mắt thật to. Vừa nghĩ tới hắn, nàng liền sẽ không tự giác lộ ra mỉm cười.

Không biết Hiên Vũ cùng Thiên Thu tại Sử Lai Khắc sát hạch thế nào, hi vọng bọn họ đều có thể thi đậu đi. Trong nội tâm nàng không nhịn được nghĩ lấy.

Đột nhiên, Na Na tiến lên bộ pháp dừng lại, nguyên bản ôn hoà mắt tím đột nhiên hào quang tỏa sáng, sau đầu sợi tóc màu bạc đón gió phiêu động.

"Thiên Thu cảm xúc vì sao xuất hiện như thế chấn động kịch liệt? Nàng làm sao vậy?" Na Na cái kia một đôi mắt tím trong nháy mắt hóa thành dựng thẳng đồng tử, một cỗ ý niệm phóng lên tận trời, trong chốc lát, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, chung quanh lập loè từng đạo ánh bạc, phảng phất toàn bộ không gian đều muốn bị xé rách giống như.

Trọn vẹn sau một lát, tất cả những thứ này mới lặng yên không một tiếng động khôi phục như người bình thường. Na Na ngoẹo đầu, như có điều suy nghĩ suy nghĩ một chút: "Không có gặp nguy hiểm a!

Chói lọi thất thải quang mang cuối cùng nở rộ.

Lam Hiên Vũ dùng tay trái bắt lấy tay phải cái kia một cái chớp mắt, thất thải quang mang đã bùng nổ, nhưng này thất thải quang mang không còn là dùng thân thể của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là theo trong bàn tay hắn xuất phát ra một cây thất thải cột sáng.

Càng thêm kỳ dị chính là, tại cái kia cột sáng xuất hiện đồng thời, hắn trên cánh tay trái đệ nhất Hồn Hoàn lưu chuyển, phá toái, quấn quanh ở cột sáng phía trên.

Lập tức, thất thải trong cột sáng màu lam trong nháy mắt khuếch trương  khiến cho toàn bộ cột sáng đều sinh ra biến hóa kỳ dị.

"Phốc!" Song Đầu Viên Hầu Vương hai cái đầu trong nháy mắt phá toái! Một thanh toàn thân hiện lên màu băng lam, phía trên quấn quanh lấy một đầu màu vàng Tiểu Long, hai bên có mũi nhọn trường thương, cứ như vậy nằm ngang ở bờ vai của nó phía trên.

Song Đầu Viên Hầu Vương thân thể khổng lồ triệt để cứng ngắc lại, nguyên bản muốn theo trong mắt phun ra ánh sáng cũng theo đó ngưng trệ.

Tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh cái kia thất thải quang mang xuất hiện trong nháy mắt, Song Đầu Viên Hầu Vương toàn bộ lực chú ý đều bị hấp dẫn, chuôi này trường thương chính là vào lúc này bắn ra, đánh trúng nó.

Thân thể khổng lồ của nó lung lay, cũng không có ngã trên mặt đất, mà là cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Lam Hiên Vũ cũng không có tại phóng thích ra võ hồn dung hợp kỹ về sau biến mất, mà là nắm trường thương một mặt, trên hai tay lân phiến đang ở cấp tốc biến mất, hắn trong tay trái Hồn Hoàn đã chỉ còn lại có một cái.

"Mập mạp, tiếp được ta. . ." Lam Hiên Vũ dùng thanh âm khàn khàn nói ra, nhẹ buông tay, hai mắt nhắm lại, hắn liền theo Song Đầu Viên Hầu Vương trên phần đầu phương vị trí rớt xuống.

Tiền Lỗi một cái nhào tới trước, miễn cưỡng tiếp được thân thể của hắn, hai người hóa thành lăn đất hồ lô.

Thẳng đến lúc này, cái kia đánh trúng vào Song Đầu Viên Hầu Vương đầu dài nhọn song thương mới chậm rãi biến mất.

Ngày ấy, Lam Hiên Vũ huyết mạch tiến hóa về sau, hắn cùng Quý Hồng Bân tiến hành rất nhiều nếm thử. Trong đó, điểm trọng yếu nhất liền là hắn phát hiện chính mình võ hồn nhận huyết mạch ảnh hưởng về sau biến hóa.

Theo một khắc này bắt đầu, hắn võ hồn dung hợp kỹ liền xuất hiện kỳ diệu biến dị.

Hai tay tiếp xúc với nhau thời điểm, trong lòng của hắn sẽ sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu  có thể khiến cho hắn lựa chọn võ hồn dung hợp phương thức.

Tay phải chỉ có thuần túy huyết mạch chi lực, đó là nóng bỏng huyết mạch khí tức, đó là không có gì sánh kịp lực lượng. Mà tay trái lại khác, đó là đối khác biệt nguyên tố chưởng khống.

Đệ nhất Hồn Hoàn cùng tay phải huyết mạch chi lực dung hợp thời điểm, xuất hiện liền là hắn vừa mới thi triển, có được không gì không phá đặc tính cùng cường hiệu lực xuyên thấu Băng Phong Long Thương! Song Đầu Viên Hầu Vương phòng ngự lại thế nào yếu, nó cũng là siêu việt bình thường vạn năm hồn thú cấp độ tồn tại. Nó sở dĩ không có trước tiên công kích Lam Hiên Vũ, mà là công kích Tiền Lỗi, là bởi vì Tiền Lỗi hạn chế cánh tay của nó.

Mà lại tại cảm giác của nó bên trong, Lam Hiên Vũ không cách nào uy hiếp được tính mạng của nó.

Cái kia màu lam sậm đại kích xuất hiện đến quá đột ngột, đến mức đâm xuyên qua bụng của nó  khiến cho nó cảm nhận được tử vong uy hiếp, vào thời khắc ấy, nó chỉ muốn chạy trốn.

Lam Hiên Vũ cược chính là mình có thể nắm màu lam sậm đại kích dẫn động đi ra, đánh cược cũng là chính mình có thể có một cái cơ hội gần người.

Hắn lúc này còn lại lực lượng đã không đủ để khiến cho hắn nắm Băng Phong Long Thương ném mạnh ra ngoài, phát huy ra Băng Phong Long Thương cái kia vô kiên bất tồi đặc tính. Cho nên, hắn nhất định phải khoảng cách gần ném mạnh Băng Phong Long Thương.

Này biến dị sau võ hồn dung hợp kỹ, tựa như là lúc trước theo thân thể của hắn hướng ra phía ngoài nở rộ hết thảy thất thải quang mang đột nhiên ngưng tụ tập cùng một chỗ. Cái kia bùng nổ lực xuyên thấu có thể nghĩ, lúc này mới nhất cử quán xuyên Song Đầu Viên Hầu Vương hai cái đầu.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi nằm trên mặt đất, Tiền Lỗi thân thể bắt đầu thu nhỏ, rất nhanh liền biến trở về nguyên bản lớn nhỏ, phụ thể Đại Địa Chi Hùng tại sau lưng của hắn hóa thành đồng tiền bộ dáng, biến mất không còn tăm tích.

Mà Lam Hiên Vũ trên hai tay lân phiến cũng chầm chậm rút đi.

Chết rồi, cái tên này cuối cùng chết rồi.

Sắc mặt tái nhợt Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu đứng người lên, hướng đi bọn hắn, Băng Thiên Lương cũng theo trong bụi cây lương chạy nhẹ nhàng đi ra, đi vào bên cạnh hai người ngồi xuống.

Lam Hiên Vũ xem bọn hắn, muốn nói điều gì, lại phát hiện mình liền khí lực nói chuyện cũng không có.

Nếu như lúc này lại đến một con quái thú, cho dù là bình thường song đầu viên hầu, chỉ sợ cũng có thể đem bọn hắn tất cả mọi người đánh giết. Bọn hắn thật đã mất đi tất cả năng lực chiến đấu.

Này một trận chiến thắng, có thể thắng được như thế gian khổ.

Một mực đến sắc trời dần dần tối xuống dưới, Lam Hiên Vũ bọn người mới hơi khôi phục một chút.

Tình huống nghiêm trọng nhất là Lâm Đông Huy, hắn mặc dù không chết, lại một mực hôn mê, toàn thân nhiệt độ cao.

Mọi người tại đây bên trong, không có hệ Trị Liệu hồn sư, mọi người chỉ có thể thay phiên cho hắn rót vào một điểm hồn lực.

Ngoại trừ Lâm Đông Huy bên ngoài, những người khác đã lần lượt tỉnh lại. Lưu Phong, Vũ Thiên tình huống còn tốt, bọn hắn chẳng qua là tinh thần nhận lấy trùng kích, chậm rãi về sau, còn có nhất định sức chiến đấu..