Chương 287: Nguyên Ân Huy Huy bí mật

Chương 287: Nguyên Ân Huy Huy bí mật

Những người khác liền so sánh thảm rồi, phần lớn đều là thể lực, hồn lực nghiêm trọng tiêu hao.

Bọn hắn hiện tại thậm chí đều không có cách nào bò lại đến nguyên bản đồi núi khu vực, muốn lên núi đều phải trước khôi phục khôi phục mới được.

Lam Hiên Vũ có thể nói chuyện về sau, trực tiếp liền quyết định tại tại chỗ chỉnh đốn, thậm chí muốn ở chỗ này vượt qua một đêm.

Hắn sở dĩ quyết định như vậy, là bởi vì trên viên tinh cầu này quái thú đặc tính.

Theo lúc trước chiến đấu liền có thể nhìn ra, nơi này quái thú là vô cùng có lãnh địa ý thức. Mỗi khi bọn hắn đánh giết một chút quái thú bình thường, những quái thú này thủ lĩnh liền sẽ tụ tập tới, một khi thủ lĩnh bị đánh giết, như vậy, phiến khu vực này liền sẽ không có quái thú xuất hiện, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không. Bởi vì phiến khu vực này là thuộc về bị bọn hắn đánh chết đám kia quái thú.

Đằng trước hai ngày đều là như thế, cho nên, bọn hắn đánh chết những cái kia song đầu viên hầu cùng cái kia Song Đầu Viên Hầu Vương khống chế hẳn là trước mắt phiến khu vực này. Lúc này chúng nó đều bị bọn hắn giết chết, phiến khu vực này ngược lại liền an toàn.

Đến mức có thể an toàn bao lâu, bọn hắn cũng không rõ ràng. Nhưng ở không có cách nào tình huống dưới, bọn hắn chẳng thà mau sớm chỉnh đốn, khôi phục một chút sức chiến đấu, ít nhất phải có có thể ứng đối đồi núi khu vực bên kia quái thú sức chiến đấu, lại trở lại bên kia đi.

Mặc dù này một trận chiến hết sức gian khổ, nhưng thu hoạch của bọn hắn cũng là to lớn. Theo Song Đầu Viên Hầu Vương chỗ ngực móc đi ra tinh hạch rất lớn, óng ánh sáng long lanh, bên trong rõ ràng ẩn chứa kịch liệt năng lượng ba động, đây tuyệt đối là đồ tốt a! Mặc dù không biết nó có thể đáng nhiều ít, nhưng có cái đồ chơi này, bọn hắn đều tin tưởng, thi đậu Sử Lai Khắc tuyệt không vấn đề.

Chờ hơi chậm tới một chút về sau, tâm tình tốt nhất phải kể tới Tiền Lỗi. Này một trận chiến đối với hắn kích thích lớn nhất, tại loại kích thích này phía dưới, hắn đối với mình võ hồn có toàn nhận thức mới.

Tại không có Lam Hiên Vũ phụ trợ tình huống dưới, hắn triệu hoán vậy mà cũng biến thành đáng tin cậy. Mà lại, còn có đằng sau mình cùng chính mình triệu hoán thú ở giữa dung hợp, đây mới là nhất làm cho Tiền Lỗi kinh hỉ. Ý vị này, hắn cũng có sức chiến đấu a, mà không phải chỉ có thể ở một bên nhìn xem cùng khống chế.

Đến mức loại dung hợp này hẳn là dùng như thế nào, có thể kéo dài bao lâu, hắn có thể cùng cái gì loại hình hồn thú tiến hành dung hợp, cái kia liền cần sau khi trở về không ngừng tiến hành nếm thử tới xác định.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, này một trận chiến đối với hắn xúc động làm hắn thực lực tổng hợp tăng lên một cái cấp bậc, ít nhất hắn cảm giác mình cuối cùng là có có thể lưu tại học viện Sử Lai Khắc cơ sở thực lực.

Lam Hiên Vũ cánh tay phải đã nối liền, hồn lực thấp cũng có thấp chỗ tốt, hắn khôi phục tốc độ là nhanh nhất. Huyết mạch chi lực từ khi hắn đến học viện Sử Lai Khắc sinh ra biến dị về sau, tốc độ khôi phục cũng là tăng nhiều. Sắc trời hoàn toàn tối đi về sau, hắn liền đã cơ bản khôi phục.

Lam Hiên Vũ cảm thụ một thoáng Lâm Đông Huy thân thể biến hóa sau khi, dứt khoát đem kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở trên người hắn.

Mặc dù kim văn Lam Ngân thảo không có cách nào phụ trợ hắn tăng lên sức chiến đấu, nhưng cũng dùng tăng lên hồn sư bản nguyên nhất khí huyết chi lực. Lâm Đông Huy bị thương nghiêm trọng, hiện tại chỉ có thể tự lành, nếu như khí huyết chi lực đầy đủ dồi dào, hiển nhiên là có lợi nhất với hắn tự lành.

Một đêm này, mọi người thật sự có chút nơm nớp lo sợ.

Lý luận phán đoán là một mặt, nhưng tại này chưa quen cuộc sống nơi đây ngoài tinh cầu, ai biết sẽ xuất hiện biến hóa gì? Thế nhưng, làm cho tất cả mọi người giật mình một màn cũng không phải là đến từ quái thú, mà là đến từ Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy không chỉ là thể lực cùng hồn lực tiêu hao, còn tại cuối cùng cùng cặp kia sắc xoáy đầy cột sáng va chạm lúc muốn trọng thương, cho nên, hắn hôn mê thời gian rất dài, mãi cho đến sắc trời hoàn toàn ngầm hạ đến, hắn mới chậm rãi tỉnh lại.

Hắn khi tỉnh lại, một màn kỳ dị phát sinh.

Lam Hiên Vũ ngay tại Nguyên Ân Huy Huy bên người, hắn kinh ngạc phát hiện, Nguyên Ân Huy Huy chậm rãi mở ra hai con ngươi thời điểm, lông mi biến dài, bộ mặt đường cong trở nên nhu hòa, cả người thân thể trở nên càng thêm gầy yếu, trọng yếu nhất chính là, trên cổ một điểm yết hầu chậm rãi co vào, biến mất. . .

Nguyên Ân Huy Huy chớp chớp mắt to, chống đỡ lấy ngồi dậy, vuốt vuốt bộ ngực mình, run tiếng ỏn ẻn khí mà nói: "Đau quá a!"

Hắn tiếng nói này vừa ra, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Cái kia êm tai lại mềm mại thanh âm, lệnh biểu tình của tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên quái dị.

Nguyên Ân Huy Huy cảm nhận được mọi người có chút không đúng tầm mắt, thân thể bỗng nhiên cứng đờ, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, thấy chính là một mảnh bầu trời đen nhánh.

"A ----" hắn hét lên một tiếng. Lam Hiên Vũ vội vàng một tay bịt miệng của hắn. Này còn không có thoát khỏi nguy hiểm đâu, một phần vạn dẫn tới quái thú làm sao bây giờ? Nguyên Ân Huy Huy nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trong mắt to lập tức ngấn lệ tuôn ra.

"Đừng khóc, ngươi trước đừng khóc. Đều đã dạng này, ngươi khóc cũng vô dụng. Tất cả mọi người là đồng sinh cộng tử qua bằng hữu, nếu như này liền là của ngươi bí mật, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi bảo mật, ngươi trước yên tĩnh một chút." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, mãi cho đến nước mắt thấm ướt Lam Hiên Vũ bàn tay, Nguyên Ân Huy Huy mới miễn cưỡng nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ lúc này mới buông tay ra, Nguyên Ân Huy Huy lại một lần liền nhào vào trong ngực hắn, khóc thút thít.

Lam Hiên Vũ cảm thấy có chút xấu hổ, mà những người khác là một mặt kinh ngạc.

Cuối cùng là tình huống như thế nào a? Mặc dù lúc trước Lam Hiên Vũ đều nhanh muốn đem Nguyên Ân Huy Huy bí mật moi ra tới, có thể bộ đi ra là một chuyện, thật bại lộ liền là một chuyện khác. Mà lại ai có thể nghĩ tới hắn bí mật này vậy mà như thế lớn? Nguyên Ân Huy Huy thật vất vả mới tỉnh táo lại, nháy mắt to nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Bí mật của ta, bí mật của ta. . .

Lam Hiên Vũ vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, tất cả mọi người sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật. Ngươi cuối cùng là. . .

Nguyên Ân Huy Huy lúc này mới đem tình huống của mình nói ra.

Hắn tới từ thành Sử Lai Khắc một cái cổ lão gia tộc, Thái Thản Cự Viên gia tộc. Đến hắn thế hệ này, gia tộc nhân khẩu thịnh vượng, hắn là trong nhà thế hệ này nhỏ nhất hài tử.

Nói đến, thân thế của hắn còn có chút sắc thái truyền kỳ. Phụ thân của hắn bản thân cũng là học viện Sử Lai Khắc học viên, Thái Thản Cự Viên gia tộc hằng năm đều có cử đi danh ngạch, thành viên gia tộc có khả năng miễn thử tiến vào học viện Sử Lai Khắc học tập.

Nguyên Ân Huy Huy phụ thân từng theo theo quân đội liên bang tiến hành ngoài tinh cầu khai phá, tại khai thác quá trình bên trong, nhân loại cùng cái tinh cầu kia dân bản địa đã đạt thành hiệp nghị.

Đó là nhân loại có thứ bảy hành tinh. Mà cái tinh cầu kia sau này bị chuyển giao cho hồn thú, thành hồn thú nơi ở một trong.

Tại hết thảy tinh cầu hành chính bên trong, nhân loại thu hoạch cái tinh cầu kia lúc thoải mái nhất, cái tinh cầu kia tên là tinh linh tinh.

Tinh linh tinh là nhân loại chưởng khống hết thảy tinh cầu bên trong, bao quát hành tinh mẹ ở bên trong, hoàn cảnh tốt nhất một khỏa, trên cả viên tinh cầu đều là bốn phương thông suốt dòng sông cùng hàng loạt nguyên thủy rừng cây.

Tinh linh tinh bên trên sinh tồn lấy một cái yêu thích hòa bình, nhưng tộc nhân số lượng thưa thớt trí tuệ bộ tộc ---- Tinh Linh tộc. Tinh Linh tộc có rất nhiều chi nhánh, đều là phi thường yêu thích hòa bình. Tinh Linh tộc nhân có ngàn năm cấp bậc kéo dài sinh mệnh, nhưng sinh sôi hậu đại đặc biệt khó khăn, lúc mang thai ở giữa đều phải dùng trăm năm qua tính toán.

Quân đội liên bang đến tinh linh tinh thời điểm, Tinh Linh tộc cường giả cùng nhân loại giằng co, đàm phán. Tại cảm nhận được nhân loại mạnh mẽ về sau, Tinh Linh tộc cường giả lựa chọn có điều kiện đầu hàng. Điều kiện rất đơn giản, nhân loại không thể phá xấu tinh cầu hoàn cảnh.

Tinh Linh tộc chỉ ở chỉnh hành tinh không đến 5% phạm vi bên trong sinh tồn, tinh cầu bên trên đại bộ phận địa khu đều hết sức không, ngoại trừ thực vật bên ngoài, chỉ có một ít trí lực đặc biệt thấp bộ tộc.

Đấu La liên bang bên trong nhiều lần bàn bạc về sau, đáp ứng Tinh Linh tộc điều kiện, vừa vặn viên thứ ba tinh cầu hành chính bên trên hồn thú đã vượt quá giới hạn sinh sôi, so với viên thứ ba tinh cầu hành chính, này thứ bảy viên tinh cầu hành chính càng thích hợp hồn thú sinh tồn. Đấu La liên bang tại cùng hồn thú nhất mạch thương nghị, đồng thời đã đạt thành một chút hiệp nghị về sau, liền đem này thứ bảy viên tinh cầu hành chính tặng cho hồn thú..