Chương 288: Kết thúc

Chương 288: Kết thúc

Bởi vì Tinh Linh tộc nguyện ý dùng như thế hòa bình phương thức cùng nhân loại đế ký khế ước, cho nên, Đấu La liên bang cuối cùng đem này thứ bảy viên tinh cầu hành chính mệnh danh là tinh linh tinh.

Nguyên Ân Huy Huy có phụ thân là lúc trước lần kia đàm phán đại biểu một trong. Cùng Tinh Linh tộc đàm phán, cùng với đối tinh linh tinh khảo sát kéo dài nhiều năm, phụ thân của hắn ở lại nơi đó về sau, cùng Tinh Linh tộc một tên tộc nhân sinh ra tình cảm.

Tinh Linh tộc có cùng loại với nhân loại tướng mạo, mà lại vô cùng phù hợp nhân loại thẩm mỹ. Bọn hắn tự nhiên là kết làm phu thê. Có lẽ là nhận lấy gien người ảnh hưởng, Nguyên Ân Huy Huy mẫu thân chỉ dùng ba thời gian mười năm liền sinh ra hắn.

Có thể là, có lẽ là bởi vì dị chủng sinh vật kết hợp sinh ra biến dị, hắn khi sinh ra không lâu sau liền bị phát hiện có một cái vô cùng đặc thù thân thể.

Tại có ánh nắng thời điểm, hắn liền là nam tính, có thể màn đêm buông xuống về sau, hắn liền sẽ biến thân làm nữ tính.

Phát hiện này quả thực nhường cha mẹ của hắn rất đỗi đau đầu, ngoài ra, hắn cũng không có kế thừa Thái Thản Cự Viên gia tộc nhất mạch Thái Thản võ hồn, mà là kế thừa mẫu thân nhất mạch năng lực, lại thêm biến dị mang tới tăng lên, hắn ngược lại là trò giỏi hơn thầy.

Vì bảo thủ bí mật này, hắn một mực tại tinh linh tinh sinh hoạt đến tám tuổi, mới bị tiếp hồi trở lại Đấu La tinh. Chính là bởi vì tại cái kia đặc biệt đơn thuần hoàn cảnh hạ lớn lên, cho nên, hắn đặc biệt đơn thuần.

Cha mẹ của hắn khiến cho hắn trở lại Đấu La tinh, là cân nhắc đến hắn trưởng thành, lại thêm hắn thiên phú dị bẩm, tốc độ tu luyện đặc biệt nhanh, cho nên cha mẹ của hắn mới quyết định khiến cho hắn đến đây học viện Sử Lai Khắc đến trường.

Nhưng không nghĩ tới, chẳng qua là tham gia sát hạch, bí mật của hắn liền bại lộ ở trước mắt trước mặt mọi người.

Nghe Nguyên Ân Huy Huy chuyện xưa, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau. Tương đối mà nói, hiện tại tình huống của hắn còn tốt, dù sao hắn mới mười hai tuổi, mặc dù tại mười hai tuổi ở độ tuổi này, nam tính cùng nữ tính thân thể đã bắt đầu xuất hiện khác biệt, nhưng còn không có rõ ràng như vậy. Có thể tiếp qua mấy năm lời. . .

Mà lại, hắn cuối cùng xem như nam tính vẫn là nữ tính đâu? Nguyên Ân Huy Huy cúi đầu, nói: "Ta, ta không là quái vật, ta cũng không muốn. Có thể là. . ." Nói đến đây, hắn lại "Minh ô minh" khóc lên.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong lòng đột nhiên có tội ác cảm giác, lúc trước chính mình còn lợi dụng hắn đâu, lại không nghĩ rằng hắn lại có như thế đáng thương một mặt.

"Huy Huy, ngươi yên tâm, mọi người chúng ta đều sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật. Đúng hay không?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía bên người những người khác.

Tất cả mọi người tuần tự gật đầu. Bọn hắn mặc dù vẫn là thiếu niên, đều là thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, đối với lời hứa vô cùng coi trọng.

"Cám ơn các ngươi."

Tiền Lỗi tùy tiện nói: "Nếu là lần này tất cả mọi người thi đậu, về sau ngươi liền theo chúng ta ở một cái ký túc xá tốt. Chúng ta cũng tốt giúp ngươi bảo thủ bí mật."

"Ta đây ban đêm làm sao bây giờ?" Nguyên Ân Huy Huy ngẩng đầu, đáng thương nhìn xem hắn.

"Chúng ta không thèm để ý." Tiền Lỗi chuyện đương nhiên nói.

"Nói nhảm, ngươi đương nhiên không thèm để ý. Nhưng người ta ban đêm là nữ hài tử!" Lam Mộng Cầm tức giận nói.

"Ây. . . Cũng đúng a! Đúng là có chút vấn đề. Xem ra, ngươi phải nghĩ biện pháp xin một cái đơn nhân túc xá mới được."

"Ừm ân." Nguyên Ân Huy Huy liên tục gật đầu, đây cũng là phụ thân hắn bang hắn nghĩ tới biện pháp. Dùng Thái Thản Cự Viên gia tộc và học viện Sử Lai Khắc quan hệ, cho hắn xin một cái đơn nhân túc xá vấn đề vẫn là không lớn.

Đống Thiên Thu có chút hiếu kỳ mà nói: "Huy Huy, vậy là ngươi càng ưa thích chính mình nam tính thân phận vẫn là nữ tính thân phận đâu?"

Nguyên Ân Huy Huy sửng sốt một chút: "Ta, ta cũng không biết a! Ta còn không có nghĩ qua quá nhiều."

Lam Mộng Cầm nói: "Cái này ngươi vẫn là muốn suy tính một chút. Bởi vì mặc dù thân thể của ngươi biết biến hóa, có thể tính cách của ngươi sẽ không tới hồi trở lại biến. Ngươi muốn ở trong lòng cho mình định nhất cái chủ đạo giới tính, cái này đối ngươi tương lai cũng là có chỗ tốt."

Ồ

Nguyên Ân Huy Huy lên tiếng sau lại cúi đầu.

"Tốt, trước không nói này chút, tất cả mọi người khôi phục một chút, chúng ta bây giờ hồi trở lại đồi núi khu vực. Băng Thiên Lương, làm phiền ngươi cõng Lâm Đông Huy. Chúng ta đi."

Có trước đó sinh tử chi chiến, cái này tạm thời đoàn đội trở nên ăn ý rất nhiều, mọi người đối Lam Hiên Vũ tán thành độ cũng rõ ràng đề cao. Lúc trước nguy hiểm như vậy tình huống dưới, ít nhất tất cả mọi người sống tiếp được.

Mọi người thật vất vả một lần nữa leo lên núi, về tới đồi núi khu vực.

Có lẽ là bởi vì bọn hắn trước đó chém giết đủ hung ác, cho nên bên này vẫn tính bình tĩnh. Trở lại bên này, bọn hắn cuối cùng có khả năng thay nhau tiến hành nghỉ dưỡng sức.

Bọn hắn tới chỗ này ngày thứ ba, Lam Dương, Tử Dương một lần nữa bay lên thời điểm, mọi người sức chiến đấu đã khôi phục được không sai biệt lắm. Lâm Đông Huy cuối cùng tỉnh lại, chẳng qua là vẫn như cũ vô cùng suy yếu. Hắn thụ năng lượng nổ tung mang tới lực phản chấn trùng kích, thương tới lục phủ, hơn nữa còn dẫn đến tự thân hỏa thuộc tính hồn lực cắn trả, quả thực là bị thương không nhẹ.

Lam Hiên Vũ ngay lập tức liền quyết định, không lại tiếp tục mạo hiểm, liền lưu tại đồi núi khu vực  chờ đợi sát hạch kết thúc.

Mọi người toàn bộ ủng hộ hắn quyết định, bọn hắn lúc này không có thức ăn nước uống, mặc dù hồn lực khôi phục, nhưng thể năng không có cách nào hoàn toàn khôi phục, bảo thủ một điểm là biện pháp tốt nhất, ngược lại thu hoạch của bọn hắn cũng đầy đủ phong phú.

Tinh hạch giá trị khác biệt, mọi người sau khi thương lượng, rất nhanh liền đã đạt thành hiệp nghị, cái kia chính là nắm tất cả tinh hạch đặt chung một chỗ, toàn bộ cùng học viện đổi lấy Sử Lai Khắc huy chương, sau đó lại chia.

Lam Hiên Vũ không tiếp tục muốn ba thành chiến quả, hắn cho thấy muốn cùng các đồng bạn chia đều. Nhưng Băng Thiên Lương tiểu tổ, Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu tất cả đều kiên trì khiến cho hắn vẫn là cầm ba thành. Bởi vì bọn hắn có khả năng khẳng định, lần này nếu như không có Lam Hiên Vũ chỉ huy, bọn hắn tuyệt đối vô phương đạt được lớn như vậy thu hoạch. Nhất là cuối cùng cái viên kia tinh hạch, còn không biết có bao lớn giá trị.

Tại Lam Hiên Vũ nhún nhường phía dưới, cuối cùng mọi người thương nghị kết quả là Lam Hiên Vũ cầm hai thành, những người khác chia đều còn lại.

Một ngày này mọi người liền trôi qua đối lập buông lỏng, mặc dù cũng thỉnh thoảng có một ít quái thú đi qua, nhưng ở Lam Hiên Vũ ra hiệu dưới, bọn hắn để tránh mở làm chủ, tránh cho sẽ cùng đầu lĩnh cấp quái thú va chạm. Tại thể lực không dư thừa tình huống dưới, an toàn là số một.

Mọi người chịu đựng qua ngày cuối cùng một đêm, tiếp ứng máy bay vận tải cuối cùng đến, trong tay bọn họ dụng cụ định vị liền là tốt nhất định vị trang bị. Tại rất nhiều cơ giáp cùng hồn đạo chiến cơ hộ vệ dưới, bọn hắn leo lên máy bay vận tải.

Làm máy bay vận tải bắt đầu trở về địa điểm xuất phát thời điểm, Lam Hiên Vũ bọn hắn phát hiện, cũng không là tất cả mọi người trở về.

Leo lên máy bay vận tải trở về người, không đến tổng số người hai phần ba.

Phát hiện này nhường trái tim tất cả mọi người tình đều trở nên trở nên nặng nề, những cái kia không có bên trên máy bay vận tải người đi nơi nào? Chết trận? Vẫn là có tình huống khác? Người nào cũng không có hỏi thăm  lên máy bay vận tải các thí sinh, rất nhiều người bộ dáng đều đặc biệt chật vật.

Có chút thí sinh lên máy bay vận tải về sau, liền bắt đầu thất thanh khóc rống. Trong lúc nhất thời, máy bay vận tải bên trong bầu không khí cực kỳ đè nén.

Máy bay vận tải chậm rãi đáp xuống quân liên bang căn cứ. Thẳng đến lúc này, tất cả mọi người mới rốt cục cảm giác mình an toàn.

Đi xuống máy bay vận tải một khắc này, Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được thật dài thở phào một cái. Hắn nhìn qua chỉ huy nhược định, có thể trên thực tế, nội tâm của hắn áp lực lại làm sao nhỏ? Trước đó chiến đấu tràng diện, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được a! Nếu không phải trong lòng đã có định số, hắn chỉ sợ cũng không có cách nào giữ vững bình tĩnh, cũng sẽ thất kinh, nhất là phía sau cùng đối cái kia mạnh mẽ Song Đầu Viên Hầu Vương thời điểm.

"Tất cả mọi người tập hợp." Tiếu Khải lại một lần xuất hiện tại rất nhiều thí sinh trước mặt.

Cùng đi tham gia sát hạch lúc hăng hái so sánh, lúc này tuyệt đại đa số thí sinh đều có chút thất hồn lạc phách.

Tiếu Khải tầm mắt theo các thí sinh trên thân quét qua, trầm giọng nói: "Tham gia khảo hạch 147 người, kiên trì đến ngày thứ ba kết thúc, tám mươi chín người.".