Chương 289: Tuyên bố thành tích

Chương 289: Tuyên bố thành tích

"Sát hạch trước khi bắt đầu, ta nhiều lần dặn dò qua các ngươi, trận này sát hạch là chiến đấu chân chính, không phải diễn tập. Các ngươi phải đối mặt, là một trận sinh tử chi chiến. Có thể là, tại trong các ngươi, lại có bao nhiêu người hiểu rõ điểm này? Có liều lĩnh, có quá sớm tiêu hao, có một mình chạy trốn, nhân loại thói hư tật xấu ta trên người các ngươi cơ hồ đều thấy được. Không có kiên trì nổi cái kia năm mười tám người toàn bộ đào thải, mà các ngươi còn lại trong những người này, sau đó ta tuyên bố đào thải, các ngươi ngẫm lại chính mình là vì cái gì bị đào thải. Hoạn nạn thấy chân tình, các ngươi đều làm cái gì? Vô luận tương lai các ngươi đem đi về phương nào, mời các ngươi nhớ kỹ lần này sinh tử chi chiến, lấy đó mà làm gương.

"Vô luận là có hay không bị đào thải, các ngươi lần này tất cả thu hoạch đều có thể tại học viện Sử Lai Khắc hối đoái tài nguyên, làm ban thưởng. Phía dưới ta niệm đến tên ra khỏi hàng. Lam Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới chính mình cái thứ nhất liền bị niệm đến tên, mặc dù hắn cho là mình cùng đồng bạn hẳn là có thể thi đậu, thật là bị Tiếu Khải niệm đến tên, hắn vẫn không khỏi có chút khẩn trương.

Chính mình đây là bị đào thải vẫn là thí sinh a? Thầm nghĩ lấy, hắn đã đi ra ngoài, đi vào Tiếu Khải trước mặt.

Tiếu Khải hướng hắn gật đầu: "Hữu dũng hữu mưu, ngươi làm được chỗ tốt nhất là từ đầu đến cuối có thể làm cho đoàn đội thành viên đoàn kết nhất trí, đồng thời dẫn đầu tất cả mọi người an toàn trở về. Ngươi làm được lựa chọn chính xác nhất là ngày cuối cùng không chiến, biết tiến thối mới có thể làm lãnh tụ. Lần này sát hạch, ngươi làm tên thứ nhất, khen thưởng thêm ba cái Sử Lai Khắc màu vàng huy chương."

Nghe hắn câu nói này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy phảng phất ăn kem ly sảng khoái, chặn lại nói: "Tạ ơn lão sư." Sử Lai Khắc huy chương thấp nhất cấp bậc chính là màu trắng, sau đó mới là màu vàng, một viên màu vàng huy chương có thể đổi lấy mười cái màu trắng huy chương. Dựa theo Quý lão sư nói, Sử Lai Khắc này loại huy chương có thể là tuyệt đối đồ tốt, có thể đổi lấy tài nguyên tu luyện. Mặc dù Lam Hiên Vũ hiện tại còn không biết có thể đổi cái gì, nhưng có dù sao cũng so không có mạnh a! Mà lại, hắn là tên thứ nhất, tên thứ nhất cho ban thưởng chẳng qua là ba cái màu vàng huy chương, cái này tiến một bước hiện ra Sử Lai Khắc huy chương trân quý.

Mà lại. . . Tên thứ nhất, đây chính là tên thứ nhất a! Tổng hợp sát hạch tên thứ nhất, này không chỉ là tất nhiên sẽ trúng tuyển, hơn nữa còn là chí cao vinh dự. Đây chính là Sử Lai Khắc sát hạch, Lam Hiên Vũ hồn lực chỉ có 23 cấp, tại 147 tên thí sinh bên trong, tuyệt đối là một tên sau cùng, nhưng hắn cạnh thi tên thứ nhất: Hoàn mỹ!

"Một bên đứng thẳng."

Vâng

Nghe Tiếu Khải đối Lam Hiên Vũ đánh giá, Lam Hiên Vũ đồng bạn cũng không khỏi phấn chấn. Lam Hiên Vũ thành tích tốt như vậy, thành tích của bọn hắn khẳng định cũng sẽ không kém.

Quả nhiên, Tiếu Khải tiếp tục nói: "Nguyên Ân Huy Huy, ra khỏi hàng."

Nguyên Ân Huy Huy đi ra, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn qua lại là loại kia có chút cảm giác thần bí, nhưng hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ thời điểm, ánh mắt lập tức mang theo vài phần sùng bái.

"Một người hành động, đối mặt cường địch thể hiện ra mạnh mẽ cá nhân thực lực, sau này tại đoàn đội bên trong cũng phát huy ra tác dụng trọng yếu, đánh giá chung người thứ hai, khen thưởng thêm hai cái màu vàng huy chương."

"Tạ ơn lão sư." Nguyên Ân Huy Huy mừng khấp khởi địa tạ một tiếng, sau đó đi đến Lam Hiên Vũ bên người đứng vững.

Sau đó, Tiếu Khải rất nhanh liền niệm đến từng cái bọn hắn tên quen thuộc. Người thứ ba là Lam Mộng Cầm, Băng Thiên Lương là hạng sáu, Đống Thiên Thu là hạng tám, liền liền Tiền Lỗi đều là tên thứ mười ba, những người khác cũng đều tại ba mươi người đứng đầu.

"Người thứ ba mươi, Lưu Phong, tại đoàn đội trung thừa gánh nhiệm vụ trinh sát, có thể rất tốt hiệp đồng tác chiến, phối hợp đoàn đội tiến hành chiến đấu, kiên trì đến sát hạch cuối cùng, thu hoạch tương đối khá."

Lưu Phong cuối cùng nghe được thứ tự của mình, cả người kích động đến bộ mặt đỏ lên, chợt lách người liền vọt ra, đi vào Tiếu Khải trước mặt lúc hắn đã có chút lời nói không mạch lạc: "Tạ tạ, tạ tạ lão sư."

Tiếu Khải trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có cái gì không đủ chính mình hẳn là hết sức rõ ràng, không cần đến ta nhiều lời. Cho nên, tương lai ngươi muốn đi con đường ra sao ngươi hẳn là hiểu thêm. Chỉ có so người khác trả giá càng nhiều, so người khác cứng cáp hơn, mới có thể chân chính đi xuống đi. Thiên phú mãi mãi cũng chẳng qua là thực lực một bộ phận, cũng không phải toàn bộ, mà cứng cỏi chi tâm lại có thể trở thành một người tiến lên hạch tâm lực lượng, hiểu chưa?"

"Vâng, ta hiểu rõ." Lưu Phong dùng sức gật gật đầu. Giờ khắc này, Lưu Phong đã không cảm thấy trước mặt vị này Tiếu lão sư đáng sợ, thậm chí cảm thấy cho hắn có chút đáng yêu. Sử Lai Khắc, ta thật thi đậu Sử Lai Khắc sao? Không hề nghi ngờ, lần khảo hạch này, Lam Hiên Vũ tiểu đội tuyệt đối là thành công. Toàn bộ chín người, tất cả đều tiến vào người ba mươi người đứng đầu, còn ôm đồm ba hạng đầu. Nhất là Lam Hiên Vũ, dùng 23 cấp hồn lực thu hoạch được tên thứ nhất, đồng thời tại tuyển chọn, tuyển bạt thi đấu cùng cuối cùng tổng hợp sát hạch toàn bộ danh liệt đệ nhất. Điều này có ý vị gì không cần nói cũng biết. Mặc dù tu vi của hắn thấp, nhưng hắn tổng hợp tố chất không thể nghi ngờ là xuất sắc.

Có người hoan vui liền có người buồn, bài danh thấp các thí sinh sắc mặt không thể nghi ngờ là khó coi. Học viện Sử Lai Khắc hằng năm liền tuyển nhận ba mươi người, ba mươi người đứng đầu đi ra, phía sau thí sinh không thể nghi ngờ đều đưa đứng trước bị đào thải nguy hiểm. Đây tuyệt đối là bọn hắn không hy vọng thấy đó a!

Chỉ có cuối cùng hoàn thành khảo hạch thí sinh thành tích mới bị công bố ra ngoài, những cái kia trực tiếp bị loại cũng không cần ban bố thành tích, bọn hắn tất nhiên là sẽ bị đào thải.

Tiếu Khải tuyên bố xong thành tích về sau, nhìn về phía hết thảy hoàn thành khảo hạch thí sinh, trầm giọng nói: "Lần khảo hạch này kiểm tra chính là cái gì các ngươi hẳn là rõ ràng. Tại sinh tử tồn vong trước mắt, giỏi nhất nhìn ra một người bản tính. Các ngươi mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng trên nhiều khía cạnh, đã có thể thể hiện ra bản tính. Thu hoạch được thành tích tốt khen ngợi, biểu hiện không tốt phê bình. Các ngươi lần này thí sinh là may mắn. Ngoại trừ tất nhiên sẽ được trúng tuyển ba mươi người bên ngoài, còn có mấy cái sẽ bị đặc phê nhập học, sau đó sẽ đơn độc thông tri. Hiện tại tiến hành hối đoái. Các ngươi săn giết quái thú đạt được tinh hạch đều có thể đem ra đổi thành Sử Lai Khắc huy chương, trở lại học viện về sau, vô luận là có hay không trúng tuyển, đều có thể tại học viện đổi lấy tương ứng tài nguyên."

"Lam Hiên Vũ, các ngươi đoàn đội bắt đầu trước đi." Tiếu Khải trong mắt chứa thâm ý nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, mình có thể thu hoạch được tên thứ nhất, nhất định cùng mình đoàn đội thu hoạch là mật thiết tương quan, bằng không, coi như mình đoàn đội có thể toàn thể thông qua sát hạch, cũng không có khả năng thu hoạch được thành tích khá như vậy, liền tu vi yếu kém, không có thể hiện ra quá nhiều tiềm năng Lưu Phong đều được trúng tuyển.

Lam Hiên Vũ hướng Lam Mộng Cầm nhẹ gật đầu, Lam Mộng Cầm đi lên trước, đi đến Tiếu Khải chỉ định bên cạnh bàn, nắm lúc trước thu hoạch hết thảy tinh hạch lấy ra.

"Ào ào ào!" Bình thường tinh hạch rất nhanh liền chất đầy cả cái bàn.

Này, này là bao nhiêu a. . .

Đừng nói học viên khác một thoáng đếm không hết, kỳ thật liền liền Lam Mộng Cầm mình tới đằng sau đều không có tính toán coi như bọn họ hết thảy thu được nhiều ít này loại bình thường tinh hạch.

Có đầu lĩnh cấp quái thú tinh hạch về sau, này chút bình thường tinh hạch đã không tại sự chú ý của bọn họ phạm vi bên trong.

Ngay sau đó, chân chính làm người khiếp sợ cái kia gần hai mươi miếng đầu lĩnh cấp tinh hạch xuất hiện, từng cái có nắm đấm lớn, nhất là cuối cùng cái kia sáu cái song sắc  khiến cho người có một loại hoa cả mắt cảm giác. Liền liền quân đội những cái kia người, cũng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn có thể là biết, này là một đám trung bình tuổi tác chỉ có mười hai tuổi hài tử a! Thực lực này thật sự là thật là làm cho người ta khiếp sợ. Một đoàn cơ giáp ra ngoài, ba ngày có thể hay không có nhiều thu hoạch như thế a? Cuối cùng, Lam Mộng Cầm vẻ mặt trở nên trịnh trọng lên, vòng tay bên trên hào quang lóe lên, một viên tinh hạch liền xuất hiện tại trong tay nàng..