Chương 290: Hối đoái huy chương

Chương 290: Hối đoái huy chương

Trong chốc lát chung quanh tỏa ra ánh sáng lung linh, liền ngay cả trên bầu trời Lam Dương cùng Tử Dương ánh sáng đều bởi vì này miếng tinh hạch xuất hiện mà có chút biến hóa.

"Lãnh Chúa cấp tinh hạch. Trời ạ!" Một tên lớn sĩ quan cấp giáo lên tiếng kinh hô, nhìn xem Lam Mộng Cầm ánh mắt thay đổi hoàn toàn.

Lãnh Chúa cấp quái thú thực lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn quân đội có thể là biết đến, bởi vì bọn hắn cùng Lãnh Chúa cấp quái thú đối kháng qua, thế nhưng chịu nhiều đau khổ.

Nhìn xem này chút tinh hạch, Lam Hiên Vũ đoàn đội mọi người không khỏi vui vẻ ra mặt, có thể Lam Hiên Vũ chú ý tới, Tiếu Khải sắc mặt nhìn qua có chút không tốt, tốt giống cũng không có bởi vì bọn hắn thu hoạch to lớn mà cao hứng. Đây cũng là vì cái gì đây?"Kiểm kê số lượng." Tiếu Khải hướng bên cạnh vài vị lão sư ra hiệu một thoáng.

Trọn vẹn 10 phút sau, vài vị lão sư mới toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

"Có thể đổi nhiều ít?" Tiếu Khải hướng mấy vị kia lão sư hỏi.

Trong đó một vị lão sư vẻ mặt cổ quái nhìn xem hắn nói: "Dựa theo hối đoái tỉ lệ, này chút tinh hạch có khả năng hối đoái màu tím huy chương một viên, màu vàng huy chương mười tám miếng, màu trắng huy chương 23 miếng."

Một vị lão sư khác lẩm bẩm một câu: "Này đều bắt kịp chúng ta học sau ba năm trước thu hoạch tổng cộng."

Lam Hiên Vũ ngẩn người, nhưng hắn cũng không có bởi vì hối đoái số lượng ngoài ý liệu ít mà thất vọng, ngược lại có chút kinh hỉ. Bởi vì hối đoái tỉ lệ thấp liền mang ý nghĩa huy chương giá trị cao, mà hắn nhưng là còn ngoài định mức thu được ba cái màu vàng huy chương a!

Theo cuối cùng hối đoái tình huống đến xem, cái viên kia Lãnh Chúa cấp tinh hạch có thể hối đoái một viên màu tím huy chương, đầu lĩnh cấp tinh hạch hối đoái chính là màu vàng huy chương. Quái thú bình thường tinh hạch hối đoái thành màu trắng huy chương, mà cái này hối đoái tỉ lệ liền rất thấp, này chút tinh hạch là có thể dùng đến đề thăng tinh thần lực đó a!

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thế là hướng Tiếu Khải nói: "Tiếu lão sư, chúng ta đoàn đội bên trong có mấy tên đồng bạn là thiện nâng tinh thần lực. Nếu này chút tinh hạch là có thể tăng lên tinh thần lực, chúng ta có thể hay không không hối đoái cho học viện, giữ lại chính mình lúc tu luyện sử dụng đâu?"

Tiếu Khải không chút do dự nói: "Không được, lần này là của các ngươi tổng hợp sát hạch, tất cả thu hoạch nhất định phải đều hối đoái cho học viện. Học viện cũng có này mấy loại tinh hạch, các ngươi nếu như muốn sử dụng, về sau dùng huy chương của mình đi hối đoái."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia học viện hối đoái tỉ lệ cùng chúng ta bây giờ hối đoái tỉ lệ giống nhau sao?"

Tiếu Khải hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này thật chính là khôn khéo a!

"Cái này ta cũng không rõ lắm, ngươi quay đầu chính mình đi xem đi." Tiếu Khải từ tốn nói một câu.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, cái này chúng ta là không phải vẫn là trước xác định một thoáng? Nếu như học viện hối đoái tỉ lệ so hiện tại cái tỷ lệ này thấp hơn, vậy chúng ta chẳng phải là ăn phải cái lỗ vốn sao? Mặc dù đây chỉ là sát hạch, có thể học viện cũng không thể để chúng ta đổ máu lại rơi lệ đi. Dù sao, chúng ta cũng là vì liên bang công chiếm viên tinh cầu này làm cống hiến."

"Đúng vậy a! Hiên Vũ ca ca nói đúng." Nguyên Ân Huy Huy lên tiếng phụ họa. Hắn hiện tại là chỉ nghe lệnh Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ lần này tổng hợp trong khảo hạch thu hoạch lớn nhất rất có thể không phải những cái kia tinh hạch, mà là cái này đơn thuần đồng bạn.

Lam Mộng Cầm cũng nói: "Đúng vậy a! Chúng ta có thể hay không không hối đoái? Này loại song sắc tinh hạch ta cảm thấy rất hứng thú đâu, bên trong năng lượng ẩn chứa thật đặc biệt nồng đậm, nhất là phương diện tinh thần năng lượng. Ta cảm thấy sử dụng nó về sau, tinh thần lực của ta tăng lên 500 điểm đều là có khả năng. Chúng ta nếu như đem những này tinh hạch đều hối đoái đi, chẳng phải là bị thua thiệt? Vậy chúng ta chỉ đem một bộ phận tinh hạch hối đoái cho học viện được hay không? Có một ít chúng ta liền chính mình lưu lại."

Tiếu Khải khóe miệng co giật một thoáng: "Tốt, không muốn trong vấn đề này xoắn xuýt. Các ngươi trước tiên đem tinh hạch đều hối đoái thành huy chương  chờ trở lại học viện về sau, ta sẽ hướng viện trưởng hồi báo, chắc chắn sẽ không nhường mọi người thua thiệt. Học viện chẳng lẽ còn sẽ ham các ngươi này chút ít tiền lời sao?"

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Vậy thì tốt."

Rất nhanh, một cái trang chứa huy chương túi liền bị đưa cho Lam Hiên Vũ, còn một người khác kim loại hộp.

Những người khác tiếp tục hối đoái, Lam Hiên Vũ thì mang theo đồng bọn của hắn nhóm đến một bên chia huy chương đi.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ, những người khác cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Sử Lai Khắc huy chương, lập tức liền đem huy chương lấy ra quan sát tỉ mỉ.

Huy chương tựa hồ là dùng đặc thù kim loại hiếm chế tạo thành, này chút màu sắc khác nhau huy chương phía trên có đồng dạng quái vật đồ án.

Trọng yếu nhất chính là, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, huy chương này bên trên có một tia tinh thần ba động. Khi hắn dùng chính mình có tới Linh Hải cảnh tinh thần lực đi dò xét huy chương thời điểm, tinh thần lực của hắn lập tức liền bị trong đó tinh thần lực cho bắn ra ngoài.

Màu trắng huy chương mặt ngoài hiện ra một cái như ẩn như hiện đồ án, cái kia là một cái hình người ảo ảnh, có chút thấy không rõ hình dạng. Cái kia hình người ảo ảnh nhếch miệng cười một tiếng, lập tức nhường Lam Hiên Vũ tinh thần có chút hốt hoảng.

Màu vàng huy chương bên trên tình huống là giống nhau  đồng dạng hiện ra hình người ảo ảnh, nhưng thân thể có chỗ khác biệt, cùng màu trắng huy chương bên trên rõ ràng không là cùng một người.

Đây chỉ là học viện Sử Lai Khắc bên trong sử dụng huy chương a! Chúng nó rõ ràng là vô phương phỏng chế, phía trên tinh thần lạc ấn thật sự là quá kỳ diệu.

"Chia đi." Tiền Lỗi đã có chút không thể chờ đợi.

Tiền Lỗi chính mình cũng không nghĩ tới, tổng hợp sát hạch thứ hạng của mình sẽ cao như vậy, lúc này hắn rõ ràng có chút dương dương đắc ý.

"Màu tím huy chương một viên, màu vàng huy chương mười tám miếng, màu trắng huy chương 23 miếng. Chúng ta hết thảy chín người. Chúng ta dạng này chia đi, tương đối mà nói thuận tiện một chút." Lam Hiên Vũ nói nói, " học viện Sử Lai Khắc huy chương đều là thuật toán, nói cách khác, một viên màu tím huy chương tương đương với mười cái màu vàng huy chương, lại tương đương với 100 miếng màu trắng huy chương. Như vậy, chúng ta liền thống nhất dựa theo màu trắng huy chương tới tính toán tốt. Nắm hết thảy huy chương

Tất cả đều đổi thành màu trắng huy chương, thì tương đương với là 303 miếng. Chúng ta hết thảy có chín người  dựa theo lúc trước đã nói xong, ta lấy hai thành, còn lại những người khác chia đều. Ta lấy 60 miếng màu trắng huy chương, cũng thì tương đương với là sáu cái màu vàng huy chương. Còn lại 243 miếng màu trắng huy chương các ngươi tám người chia, mỗi người có khả năng phân đến 30 miếng màu trắng huy chương, còn thừa lại ba cái. Ta như thế chia, không có vấn đề đi."

Mọi người dồn dập gật đầu.

Nguyên Ân Huy Huy một bộ không quá quan tâm dáng vẻ, hắn là một cái duy nhất đối những thu hoạch này không có khái niệm gì người.

Lam Hiên Vũ nói: "Bởi vì có một viên màu tím huy chương không tốt lắm chia, chúng ta có khả năng cân nhắc đem nó đổi thành màu vàng huy chương."

"Chờ một chút." Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên nói nói, " tuyệt đối không nên dùng cao cấp bậc huy chương đổi cấp bậc thấp. Sử Lai Khắc có cái quy định, cao cấp bậc huy chương có khả năng đổi thành cấp bậc thấp huy chương, có thể cấp bậc thấp huy chương là không thể đổi thành cao cấp bậc huy chương. Nói cách khác, ngươi màu tím huy chương có khả năng đổi thành mười cái màu vàng huy chương, thế nhưng, mười cái màu vàng huy chương có thể không đổi được một viên màu tím huy chương. Cái này mang ý nghĩa, nếu như có nhiều thứ nhất định phải dùng màu tím huy chương đem đổi lấy, ngươi có nhiều ít màu vàng huy chương đều không đổi được. Cho nên, tuyệt đối đừng nắm cao cấp bậc huy chương đổi thành cấp bậc thấp."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Là như thế sao?" Nguyên Ân Huy Huy mang tới tin tức này không thể nghi ngờ là vô cùng trọng yếu.

Thế nhưng, nếu như không đem màu tím huy chương đổi thành cấp bậc thấp huy chương, lúc này liền không có cách nào chia đều huy chương.

Lam Hiên Vũ hơi chút sau khi tự hỏi, nói: "Vậy dạng này đi, ta đề cái đề nghị. Ta cùng Tiền Lỗi, Lưu Phong, cộng lại hẳn là cầm 120 miếng màu trắng huy chương, cũng thì tương đương với một viên màu tím huy chương thêm hai miếng màu vàng huy chương. Vậy chúng ta tổ liền lấy này ba cái, bởi vì chỉ có chúng ta tổ tổng thu hoạch là vượt qua 100 miếng màu trắng huy chương. Những người khác liền đều cầm màu trắng huy chương cùng màu vàng huy chương. Thêm ra tới ba cái màu trắng huy chương, ta làm chủ cho Băng Thiên Lương nhóm này. Ta cùng Huy Huy, Mộng Cầm đều có ba hạng đầu khen thưởng thêm, mà Băng Thiên Lương lần này trong khảo hạch đưa đến tác dụng cũng rất lớn, mà lại bọn hắn tổ cũng có ba người, ba cái màu trắng huy chương liền cho bọn hắn đi.".