Chương 291: Trở về

Chương 291: Trở về

Băng Thiên Lương có chút chần chờ mà nói: "Cái này không được đâu "

"Cứ như vậy đi." Lam Mộng Cầm không chút do dự nói ra.

Ngoại trừ Nguyên Ân Huy Huy bên ngoài, bọn hắn cái đoàn đội này hết thảy có ba cái tiểu tổ, hai tiểu tổ đều tỏ thái độ đồng ý, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì. Rất nhanh, huy chương phân phát hoàn tất.

Lam Hiên Vũ mở ra kim loại hộp, một viên rõ ràng so màu trắng huy chương cùng màu vàng huy chương một vòng to màu tím huy chương hiện lên hiện tại hắn trước mắt.

Sử Lai Khắc huy chương đều là hình tròn, chẳng qua là màu tím huy chương thoạt nhìn chất liệu hơi có khác biệt, giống như là bằng gỗ, phía trên có một tầng tím óng ánh ánh sáng, hình vẽ điêu khắc cùng mặt khác huy chương là giống nhau, vân gỗ tinh tế tỉ mỉ trơn bóng, nắm trong tay một cách tự nhiên liền có một loại cảm giác ấm áp, bên trong tựa hồ còn ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh năng lượng, chẳng qua là cầm trong tay, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác hết sức thoải mái.

Này màu tím huy chương quả nhiên khác nhau a! Coi như không dùng nó hối đoái cái gì, chỉ lưu nó ở bên người phối hợp chính mình tu luyện, tựa hồ cũng có chỗ tốt không nhỏ đây.

Lam Hiên Vũ đem hai cái màu vàng huy chương phân cho Tiền Lỗi cùng Lưu Phong, nắm màu tím huy chương lưu cho mình, hắn cũng không có cùng cái kia hai anh em khách khí, ngược lại hắn tổng sẽ không để cho bọn hắn ăn thiệt thòi chính là.

Mặt khác đoàn đội lấy ra đổi lấy huy chương tinh hạch liền so với bọn hắn bên này ít hơn nhiều, mà lại bên trong cơ hồ không có đầu lĩnh cấp tinh hạch. Dù sao bọn hắn một nhóm người này bên trong, Nguyên Ân Huy Huy, Lam Mộng Cầm đều là lần này thí sinh bên trong người nổi bật. Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu Thâm Lam Ngưng Thị, Băng Thiên Lương Điện Thần hàng lâm, cũng đều là mạnh mẽ năng lực. Tiền Lỗi Thúy Ma điểu cũng lực bộc phát mười phần.

Tổng thể tới nói, lần khảo hạch này, Lam Hiên Vũ thu hoạch của bọn hắn tương đương không nhỏ, nhất là Tiền Lỗi, tại phát hiện mình có thể cùng triệu hoán vật dung hợp về sau, hắn thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ tăng nhiều.

Hiện tại liền là Tiền Lỗi như thế nào vận dụng năng lực này, đồng thời bảo đảm năng lực này dùng tốt vấn đề. Ví như, hắn vóc người này, có thể cùng Thúy Ma điểu dung hợp sao? Dung hợp về sau lại biến thành cái gì? Béo Thúy Ma điểu sao? Tốc độ kia còn có thể nhanh như vậy sao? Đổi xong huy chương về sau, Tiếu Khải lập tức hạ lệnh, tất cả mọi người trở về phi thuyền vũ trụ, chuẩn bị trở về về học viện Sử Lai Khắc.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ bọn hắn tại leo lên phi thuyền vũ trụ về sau liền phát hiện, những cái kia sớm kết thúc khảo hạch thí sinh cũng không tại phi thuyền vũ trụ bên trên, không biết là thật tử trận vẫn là đã bị đưa đi.

Xuyên thấu qua thứ cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ cảnh vật, tất cả mọi người có một loại khó mà hình dung buông lỏng cảm giác. Sinh tử chi chiến a! Chân chính đứng trước sinh tử cảm thụ, đúng là cùng tại khoang thuyền mô phỏng bên trong hoàn toàn khác biệt, không còn là không cố kỵ gì, mà là muốn quá chú tâm đi ứng đối tùy thời có khả năng xuất hiện nguy hiểm, cái kia cũng không phải cái gì mỹ diệu sự tình.

Cuối cùng có thể trở về thuộc về, nhất là đối với cơ bản xác định thi đậu học viện Sử Lai Khắc người mà nói, lúc này tâm tình thật tốt.

Lam Hiên Vũ nắm bắt cái kia trang bị màu tím huy chương hộp, hai mắt híp lại, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì, suy tư điều gì.

Đống Thiên Thu an vị ở bên cạnh hắn, thấy cái kia có chút lấp lánh ánh mắt, thấp giọng nói: "Ngươi lại suy nghĩ bậy bạ gì đâu?"

Lam Hiên Vũ lườm nàng liếc mắt, nói: "Ta làm sao lại đang suy nghĩ chủ ý xấu rồi? Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, ta chính là một cái người xấu sao?"

Đống Thiên Thu "Bổ nhào" một tiếng cười, nói: "Ta đây cho ngươi phát một tấm thẻ người tốt?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Đó còn là từ bỏ. Ngươi muốn biết ta vừa mới đang suy nghĩ gì sao?"

Đống Thiên Thu tức giận nói: "Không muốn biết."

"Ừm, tốt." Lam Hiên Vũ thu hồi nụ cười, nghiêm mặt ngồi xuống.

"Lúc này ngươi chẳng lẽ không hẳn là chủ động nói ra sao?" Đống Thiên Thu chán nản.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Ta tại sao phải nói ra? Ngươi không phải nói ngươi không muốn biết sao? Chẳng lẽ đây không phải lời trong lòng của ngươi? Các ngươi nữ hài tử thật là khiến người ta xem không hiểu a."

"Ngươi. . . Ta nói không lại ngươi." Đống Thiên Thu tức giận nhìn về phía một bên, không để ý đến hắn nữa.

"Ta cũng cảm thấy ngươi nhất định sẽ thua. Cái tên này quá giảo hoạt, về sau chúng ta vẫn là cách xa hắn một chút mà cho thỏa đáng, bằng không, có một ngày hắn bán đứng chúng ta, nói không chừng chúng ta còn đang cho hắn kiếm tiền đây." Lam Mộng Cầm ngồi tại Đống Thiên Thu một bên khác, một bên thăm dò nhìn về phía Lam Hiên Vũ, một bên nói với Đống Thiên Thu.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta làm sao lại giảo hoạt? Ta này gọi thông minh, cơ trí."

"Hừ. . ." Lam Mộng Cầm nhếch miệng, "Liền là xảo quyệt, quả thực là con hồ ly."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia lần sau có hành động cùng khảo hạch thời điểm, ngươi chớ cùng ta một đội a. Ta bên này có Thiên Thu là đủ rồi."

Lam Mộng Cầm ôm Đống Thiên Thu cổ, nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, chúng ta có thể là 'Băng Tuyết tổ hợp' . Ai nói Thiên Thu muốn cùng ngươi một đội rồi? Không tin ngươi hỏi nàng. Thiên Thu, ngươi tỏ thái độ, ngươi cùng ta vẫn là cùng hắn?"

Đống Thiên Thu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Hai người các ngươi ngây thơ a?"

Lam Mộng Cầm không chút do dự nói: "Ta vẫn chỉ là một cái Bảo Bảo, ta ngây thơ làm sao vậy? Lam Hiên Vũ, ngươi dám như thế nói sao?"

Lam Hiên Vũ lập tức lắc đầu, sau đó lời lẽ chính nghĩa mà nói: "Ta chẳng qua là một tiểu bảo bảo, ta cần Thiên Thu che chở."

"Ngươi thật chính là. . ." Đống Thiên Thu im lặng, nàng cảm giác mình đều nhanh nổi da gà.

"Ngươi thắng." Lam Mộng Cầm thấy Lam Hiên Vũ nghiêm trang nói hươu nói vượn dáng vẻ, cũng chỉ được nhận thua.

Lam Hiên Vũ thì đắc ý dương dương mà nói: "Nói như vậy, Thiên Thu sau này sẽ là của ta. Ngươi không phải nói ta thắng sao?"

Lam Mộng Cầm nói: "Thiên Thu, hai chúng ta đổi một vị trí, ta không thể lại để cho hắn bên cạnh ngươi, bằng không thì ngươi muốn học xấu."

"Mộng Cầm tỷ, ta sai rồi." Lam Hiên Vũ kéo lại liền muốn đứng lên Đống Thiên Thu, đáng thương nhìn xem Đống Thiên Thu.

"Chớ bị hắn mê hoặc." Lam Mộng Cầm cười mỉm mà nhìn xem Lam Hiên Vũ.

"Tất cả mọi người thắt chặt dây an toàn, phi thuyền sắp cất cánh." Tiếu Khải thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng lôi kéo Đống Thiên Thu ngồi xuống, giúp nàng nắm dây an toàn buộc lại. Đống Thiên Thu thì lườm hắn một cái, không lên tiếng nữa.

Tại trầm thấp "Ầm ầm" trong tiếng nổ vang, phi thuyền vũ trụ chậm rãi cất cánh, rời đi viên này bọn hắn chinh chiến ba ngày không biết tinh cầu.

trên mặt cảnh vật bắt đầu thu nhỏ, mà lúc này Lam Hiên Vũ lại khôi phục trước lúc trước cái loại này nheo mắt lại yên lặng cảm thụ được cái gì trạng thái.

Hắn an tĩnh lại, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm ngược lại có chút không thích ứng, thỉnh thoảng nhìn về phía hắn. Mà lúc này ngồi tại Lam Hiên Vũ một bên khác Tiền Lỗi cùng Lưu Phong cũng đều đặc biệt An Tĩnh, hai người tựa hồ cũng ở vào minh tưởng trạng thái.

Thi đậu học viện Sử Lai Khắc cũng không có nghĩa là liền có thể thuận lợi tốt nghiệp, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong trong lòng hiện tại cũng có cảm giác nguy hiểm.

Coi như Tiền Lỗi có thể cùng triệu hoán vật dung hợp, nhưng hắn có thể triệu hoán ra hồn thú thực lực vẫn là tương đối có hạn, hắn liền tam hoàn cũng còn không có đi đến, dung hợp cũng cũng sẽ không trở nên quá cường đại . Bất quá, tinh thần lực của hắn đột phá đến Linh Hải cảnh, khiến cho hắn đối tự thân võ hồn có toàn nhận thức mới, cho nên hắn không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào cảm thụ chính mình võ hồn cơ hội. Từ khi sáu tuổi võ hồn sau khi giác tỉnh, đây là hắn lần thứ nhất theo trong tu luyện tìm tới niềm vui thú.

Phi thuyền vũ trụ lao ra tầng khí quyển về sau, dần dần bình ổn xuống tới, sau đó kéo dài gia tốc đi.

"Sắp tiến vào siêu thời không nhảy vọt, tất cả mọi người chuẩn bị tiến vào trạng thái ngủ đông."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên mở ra hai con ngươi, trong mắt hào quang lấp lánh. Từng cái vòng bảo hộ ở chung quanh bay lên, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười.

Xác định, tại thời khắc này, hắn đã hoàn toàn xác định chính mình suy đoán.

Nháy mắt sau đó, phi thuyền vũ trụ đột nhiên chấn động, như có như không khí vụ xuất hiện, Lam Hiên Vũ sáng ngời hai con ngươi dần dần trở nên lờ mờ, hắn rất nhanh liền mất đi ý thức.

Khi mọi người ý thức một lần nữa trở về thời điểm, phi thuyền đã đang chậm rãi hạ xuống.

"Thật nhanh a! Cảm giác ngủ một giấc liền trở lại. Thành Sử Lai Khắc phi thuyền vũ trụ thật là tốt." Tiền Lỗi duỗi lưng một cái, cảm thấy toàn thân sảng khoái.

Phi thuyền hạ xuống, mọi người nối đuôi nhau mà ra, mỗi người vẻ mặt cũng khác nhau.

Sát hạch đã kết thúc, tiếp xuống liền là cuối cùng xác định lần này học viên mới danh sách.

Hết thảy thí sinh được đưa về đến khách sạn Sử Lai Khắc nghỉ ngơi, danh sách thí sinh đem vào ngày mai ban bố. Lúc này, hết thảy cùng một chỗ trở về thí sinh, ngoại trừ tại tổng hợp sát hạch bên trong bài danh ba mươi vị trí đầu bên ngoài, những người khác trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít trông đợi, dù sao lúc trước Tiếu Khải nói qua, trong bọn họ, còn có một ít là sẽ bị đặc phê nhập học.

Đương nhiên, cũng có một chút có tự mình hiểu lấy, hiểu rõ chính mình không có khả năng thi đậu học viện Sử Lai Khắc thí sinh tại tinh thần chán nản..