Chương 292: Vì ngươi kiêu ngạo

Chương 292: Vì ngươi kiêu ngạo

"Quý lão sư." Lam Hiên Vũ một mở cửa phòng, liền thấy Quý Hồng Bân ngồi ở trên ghế sa lon, đang chờ hắn trở về.

Quý Hồng Bân trên dưới nhìn một chút Lam Hiên Vũ, mỉm cười nói: "Thoạt nhìn, thành tích không sai?"

"Ừm, đệ nhất." Lam Hiên Vũ dù sao chẳng qua là một cái mười một tuổi thiếu niên, lúc này hắn nói ra chính mình được tên thứ nhất thời điểm, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần vẻ đắc ý. Hắn đúng là có tư cách này kiêu ngạo.

Quý Hồng Bân lập tức lấy làm kinh hãi, một thoáng liền đứng lên, hỏi: "Đệ nhất? Cá nhân đệ nhất?"

"Ừm." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Quý Hồng Bân nói: "Mau nói các ngươi sát hạch đi qua." Hắn đối với cái này có thể là cảm giác sâu sắc tò mò. Học viện Sử Lai Khắc hằng năm tổng hợp sát hạch nhiều ít đều sẽ cùng dĩ vãng có chút khác biệt, cho nên hắn hết sức muốn biết Lam Hiên Vũ tại trong lần khảo hạch này đều gặp cái gì.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ liền đem lần này khảo hạch đi qua kỹ càng giảng thuật một lần, đồng thời nắm chính mình như thế nào liên hợp những người khác, cuối cùng nhường Nguyên Ân Huy Huy cũng gia nhập chính mình đoàn đội quá trình không rõ chi tiết đều nói rồi.

Nghe sự miêu tả của hắn, Quý Hồng Bân lập tức cười: "Kỳ thật, làm Nguyên Ân Huy Huy gia nhập các ngươi đoàn đội thời điểm, ngươi liền đã thắng. Đoàn đội của các ngươi quá mạnh, cơ hồ tập hợp lần này tất cả cường giả.

Nói đến, cái này Nguyên Ân Huy Huy cũng là rất đặc biệt. Tại chúng ta năm đó người học học viên mới bên trong, tu vi có thể đi đến tứ hoàn liền là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, cường giả còn lâu mới có được các ngươi lần này nhiều. Các ngươi lần này, thật chính là tinh anh hội tụ. Cái kia Lam Mộng Cầm cũng khó lường, lại có thể là song sinh võ hồn, đệ nhị võ hồn Hồn Hoàn cũng đều là vạn năm Hồn Hoàn. Nàng thực lực tổng hợp thậm chí khả năng mạnh hơn Nguyên Ân Huy Huy một chút. Tại nhiều như vậy tinh anh bên trong, ngươi còn có thể trổ hết tài năng, Hiên Vũ, lão sư thật vì ngươi kiêu ngạo."

Quý Hồng Bân bình thường rất ít khen người, cho nên, hắn khen ngợi nhường Lam Hiên Vũ hết sức hưng phấn.

"Quý lão sư, ta còn có một cái phát hiện. Ta cảm thấy, lần này thực chiến sát hạch tựa hồ cũng không phải thật sự là thực chiến a!" Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói.

"Ồ?" Quý Hồng Bân trong mắt lóe lên một vệt sáng, "Nói một chút ngươi phát hiện."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đối học viện Sử Lai Khắc bên này sinh mệnh năng lượng đặc biệt mẫn cảm, ta phát hiện, mặc dù chúng ta là tại phi thuyền vũ trụ bên trên, có thể là, tại đi quá trình bên trong, ta vẫn luôn có thể cảm nhận được sinh mệnh năng lượng tồn tại. Cái kia sinh mệnh năng lượng mặc dù bị che giấu, suy yếu một chút, có thể vẫn là đều có. Đây là ta tại Thiên La tinh, Thiên Đấu tinh chưa bao giờ cảm thụ qua, mà ta ở trong không gian thế mà cũng có loại cảm giác này, cái này rất kỳ quái.

"Mà lại, tại phi thuyền vũ trụ đi quá trình bên trong, chúng ta cơ hồ là một đường ngủ mất, lại một đường ngủ trở về. Cái này cũng rất kỳ quái, học viện Sử Lai Khắc nói là vì cho cái kia viên không tên tinh cầu giữ bí mật, có thể là, sinh mệnh năng lượng một mực bảo trì tại một cái ổn định trạng thái lại là chuyện gì xảy ra đâu?"

Hắn vừa nói, một bên từ trong ngực nắm cái kia trang bị Sử Lai Khắc màu tím huy chương hộp đem ra.

Thấy cái hộp này, Quý Hồng Bân đột nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó khoát tay, hộp liền bay đến tay hắn lên. Hắn một mặt khiếp sợ, thậm chí so lúc trước nghe Lam Hiên Vũ nói chính mình thu hoạch được tên thứ nhất thời điểm còn khiếp sợ hơn, nói: "Ngươi, ngươi này màu tím huy chương là thế nào tới?"

"Đổi nha! Dùng cái kia lớn nhất Lãnh Chúa cấp tinh hạch đổi." Lam Hiên Vũ nói.

Quý Hồng Bân khóe miệng khẽ nhăn một cái, nói: "Thật sự là người so với người làm người ta tức chết a! Nhớ năm đó, ta tại Sử Lai Khắc học tập sáu năm, cũng chỉ từng thu được một viên màu tím huy chương, đó còn là ta phí vô số tâm lực mới lấy được. Ngươi này còn không có chính thức vào học viện liền đã thu được một viên, đây quả thật là. . .

Lam Hiên Vũ nói: "Quý lão sư, ta đang muốn hỏi ngài đây. Nguyên Ân Huy Huy nói, hối đoái Sử Lai Khắc huy chương, chỉ có thể dùng cao cấp bậc hối đoái cấp bậc thấp, lại không thể dùng cấp bậc thấp hối đoái cao cấp bậc, là như vậy sao? Còn có, này màu tím huy chương có thể đổi cái gì nha?"

Quý Hồng Bân nói: "Học viện Sử Lai Khắc là như thế này quy định, chỉ có thể dùng cao đổi thấp, không thể dùng thấp đổi cao . Bất quá, trong âm thầm cũng không phải hoàn toàn không được, chẳng qua là hối đoái tỉ lệ có thể cũng không phải là mười so một, có lúc, hai mươi so một đều là có khả năng. Cho nên, ngươi đạt được này màu tím huy chương thật đúng là kiếm lợi lớn."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Hai mươi so một? Khoa trương như vậy?"

Quý Hồng Bân nói: "Cấp bậc khác nhau huy chương đối ứng cấp bậc khác nhau hối đoái danh sách. Chỉ có thể dùng cùng cấp bậc huy chương hối đoái cùng cấp bậc danh sách bên trên vật phẩm. Nếu ngươi đặc biệt cần một cái chỉ có màu tím huy chương mới có thể hối đoái vật phẩm: Cũng chỉ có một đống màu vàng huy chương, làm sao bây giờ? Ngươi chỉ có thể tìm người mạnh đổi. Thế nhưng, ta phải nói cho ngươi chính là, có rất ít người nguyện ý dùng cao cấp huy chương đổi lấy cấp thấp huy chương, bởi vì là cao cấp huy chương thật sự là quá khó khăn thu hoạch."

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Lão sư, ta hiện tại trên cơ bản có thể xác định chính mình thi đậu Sử Lai Khắc.

Hiện tại ngài có khả năng nói cho ta biết những huy chương này đều có thể đổi cái gì sao? Màu tím huy chương bị ngài nói đến trân quý như vậy, nó có thể đổi cái gì đâu?"

Quý Hồng Bân nhìn hắn một cái, nói: "Màu tím huy chương có thể đổi lấy đồ vật hết sức phong phú, ta lấy một thí dụ ngươi liền hiểu. Nó có thể đổi lấy vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo, hoặc là mười vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo toàn thể bên trong một bộ phận. Thí dụ như, ngươi tu luyện Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, nếu như đổi một gốc vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo ăn vào, đối trợ giúp của ngươi nhất định là to lớn, có thể tăng lên trên mọi phương diện ngươi đối thủy nguyên tố lực khống chế, đồng thời còn có thể tăng lên trên diện rộng hồn lực. Ngươi mới hai mươi mấy cấp, một gốc ăn vào, trực tiếp đi đến 30 cấp không phải là mộng. Hoặc là có khả năng đổi mười vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo bên trên một cây, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là học viện có lưu hàng.

"Còn có, màu tím huy chương đã có khả năng hối đoái học viện trân tàng một chút đặc thù tu luyện công pháp. Đường môn công pháp ngươi hẳn phải biết, thí dụ như phổ biến mở rộng Huyền Thiên Công. Cùng Huyền Thiên Công cùng cấp bậc còn có mấy loại tuyệt học, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, Khống Hạc Cầm Long, Huyền Ngọc thủ, Ám Khí bách giải các loại. Đường môn này chút tuyệt học, chỉ cần một viên màu vàng huy chương là có thể hối đoái. Mà có tu luyện tinh thần lực hiệu quả Tử Cực Ma Đồng, cũng chỉ cần nửa viên màu tím huy chương. Ta đề cử ngươi hối đoái cái này, bởi vì Tử Cực Ma Đồng chẳng những có thể dùng tu luyện tinh thần lực, còn có khả năng nhường thị lực của ngươi tăng nhiều, đồng thời có một loại tinh thần công kích thủ đoạn. Ngươi tinh thần lực đầy đủ cao, tương lai nhất định sẽ lớn lên rất tốt, nếu có nó tại, ngươi sẽ trưởng thành đến càng tốt hơn. Tăng thêm một bước tinh thần lực, cũng có trợ giúp ngươi đối thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố chưởng khống."

Nghe Quý Hồng Bân giảng giải, Lam Hiên Vũ cái kia hai đôi mắt to xinh đẹp lúc này hoàn toàn là sáng lấp lánh.

Sử Lai Khắc huy chương thật là đồ tốt a! Lam Hiên Vũ âm thầm quyết định, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều thu hoạch huy chương. Nếu như có thể dùng huy chương đổi được nhiều như vậy tốt tài nguyên, chính mình tu luyện liền sẽ dễ dàng rất nhiều, tốc độ tăng lên cũng sẽ tăng nhanh. Nhất là Quý Hồng Bân lão sư lúc trước nói, một gốc vạn năm Bát Giác Huyền Băng Thảo có thể làm hắn hồn lực tăng lên tới 30 cấp, cái này khiến hắn có lập tức liền đi hối đoái xúc động.

Hắn hiện tại toàn bộ tài sản là một cái màu tím huy chương, bất quá hắn còn nợ tiền chồng chất một viên màu vàng huy chương. Bởi vì phần thưởng đệ nhất ba cái màu vàng huy chương, hắn cho Tiền Lỗi một viên, Lưu Phong hai cái, tính được, hắn còn nợ tiền chồng chất một viên màu vàng huy chương.

Không có cái gì so tăng cao thực lực quan trọng hơn, mà lại Lam Hiên Vũ rõ ràng tình huống của mình  dựa theo lúc trước kinh nghiệm, chỉ cần hắn hồn lực đạt đến số nguyên cấp bậc, hắn liền sẽ tiến hành đột phá, đồng thời còn có thể nhiều hai cái Hồn Hoàn.

Hắn tại nhất hoàn tu vi thời điểm, Hồn Hoàn đều là mười năm, nhị hoàn thời điểm, hết thảy Hồn Hoàn đều biến thành trăm năm  khiến cho hắn thực lực tăng nhiều. Bởi vậy, hắn rất muốn thử một lần, nếu như đến tam hoàn, hắn hết thảy Hồn Hoàn có thể hay không tấn thăng đến ngàn năm đâu? Nếu nói như vậy, hắn ít nhất liền sẽ có cùng mặt khác học viên mới cơ sở tu vi không sai biệt lắm thực lực, khoảng cách sẽ không quá lớn.

Mà lại, có tam hoàn cảnh giới, Lam Hiên Vũ thực lực tổng hợp cũng sáng rõ lộ ra tăng lên, nương tựa theo võ hồn dung hợp kỹ cùng phụ trợ năng lực, lực chiến đấu của hắn cũng sẽ tăng cường..