Chương 293: Tuyển chọn

Chương 293: Tuyển chọn

Quý Hồng Bân mở hộp ra, thấy bên trong màu tím huy chương về sau, lộ ra mãnh liệt vẻ hâm mộ. Cho dù là đến hắn cấp bậc này, màu tím huy chương có thể đổi lấy đồ vật đối với hắn mà nói cũng là phi thường có ý nghĩa đó a! Đáng tiếc là, ban đầu ở ngoại viện học tập thời điểm, hắn thu hoạch được huy chương cơ hội quá ít.

"Đúng rồi, Hiên Vũ, suy đoán của ngươi không muốn nói với bất kỳ ai, nhất là đồng bọn của ngươi nhóm." Quý Hồng Bân đột nhiên nhắc nhở.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta ai cũng không nói. Ta cảm thấy chiếc phi thuyền vũ trụ kia rất có thể liền là một đài cỡ lớn khoang thuyền mô phỏng, tại cái kia giả lập thế giới bên trong, chúng ta có trăm phần trăm cảm giác đau, cho nên mới sẽ cảm thấy cái kia là thế giới chân thật. Học viện vì sát hạch chúng ta cũng thật là dụng tâm lương khổ, chuyện xưa này biên Soạ N đến rất giống thật."

Quý Hồng Bân lông mày cau lại, chần chờ một chút về sau, trầm giọng nói: "Bởi vì cái kia chính là thật."

"A?" Lần này, đến phiên Lam Hiên Vũ kinh ngạc.

Quý Hồng Bân trầm giọng nói: "Chúng ta học viện Sử Lai Khắc vì nhân loại tiến bộ mà trả giá nỗ lực là ngươi không cách nào tưởng tượng. Vì cái gì hằng năm Sử Lai Khắc cũng chỉ tuyển nhận ngần ấy mà học viên? Kỳ thật, ở mức độ rất lớn là bởi vì học viện dạy học nhân thủ không đủ. Rất nhiều lão sư cùng học trưởng đều tại tuyến đầu chiến đấu, bởi vì liên bang khuếch trương mà nỗ lực. Mà cái này cũng liên quan đến liên bang một cái trọng đại cơ mật, trên thực tế, liên bang tại bắt đầu tinh tế di dân về sau, cũng không phải là không có tao ngộ áp lực, cũng không phải là dân chúng bình thường chỗ đã thấy như vậy hòa bình."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm: "Ngài nói chính là. . ."

Quý Hồng Bân nói: "Ngươi trước không nên hỏi nhiều, này chút còn không phải ngươi bây giờ nên biết. Ngươi còn nhỏ, hiện tại muốn làm, liền là nỗ lực tăng lên chính mình, để cho mình trở nên mạnh mẽ, về sau ngươi tự nhiên liền sẽ rõ ràng ta nói là có ý gì. Học viện Sử Lai Khắc cũng không muốn chỉ tuyển nhận như thế mấy người, có thể học viện đại bộ phận dạy học tài nguyên đều không tại bản viện, mà là tại địa phương khác, tại cùng liên bang hợp tác. Mà hết thảy này, cũng là vì nhường liên bang nhân dân có thể cùng đất bằng sinh hoạt. Trên thực tế, ngươi, ta, thậm chí liên bang các đại tinh cầu hành chính dân chúng có thể sinh hoạt an nhàn, bình an vui sướng, đều là tại vô số người nỗ lực cùng hi sinh hạ mới có."

Lam Hiên Vũ nghe được có chút ngốc trệ, Quý Hồng Bân cảm xúc lúc này hơi lộ ra xúc động, tựa hồ trong lòng của hắn đè nén bí mật gì không có nói ra.

Còn có, Lam Hiên Vũ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, chính mình vị kia Ngân lão sư nói hắn là tại một tràng trong chiến tranh bởi vì chỉ huy không làm mà bị khai trừ, cái kia là như thế nào chiến tranh đâu? Liên bang một mực là hòa bình, chẳng qua là nương tựa theo vũ trụ hạm đội khai phá những tinh cầu khác, là dạng gì chiến tranh nhường Ngân lão sư xuất hiện vấn đề như vậy đâu?"Tốt, ngươi không cần hỏi, ta cũng sẽ không nói thêm nữa. Làm thực lực của ngươi đạt tới trình độ nhất định thời điểm, ngươi tự nhiên là sẽ biết này chút. Ngươi bây giờ cần phải hiểu chính là, mặc dù bản viện tuyển nhận học viên thiếu, nhưng nơi này tuyển nhận mỗi người đều là tuyệt đối tinh anh, cũng sẽ có được học viện tốt nhất bồi dưỡng, nhưng các ngươi cũng cần có tương ứng trình độ trả giá mới được. Nỗ lực a, lão sư hi vọng có một ngày ngươi có thể đứng ở một cái ta vô phương với tới độ cao, hoàn thành ta chưa từng hoàn thành những cái kia mộng tưởng.

"Ngày mai lão sư liền phải trở về  bất quá, không lâu sau đó ta hẳn là sẽ còn trở lại, bởi vì lần này ba người các ngươi đều thi đậu Sử Lai Khắc, đối với chúng ta học viện Thiên La tới nói, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, học viện có tư cách điều động ba tên lão sư trước đến bên này đào tạo sâu. Ta lại là bên trong một cái, ngươi Ngân lão sư khả năng cũng sẽ là, đến lúc đó chúng ta gặp lại. Ngươi đầy đủ thông minh, biết mình muốn cái gì, cũng không cần lão sư nói quá nhiều, ngươi thật tốt tu luyện, có chuyện gì có khả năng viết email cho ta. Ngươi cũng có thể dạng này cùng cha mẹ ngươi liên hệ."

Sáng sớm hôm sau, làm Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh lại thời điểm, Quý Hồng Bân lão sư liền đã không thấy, có lẽ là bởi vì hắn không nguyện ý đối mặt tách rời lúc thương cảm đi.

Trong phòng đột nhiên thiếu mất một người, Lam Hiên Vũ dù sao cũng hơi không thích ứng. Không chỉ là bởi vì gian phòng rỗng, cũng bởi vì bên người thiếu đi vị kia một mực chỉ bảo lão sư của hắn. Lam Hiên Vũ dù sao vẫn chỉ là một cái mười một tuổi thiếu niên.

Lam Hiên Vũ tại nhà hàng cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi hội hợp, ba người cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Tại ăn điểm tâm lúc, Lam Hiên Vũ đột nhiên ý thức được một vấn đề, giả thiết lúc trước phi thuyền vũ trụ thật chỉ là một đài khoang thuyền mô phỏng, vậy tại sao ở nơi đó chính mình sẽ có cảm giác đói bụng đâu? Lam Hiên Vũ mang theo sự nghi ngờ này, cùng mặt khác thí sinh tập hợp, cùng nhau đi tới quảng trường Hải Thần.

Không thể nghi ngờ, tuyên bố trúng tuyển cuối cùng danh sách thời điểm đến.

Quảng trường Hải Thần.

Tại cái kia từng tôn pho tượng to lớn trước, đứng một hàng người, lúc trước một mực phụ trách sát hạch bọn hắn Tiếu Khải lão sư vậy mà chỉ có thể đứng ở gần nhất.

Đứng ở chính giữa, chính là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng. Vị mỹ nữ kia viện trưởng mặt mỉm cười, hai tay chắp sau lưng, một bộ màu đen trang phục chính thức phác hoạ ra nàng thon dài dáng người  khiến cho nàng mang theo vài phần tài trí đẹp.

Lam Hiên Vũ tự nhiên là không biết vị viện trưởng này, nhưng hắn liếc mắt liền thấy được đứng tại vị viện trưởng này bên người vị kia "Lôi thôi" người trung niên.

Đây chẳng phải là ban đầu ở Sử Lai Khắc Tinh Tế trung tâm sát hạch chính mình cái vị kia "Máy bay phụ trợ" sao? Vừa nhìn thấy hắn, Lam Hiên Vũ vẻ mặt liền không cấm trở nên có chút cổ quái.

Lúc này, vị kia "Máy bay trêu chọc" tầm mắt cũng đang rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, hắn mặt không biểu tình, hai mắt nhìn từ trên xuống dưới Lam Hiên Vũ, cái này khiến Lam Hiên Vũ có điểm chột dạ.

Tiếu Khải tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Phía dưới tuyên đọc học viện Sử Lai Khắc năm nay học viên mới người tên khoa học đơn, sau đó bị gọi vào tên thí sinh mời ra nhóm. Tại tuyên đọc hoàn tất về sau, mặt khác không có được trúng tuyển thí sinh có khả năng trở về khách sạn thu thập bọc hành lý, chuẩn bị rời đi. Các ngươi lúc trước thu hoạch Sử Lai Khắc huy chương, nhưng tại học viện hối đoái trung tâm hối đoái tài nguyên, sẽ có học viện nhân viên công tác dẫn dắt các ngươi tiến hành hối đoái.

"Hiện tại tuyên bố tuyển chọn danh sách. Nguyên Ân Huy Huy, Lam Mộng Cầm. . . Lam Hiên Vũ. . . Băng Thiên Lương. . . Tiền Lỗi. . . Lưu Phong. . .

Nghe này từng cái danh tự, mỗi người cũng không khỏi trong lòng níu chặt.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, còn có mấy cái hắn biết tên người cũng thí sinh. Chính là ban đầu ở loi đài thi đấu bên trên bị hắn hạ gục Lý Hãn, Lý Bân, Gia Vũ ba người. Ba người này vậy mà cũng trúng tuyển.

Lam Hiên Vũ không cần đoán cũng hiểu rõ, này nhất định cùng mình lúc trước cùng bọn hắn khảo thí có quan hệ. Tại chính mình phụ trợ dưới, bọn hắn võ hồn tổ hợp kỹ trực tiếp tấn thăng làm võ hồn dung hợp kỹ, tam vị nhất thể võ hồn dung hợp kỹ a, tuyệt đối là cực kỳ hiếm thấy, đoán chừng bọn hắn ứng cử viên cũng là bởi vì cái này đi.

Quả nhiên, ba người này là cuối cùng đi ra, bọn hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ ánh mắt, rõ ràng mang theo vẻ cảm kích, hơn nữa còn mang theo vài phần trước kia không có kính ý.

Cái kia ngày Lam Hiên Vũ phụ trợ lại làm sao không để cho bọn hắn giật nảy cả mình đâu? Bọn hắn cũng hiểu rõ, bọn hắn tại đây chút thí sinh bên trong tuyệt đối không tính là ưu tú, nhất là Lý Bân cùng Gia Vũ đều là tam hoàn hồn sư, Gia Vũ võ hồn nếu như thoát ly Lý Hãn, còn có chút yếu. Bọn hắn có thể thu hoạch được thành tích như vậy, chắc chắn cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ mật thiết.

"Danh sách chính là như vậy, không có thi đậu người cũng không cần nhụt chí, hồi trở lại các ngươi riêng phần mình học viện học tập cho giỏi cùng tu luyện, hi vọng lần này Sử Lai Khắc hành trình có thể đem cho các ngươi một chút trợ giúp."

Tiếu Khải vừa mới nói xong, thí sinh bên trong lập tức liền có tiếng khóc vang lên. Đối với này chút mười hai tuổi khoảng chừng hài tử tới nói, thật vất vả đi đến một bước này lại không có thể thi đậu, đây đúng là tương đối lớn đả kích.

Thế nhưng, nếu là cạnh tranh, liền đã định trước sẽ có người đào thải. Xe buýt ra, đem này chút bị đào thải thí sinh nối liền đi, bọn hắn sắp rời đi học viện Sử Lai Khắc.

Bị đặc thù tuyển chọn hết thảy có sáu người, cho nên, cuối cùng được trúng tuyển tổng cộng là ba mươi sáu tên học viên..