Chương 294: Anh Lạc Hồng

Chương 294: Anh Lạc Hồng

"Ta gọi Anh Lạc Hồng, là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng. Đầu tiên, ta đại biểu học viện Sử Lai Khắc hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi."

Ngoại viện viện trưởng!

Nghe xong trước mắt vị này nhìn qua mới chừng ba mươi tuổi đại mỹ nữ nói chính mình là ngoại viện viện trưởng, hết thảy học viên mới đều không tự giác đứng thẳng người.

Anh Lạc Hồng mỉm cười, nói: "Tại trong các ngươi, đoán chừng có rất nhiều người đều cho rằng học viện Sử Lai Khắc làm liên bang đệ nhất học viện, nhất định sẽ vô cùng nghiêm ngặt, việc học cũng sẽ phi thường vất vả, mà tình huống thực tế có thể sẽ cùng ý nghĩ của các ngươi có một ít sai lầm. Tại học viện Sử Lai Khắc học tập, sẽ so với các ngươi trong tưởng tượng thoải mái hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn nhìn ngươi muốn cái gì.

"Tại đây bên trong, không có khắc nghiệt lão sư ngày ngày giám sát các ngươi học tập hoặc tu luyện, hết thảy đều là tự nguyện. Chỉ cần ngươi tiến nhập nơi này, muốn làm sao học là chuyện của chính các ngươi. Hằng năm chỉ có một lần tập trung tính sát hạch. Khảo hạch khoa mục kỳ thật ngay cả ta cũng không biết, bởi vì mỗi lần đều là sát hạch trước một tháng học viện mới có thể quyết định sát hạch phương thức. Ta duy nhất có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, nếu như sát hạch không hợp cách, ngượng ngùng, vậy các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó. Nếu như muốn thông qua sát hạch, ngoại trừ thực lực, các ngươi khả năng còn cần rất nhiều vật gì khác.

"Nhưng ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan chính là, chỉ muốn các ngươi nguyện ý học, tại đây bên trong liền nhất định sẽ có người dạy các ngươi . Còn các ngươi muốn đạt được tài nguyên, cũng cần theo dựa vào cố gắng của mình. Tựa như trước đó các ngươi tại tổng hợp trong khảo hạch thu hoạch Sử Lai Khắc huy chương, tại học viện Sử Lai Khắc, huy chương là vạn năng, điều kiện tiên quyết là ngươi đến có đầy đủ số lượng. Cho dù là chúng ta những lão sư này, cũng là cầm huy chương làm tiền lương. Mong muốn ngoài định mức huy chương, liền cần làm ra ngoài định mức cống hiến, hoàn thành ngoài định mức nhiệm vụ, không có người ngoại lệ.

"Cho nên, ta muốn nói cho các ngươi chính là, học viện Sử Lai Khắc là một cái công bằng địa phương, một cái có vô hạn khả năng địa phương . Còn cái này vô hạn khả năng có bao lớn, liền cần chính các ngươi tới tìm kiếm. Cuối cùng, lần nữa hoan nghênh các ngươi gia nhập học viện Sử Lai Khắc. Hi vọng tại đệ nhất năm học sát hạch về sau, ta còn có thể xem lại các ngươi tất cả mọi người."

Nói xong lời nói này, Anh Lạc Hồng hướng này chút học viên mới nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Tiếu Khải nói: "Sau đó đem sẽ vì các ngươi phân phối ký túc xá, phân phát nhân học tài liệu. Từ giờ trở đi, các ngươi liền là ngoại viện năm nhất học viên cùng lớp. Toàn lớp cùng tiến lên công cộng khóa. Các ngươi tại tham gia cá nhân khảo hạch thời điểm, liền đã chọn tốt chính mình hệ, đem đi theo các hệ đạo sư bên trên môn chuyên ngành. Tin tưởng các ngươi đều gặp chính mình hệ đạo sư, về sau có quan hệ môn chuyên ngành tri thức có khả năng hướng bọn hắn thỉnh giáo. Thời khoá biểu sẽ đặt tại các ngươi nhân học tài liệu bên trong. Phía dưới do phòng giáo vụ lão sư mang dẫn các ngươi hoàn thành những chuyện này."

"Cái gì? Đơn nhân túc xá một tháng cần một viên màu trắng huy chương? Miễn phí chỉ có một người lều vải?"

Rất nhanh, đám học viên mới liền biết cái gì gọi là "Hố".

Nhận lấy nhập học tài liệu, cần một viên màu trắng huy chương. Mà nhất để bọn hắn giật mình là, ở học viện ký túc xá vậy mà cũng muốn thanh toán màu trắng huy chương. Học viện ký túc xá là đơn nhân túc xá, điều kiện cũng là rất tốt, có thể là, căn cứ Lam Hiên Vũ hiểu rõ, này màu trắng huy chương giá trị cũng là khá cao đó a!

Phòng giáo vụ lão sư là một vị trung niên nam tính, hắn ngồi tại sau cái bàn mặt, lười biếng nói: "Học viện đây cũng là vì để cho các ngươi từ nhỏ đã dưỡng thành tự lực cánh sinh thói quen tốt, cũng là vì các ngươi suy nghĩ. Các ngươi tại tổng hợp trong khảo hạch không phải đều có thu hoạch sao? Về sau nếu như không có màu trắng huy chương  có thể đi nhận nhiệm vụ. Thí dụ như quét dọn quảng trường Hải Thần này loại, một tháng cũng có thể thu được một viên màu trắng huy chương, đầy đủ làm tiền thuê. Tốt, nếu như các ngươi nghĩ ở một người lều vải cũng không thành vấn đề, nhanh làm."

"Lão sư, chính mình ký túc xá có khả năng thỉnh những người khác tới ở sao?" Lam Hiên Vũ hỏi một cái vấn đề thực tế.

"Dĩ nhiên không được, mỗi người ký túc xá chỉ có thể chính mình ở. Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi a, có chút huy chương là không có thể tiết kiệm. Mỗi gian phòng ký túc xá đều phân phối có chúng ta học viện Sử Lai Khắc đặc hữu phòng tu luyện. Các ngươi đừng tưởng rằng thanh toán một viên màu trắng huy chương chính mình bị thua thiệt, trên thực tế, học viện trả giá xa so với các ngươi muốn hơn rất nhiều."

Vốn là còn mấy tên học viên mới hạ quyết tâm, coi như chịu khổ cũng muốn ở lều vải, dù sao không phải ai cũng giống như Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội như thế thu hoạch đủ nhiều. Có thể nghe lời này về sau, còn ai dám không ở ký túc xá a! Một năm một lần "Độ kiếp" sát hạch, nỗ lực tăng cao thực lực cấp bách. Nói là lỏng lẻo dạy học, ai muốn thật tin đó mới là đồ đần đây.

Mọi người thật vất vả mới thi đậu học viện Sử Lai Khắc, người nào nghĩ rời đi a!

Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi tăng thêm Lưu Phong, ba người hiện tại hết thảy có được một viên màu tím huy chương cùng năm mai màu vàng huy chương. Mắt thấy trong học viện tựa hồ tất cả mọi thứ đều cần thông qua Sử Lai Khắc huy chương đến giải quyết, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong dứt khoát đem huy chương đều cho Lam Hiên Vũ, do hắn tới tiến hành thống nhất điều phối.

Cao cấp huy chương trực tiếp thanh toán cấp thấp huy chương tiêu phí là không có vấn đề gì cả. Mặc dù Lam Hiên Vũ đã theo Quý Hồng Bân nơi đó biết được, tại giữa học viên, cao cấp huy chương có thể hối đoái càng nhiều cấp thấp huy chương, nhưng lúc này làm thủ tục nhập học là việc cấp bách, bọn hắn không kịp tìm người thay đổi, chỉ có thể cắn răng dùng một viên màu vàng huy chương nhận lấy nhập học tài liệu, thanh toán xong ba người ba tháng phí ăn ở.

Học viện Sử Lai Khắc miễn trừ học phí, ít nhất cơ sở học phí là như thế. Mỗi người bọn họ đều dẫn tới ba bộ màu xanh lá đồng phục, tương ứng thời khoá biểu cùng học viện Sử Lai Khắc chuyên môn bên trong hồn đạo dụng cụ thông tin.

Giao đơn nhân túc xá phí tổn, dùng đây đều là tiêu phối, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn giao ba tháng, đây cũng là Lam Hiên Vũ thẳng giao tiếp nhiều như vậy nguyên nhân. Bằng không hắn thà rằng lấy ra đổi tài nguyên, để cho mình cùng đồng bạn càng nhanh mà tăng lên. Mặc dù không biết phải làm sao nhiệm vụ mới có thể thu hoạch được Sử Lai Khắc huy chương, nhưng có một chút Lam Hiên Vũ nghĩ rất rõ ràng, thực lực càng mạnh, hoàn thành nhiệm vụ lấy được ban thưởng tự nhiên sẽ càng nhiều, mà lại hoàn thành nhiệm vụ quá trình cũng sẽ càng thêm nhẹ nhõm một ít.

Lam Hiên Vũ ba người bọn họ ký túc xá là sát bên, phòng giáo vụ cổng ngừng rất nhiều chiếc xe đưa đón  có thể đưa bọn hắn đi tới ký túc xá. Bất quá cũng là lần này, về sau bọn hắn muốn đi nơi nào liền được bản thân đi bộ hoặc là mua sắm hồn đạo ô tô.

Lam Hiên Vũ cảm thấy hứng thú nhất nhưng thật ra là Sử Lai Khắc huy chương hối đoái quy tắc, hắn rất muốn nhìn một chút hối đoái danh sách, muốn biết bọn hắn hiện tại có những huy chương này đều có thể hối đoái cái gì.

Nhưng phòng giáo vụ lão sư nói cho bọn hắn, ngoại trừ những cái kia không có có thể thi đậu người có khả năng trực tiếp hối đoái bên ngoài, bọn hắn muốn tiến hành hối đoái, đầu tiên cần chính mình sở tại hệ lão sư trao quyền, sau đó là có thể tại chính mình hệ bên trong đưa ra hối đoái xin. Xin được trả lời về sau, mới có thể dùng đến học viện Sử Lai Khắc hối đoái trung tâm tiến hành hối đoái.

Thật là có học viên mới lựa chọn ở một người lều vải, phòng giáo vụ lão sư cũng vẫn như cũ vì bọn họ làm người dừng tay tục.

Học viện Sử Lai Khắc theo hồ xây lên, thật chính là quá lớn, xe đưa đón dọc theo bên hồ xe đi một mực lái về phía trước mười phút đồng hồ, mới tiến vào khu ký túc xá.

Vừa tiến vào nơi này, trước mắt rộng mở trong sáng, có từng dãy cây cối, cây cối ngăn cách chính là từng dãy ba tầng lầu cao liên hợp biệt thự, mỗi sáu ngôi biệt thự nối liền cùng một chỗ. Những cái kia biệt thự lối kiến trúc vô cùng cổ điển, cho người ta một loại cổ ý vị. Phối thêm theo Hải Thần hồ bên trên không ngừng bay tới sinh mệnh năng lượng, nơi này đơn giản như đồng nhân ở giữa Tiên cảnh mỹ hảo.

"Chúng ta không phải là một người một ngôi biệt thự a?" Tiền Lỗi nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Lái xe là một tên thanh niên, hắn quay đầu mỉm cười nói: "Không sai, liền là một người một ngôi biệt thự. Ta nói với các ngươi, mặc dù học viện xem như cái 'Gian thương ' nhưng tương đối mà nói, học viện phúc lợi đãi ngộ tuyệt đối là các ngươi tại địa phương khác đều không thể lấy được. Ta vừa tới thời điểm, cũng bị nơi này rung động mà . Bất quá, tin tưởng ta, tốn hao một viên màu trắng huy chương tại ngủ lại bên trên tuyệt đối là đáng giá." Nói đến đây, tên này thanh niên trên mặt lộ ra vẻ cảm khái.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Học trưởng, ngài mở xe đưa đón đưa chúng ta, cũng thuộc về học viện nhiệm vụ sao?".