Chương 295: Vào ở

Chương 295: Vào ở

"Cũng không phải sao? Vì có địa phương ở a! Ai, ta này loại xem như không có bản lãnh gì. Ta năm nay đã lớp năm, hằng năm cũng đều là miễn cưỡng có thể hoàn thành cuối kỳ sát hạch. Huy chương của ta đều tiêu đến không sai biệt lắm, không có cách, ta cũng chỉ có thể làm này loại cơ sở nhất nhiệm vụ. Có bản lĩnh học viên, cũng sẽ không giống ta như vậy."

Tiền Lỗi tò mò hỏi: "Học trưởng, vậy ngài lái xe này có thể kiếm nhiều ít huy chương?"

Người học trưởng kia nói: "Một tháng một viên màu trắng huy chương, chỉ đủ ngủ lại dùng . Bất quá, học viện thức ăn là miễn phí. Mỗi ngày cũng chỉ cần công tác hai giờ, vẫn là đáng giá. Dĩ nhiên, này tại người có năng lực xem ra liền là lãng phí thời gian, có thể này thu nhập ổn định a, không giống những khả năng kia sẽ thất bại nhiệm vụ, một khi không hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn liền muốn ở lều vải. Ta là hệ Phụ Trợ, có thể làm nhiệm vụ không nhiều, cho nên không có cách, cũng chỉ có thể dạng này."

Nói chuyện thời điểm, xe đưa đón đứng tại một hàng liên hợp biệt thự bên cạnh, tên thanh niên kia nói: "Đến, này là của các ngươi ký túc xá. Tòa nhà thứ nhất số 16, đệ nhị tòa nhà, thứ ba tòa nhà, này ba ngôi biệt thự liền là ba người các ngươi nơi ở, các ngươi nhanh làm quen một chút hoàn cảnh nơi này đi.

"Đúng rồi, ta thuận tiện cho niên đệ nhóm một cái đề nghị, nếu đi tới chúng ta Sử Lai Khắc, vậy sẽ phải nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, tuyệt đối không nên lãng phí từng phút từng giây, bởi vì làm những người khác đang cố gắng. Học viện hằng năm khảo hạch độ khó sẽ căn cứ các ngươi lần này học viên trung bình thực lực tới định. Ta nghe nói các ngươi lần này rất mạnh a! Cho nên, các ngươi sát hạch đoán chừng sẽ so với chúng ta lúc ấy khó. Có thể lưu lại, liền là thắng lợi. Ta cũng phải nỗ lực, còn có một năm, ta liền có thể theo ngoại viện tốt nghiệp, không biết có cơ hội hay không đi nội viện. Nếu có thể tiến nhập nội viện, đó mới thật sự là một bước lên trời đây. Mỗi một vị nội viện học trưởng, đó cũng đều là liên bang sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng người cao đẳng mới."

Nói đến nội viện, vị niên trưởng này trên mặt rõ ràng tràn đầy hướng tới chi sắc.

Lam Hiên Vũ ba người rơi xuống xe đưa đón, cáo biệt học trưởng. Bọn hắn nhìn xem trước mặt liên hợp biệt thự, không khỏi lộ ra vẻ kích động.

Nỗ lực lâu như vậy, liều lâu như vậy, bọn hắn cuối cùng thi đậu Sử Lai Khắc, theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn đã thực sự trở thành Sử Lai Khắc một thành viên, tại Sử Lai Khắc cũng có thuộc tại chỗ của mình, điều này có thể không để bọn hắn xúc động đâu? Lam Hiên Vũ tại lầu thứ nhất số 16, Tiền Lỗi tại lầu thứ hai, Lưu Phong tại lầu thứ ba. Ba người hiện tại cũng đã dùng hồn đạo dụng cụ thông tin bảo tồn tốt đối phương dãy số, thông qua hồn đạo dụng cụ thông tin là có thể lẫn nhau liên lạc.

Dùng chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin xoạt mở cửa phòng về sau, Lam Hiên Vũ đi vào địa bàn của mình.

Vừa vào cửa, đầu tiên là một cái chọn cao phòng khách, bên trong có một vòng nhìn qua ngồi sẽ rất thoải mái ghế sô pha, phòng khách dùng màu ngà sữa cùng màu vàng nhạt trang trí làm chủ, cơ bản đều là vật liệu đá cùng vật liệu gỗ kết hợp, trang nhã giản lược.

Trên bàn trà để đó một trang giấy, Lam Hiên Vũ cầm lên xem xét, phía trên ghi lại biệt thự này các gian phòng công năng.

Lầu một có phòng khách và khách nhân dùng phòng vệ sinh, còn có phòng bếp, trừ cái đó ra, còn có một cái phòng chứa đồ.

Lầu hai có hai cái phòng ngủ, học viện Sử Lai Khắc cho phép học viên gia thuộc người nhà hằng năm tới dò xét thân thời gian một tháng.

Lầu một này còn có một cái phòng mô phỏng, nói cách khác, tại đây bên trong, căn bản không cần đi chuyên môn giảng đường, trực tiếp là có thể sử dụng khoang thuyền mô phỏng.

Lầu ba thì là phòng minh tưởng. Nhìn đến đây, Lam Hiên Vũ không khỏi vì đó kinh ngạc, nơi này mỗi một tầng đều có bên trên 100 mét vuông, chẳng lẽ toàn bộ lầu ba cũng chỉ là một cái phòng minh tưởng sao? Trừ cái đó ra, biệt thự này còn có tầng tiếp theo, tầng tiếp theo là phòng tu luyện, trong đó bao quát một cái phòng thủ cao hộ phòng tu luyện cùng một cái phòng trọng lực. Này phối trí đơn giản quá đầy đủ a, so Lam Hiên Vũ tại Thiên La tinh nhà đều phải tốt hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ tại trong biệt thự rất nhanh đi một vòng, phòng ngủ hết sức thoải mái dễ chịu, tất cả chăn màn gối đệm đầy đủ mọi thứ, đệm chăn đều là mới, còn mang theo ánh nắng khí tức. Phòng mô phỏng rất lớn, tương đương với hai cái phòng ngủ lớn như vậy, bên trong có một đài Lam Hiên Vũ chưa thấy qua trước vào khoang thuyền mô phỏng. Trừ cái đó ra, còn có cực lớn không gian.

Mà nhất làm cho Lam Hiên Vũ rung động, là lầu ba.

Theo cầu thang đi vào lầu ba, đầu tiên thấy chính là vỗ một cái kim loại chế tạo cửa chính.

Cửa kim loại lúc này là phong bế trạng thái, Lam Hiên Vũ dùng chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin kết nối mật mã khóa, cửa chính mới chậm rãi mở ra.

Hắn đi vào này phiến cửa kim loại về sau, lập tức liền có một loại tê cả da đầu, toàn thân tế bào đều trở nên hưng phấn cảm giác.

Phòng minh tưởng.

Đây là một cái to lớn hình tròn gian phòng, có tới một 100 mét vuông, gian phòng đỉnh chóp là hình tròn. Kỳ dị nhất chính là, nóc phòng hoàn toàn là trong suốt, không biết là trong suốt kim loại vẫn là cái gì khác chất liệu.

Trong suốt mái vòm có từng đầu rìa cạnh, lúc này ánh nắng phóng xuống tới  khiến cho cả phòng đều bịt kín một tầng màu vàng kim nhàn nhạt.

Mặt đất cùng trên vách tường có rất nhiều hoa văn, những đường vân này mơ hồ đang hấp thu lấy ánh nắng năng lượng.

Vừa tiến vào nơi này, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được, nơi này thiên địa nguyên lực ít nhất phải so bên ngoài nhiều gấp ba.

Sinh mệnh năng lượng cũng ít nhất so bên ngoài nồng đậm gấp đôi.

Hắn mặc dù không có học qua tương ứng tri thức, nhưng vẫn là liếc mắt liền nhận ra, vách tường cùng trên mặt những văn lộ kia, hẳn là trong truyền thuyết hồn đạo pháp trận.

Hồn đạo pháp trận, là hồn sư một cái khác đầu trọng yếu học tập con đường. Tất cả cơ giáp, Đấu Khải, hồn đạo vũ khí, đều cùng hồn đạo pháp trận có quan hệ. Hồn đạo pháp trận tri thức cũng là cực kỳ phức tạp, nghĩ học được liền cần đầu nhập cực lớn tinh lực mới được.

Này phòng minh tưởng bên trong hồn đạo pháp trận tương đối lớn, mặc dù hoa văn không tính quá dày đặc, lại có thể để nơi này thiên địa nguyên lực như thế dồi dào, không dùng nghĩ cũng biết, tại đây bên trong tu luyện, tốc độ tăng lên nhất định sẽ so bên ngoài nhanh hơn nhiều.

Khó trách vừa rồi vị kia đưa bọn hắn đến đây học trưởng nói ở ký túc xá tuyệt đối là đáng giá đây. Chẳng qua là như thế một cái phòng minh tưởng, cũng quá đáng giá a! Đây cũng là học viện cho phúc của bọn hắn lợi mới đúng a. Ở loại địa phương này tu luyện, sao sẽ tăng lên đến không nhanh đâu? Mà dạng này tu luyện hoàn cảnh, coi như là tại học viện Sử Lai Khắc cũng nhất định là có hạn, học viện Sử Lai Khắc hằng năm chỉ tuyển nhận như vậy một chút học viên mới cũng là sự tình có thể hiểu.

Đứng tại đây phòng minh tưởng bên trong, Lam Hiên Vũ có một loại lập tức liền bắt đầu minh tưởng xúc động. Hắn hiện tại liền cảm thấy phòng ngủ căn bản không có tác dụng gì, về sau hắn coi như là đi ngủ, cũng ngủ ở nơi này tốt.

Học viện Sử Lai Khắc, thật không hổ là hết thảy hồn sư hướng tới địa phương a!

Khó trách Quý lão sư mỗi lần nhấc lên Sử Lai Khắc thời điểm, đều sẽ biểu hiện ra mãnh liệt như vậy hoài niệm chi tình.

Mặc dù Ngân lão sư mặt ngoài đối với nơi này là lòng tràn đầy oán niệm, có thể trên thực tế, chính là bởi vì không bỏ xuống được, không nỡ bỏ, hắn mới có oán niệm a! Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên cổ tay hồn đạo dụng cụ thông tin vang lên, hắn cúi đầu xem xét, phía trên xuất hiện là một cái hắn không quen biết dãy số.

Hồn đạo thông tin kết nối, một bên khác truyền tới một thanh âm lười biếng: "Tới Tinh Tế trung tâm tìm ta. Chính mình dùng hồn đạo dụng cụ thông tin tiến hành giọng nói hướng dẫn."

Chỉ nói một câu nói như vậy  bên kia liền dập máy hồn đạo thông tin.

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên nghe được đối phương là ai, có thể không đúng là mình vị kia "Lôi thôi" lão sư sao? Lam Hiên Vũ chỉ cần vừa nghĩ tới "Máy bay yểm trợ" hai chữ này, cũng có chút hối hận lúc trước lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy, dùng chính mình tên thứ nhất thành tích, lựa chọn cái gì hệ hẳn là đều sẽ bị tuyển chọn đi. Mà lại, tại Sử Lai Khắc dạng này điều kiện tu luyện dưới, sinh mệnh năng lượng như thế nồng đậm, của hắn huyết mạch chi lực sẽ không lại thông qua hấp thu hồn lực đến bổ sung chính mình về sau, hắn hồn lực tốc độ tăng lên hẳn là sẽ rõ ràng tăng tốc, hắn nhược điểm nhất định sẽ bị bổ đủ, Song Giáp lưu cũng hẳn là chính mình tương đương lựa chọn tốt a!

Nghĩ thì nghĩ, hắn hiện tại đã là hệ Tinh Tế Chỉ Huy học viên.

Lam Hiên Vũ lưu luyến không rời đi ra phòng minh tưởng..