Chương 296: Đường Chấn Hoa

Chương 296: Đường Chấn Hoa

Sử Lai Khắc hồn đạo dụng cụ thông tin bên trên có một cái giọng nói cái nút  ấn xuống cái nút, nói ra chính mình nghĩ địa phương muốn đi, hồn đạo dụng cụ thông tin bên trên tự nhiên sẽ truyền ra hướng dẫn thanh âm.

Không có xe đưa đón, Lam Hiên Vũ chỉ có thể dựa vào hai chân chạy bộ tiến lên.

Bởi vì đường không quen, lại thêm không dám chạy quá nhanh, để tránh xúc phạm cái gì không biết quy tắc, Lam Hiên Vũ dùng nhanh thời gian nửa tiếng mới vừa tới Tinh Tế trung tâm.

Tinh Tế trung tâm cùng hắn lúc trước tới tham gia khảo hạch thời điểm một dạng quạnh quẽ, bên trong vẫn như cũ là trống rỗng, chẳng qua là trong đại sảnh tinh tế chiến cơ cùng cơ giáp lần nữa hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Đi theo ta."

Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Lôi thôi" người trung niên hai tay chấp sau lưng, không biết lúc nào đã xuất hiện ở đại sảnh một bên.

Hôm nay hắn thay đổi một bộ quần áo, nhưng vẫn là một bộ rách rưới quần áo, tóc cũng là rối bời, hình dạng đều không cách nào thấy quá rõ ràng, bởi vì râu quai nón che đậy vượt qua hai phần ba mặt.

"Lão sư tốt." Lam Hiên Vũ cung kính hành lễ. Bất kể nói thế nào, hắn đã "Rơi" tại vị lão sư này trong tay, ngoại trừ thành thật một chút cũng không có gì khác biện pháp.

"Lôi thôi" người trung niên quay người, mang theo Lam Hiên Vũ tiến vào thang máy.

Lần này, thang máy đi thẳng tới tầng thứ sáu, theo trong thang máy tầng lầu cái nút đến xem, đây là cao nhất một tầng.

Ra thang máy, Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện, này Tinh Tế trung tâm tầng cao nhất đồng dạng có pha lê mái vòm, mà lại cùng mình túc xá so sánh, này pha lê mái vòm muốn lớn rất rất nhiều, chí ít có 2000 mét vuông đi, mà lại độ cao có tới ba mươi mét.

Nếu như là ban đêm, tại đây bên trong ngắm nhìn bầu trời nhất định là một cái lựa chọn tốt.

Phòng khách hai bên trưng bày mấy đài cơ giáp, nhìn qua đều hết sức xưa cũ, rõ ràng không phải hiện tại mới nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Trong đại sảnh còn có một tủ sách, một tấm hổn độn ghế sô pha, cùng với rất nhiều giá sách, phía trên sách nhìn qua có chút tán loạn.

Trừ cái đó ra, còn có một cái đặc biệt lớn bàn trà, phía trên để đó rất nhiều bản vẽ loại hình đồ vật.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, tại đây Tinh Tế trung tâm tầng cao nhất mặt đất bên trên, có rất nhiều phức tạp hoa văn, tựa hồ là hồn đạo pháp trận loại hình, chẳng qua là không biết là dùng để làm gì.

"Lôi thôi" người trung niên đi đến ghế sô pha chỗ ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh.

Lam Hiên Vũ có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao cái kia Thiên hắn kết thúc sát hạch về sau, vị này có thể không cho hắn cái gì tốt vẻ mặt.

"Lôi thôi" người trung niên thản nhiên nói: "Ta gọi Đường Chấn Hoa, về sau ta liền là của ngươi lão sư.

Nói cho ngươi một tin tức tốt, lần này hệ Tinh Tế Chỉ Huy chỉ một mình ngươi báo danh, cũng là tuyển chọn một mình ngươi. Ngươi mặt trên còn có bảy tám vị sư huynh, sư tỷ. Cái này là trước mắt ngoại viện hệ Tinh Tế Chỉ Huy toàn bộ học viên."

Lam Hiên Vũ nghe lời này, khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, này gọi tin tức tốt sao? Hệ Tinh Tế Chỉ Huy liền mấy người như vậy, quả thực là mèo con hai ba con a!

"Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy ít người?" Đường Chấn Hoa nói.

Lam Hiên Vũ ho khan một tiếng, nói: "Áp súc đều là tinh hoa."

Đường Chấn Hoa nhếch miệng, nói: "Nói nhảm. Ta nói cho ngươi, chúng ta hệ sở dĩ không nổi tiếng, là bởi vì chúng ta tuyển bạt học viên yêu cầu quá cao. Thay đổi tại phân viện bên kia, chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy mới là lớn nhất một cái hệ."

"Phân viện?" Lam Hiên Vũ ngây ngẩn cả người, "Sử Lai Khắc còn có phân viện sao?"

Đường Chấn Hoa "Ừ" một tiếng, nói: "Cái này ngươi về sau sẽ biết, cũng sẽ qua bên kia lịch luyện.

Bằng không thì ngươi cho rằng, dùng to lớn học viện Sử Lai Khắc, liên bang ba vạn năm đệ nhất học viện, hằng năm liền thu các ngươi mấy người như vậy? Chẳng lẽ Sử Lai Khắc nội tình cùng giáo viên lực lượng cũng chỉ có như thế điểm sao? Các ngươi có thể thi đậu bản viện, trên thực tế cũng đã là đi đường tắt, dĩ nhiên, các ngươi cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

"Nghe nói, ngươi tại tuyển chọn, tuyển bạt thi đấu cùng trước đó tổng hợp trong khảo hạch, đều là tên thứ nhất? Hơn nữa còn là tại chỉ có nhị hoàn tu vi tình huống dưới?"

"Vâng, may mắn." Lam Hiên Vũ chặn lại nói.

Đường Chấn Hoa nhìn hắn một cái, nói: "Vậy sau này liền đem may mắn biến thành thực lực. Mỗi một thời đại Sử Lai Khắc học viên bên trong đều có đại biểu tính nhân vật, bọn hắn mới thật sự là có thể đại biểu Sử Lai Khắc một đời thiên kiêu. Mà muốn trở thành dạng này người, vậy ngươi liền muốn vượt xa cùng thế hệ. Cho nên, bạn học của ngươi căn bản không phải ngươi so sánh đối tượng, mục tiêu của ngươi hẳn là tinh thần đại hải."

Lam Hiên Vũ kỳ thật rất muốn nói, hắn mới nhị hoàn, bây giờ nói những này là không phải có chút sớm, nhưng nhìn xem Đường Chấn Hoa dần dần có chút phấn khởi bộ dáng, hắn cuối cùng vẫn là không có dám nói ra, chẳng qua là lắng nghe vị lão sư này dõng dạc lời nói.

"Tình huống của ngươi cùng có quan hệ tư liệu ta đều nghiên cứu qua. Song sinh võ hồn không sai, mà lại huyết mạch của ngươi có hết sức chỗ đặc thù, đây đều là ngươi nên khai thác tiềm lực. Thế nhưng, ngươi tuyệt đối không nên quên, ngươi là thuộc về chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy, vũ trụ mới là lãnh địa của chúng ta, mới là chúng ta hiện ra thực lực địa phương. Ngươi biết vì cái gì ta vừa mới nói với ngươi, ngươi là hệ Tinh Tế Chỉ Huy năm nay một cái duy nhất học viên, đối với ngươi mà nói là chuyện tốt sao?"

Lam Hiên Vũ thử thăm dò nói: "Bởi vì ngài chỉ cần dạy ta một người, đồng thời ta sẽ có được bổn hệ hết thảy tài nguyên nghiêng?"

Đường Chấn Hoa nói: "Điểm thứ nhất là đúng, nhưng điểm thứ hai đừng đùa. Sử Lai Khắc quy củ là, hết thảy tài nguyên tu luyện đều phải dựa vào chính mình thu hoạch huy chương đi đổi lấy. Huy chương đại biểu là công huân, ngươi vì Sử Lai Khắc thành lập công huân mới có thể thu được đến càng nhiều tài nguyên tu luyện. Không có người có khả năng ngoại lệ, dù cho ngươi là duy nhất học viên cũng là như thế."

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng hệ Tinh Tế Chỉ Huy chỉ một mình hắn, là hắn có thể đủ theo lão sư nơi này đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu đây.

"Thất vọng rồi? Vậy ngươi liền sai. Bởi vì, đi cùng với ta, ngươi có khả năng ít đi rất nhiều đường quanh co. Mà ít đi đường quanh co, là ngươi tiết kiệm hàng loạt tài nguyên. Tại toàn bộ ngoại viện, luận tuổi tác, ta là lớn nhất. Ta đi qua đường xa so với bọn hắn nhiều, liền liền Anh Lạc Hồng cũng không bằng ta. Chúng ta học viện có rất nhiều bí mật, cũng có rất nhiều cơ hội, có chỉ điểm của ta, ngươi có thể dùng càng ít tiêu hao thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

"Được rồi, ngươi mới đến, hôm nay trước hết đến nơi đây. Mặc dù chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy không có cách nào trực tiếp cho ngươi tài nguyên tu luyện, nhưng một chút cơ sở đồ vật vẫn phải có. Chờ một lúc ngươi trực tiếp hồi trở lại ký túc xá, ta nhường nhân viên công tác cho ngươi đưa ít đồ đi qua. Ngươi đem ngươi ký túc xá lầu một phòng khách đưa ra đến, ta chuẩn bị cho ngươi một tấm thiết kế bàn, về sau nghiên cứu bản vẽ lúc dùng. Còn có chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy chuyên môn một đài khoang thuyền mô phỏng, sẽ cho ngươi đưa đến phòng mô phỏng đi. Những này là ta tư nhân tặng cho ngươi, là ta dùng còn lại, đào thải cho ngươi, không tính là hệ chúng ta cho ngươi điều phối tài nguyên. Nếu có người hỏi, ngươi liền theo ta nói nói, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ hạng gì thông minh, lập tức hiểu chính mình vị lão sư này ý tứ, cái gì tài nguyên không thể nghiêng, đó là mặt ngoài không phá hư quy củ. Trên thực tế, vị lão sư này đối với mình lại tổ, theo mấy câu nói đó liền có thể đã hiểu a!

Lập tức, hắn đối lúc trước "Máy bay trêu chọc" oán niệm quét sạch sành sanh, đối với mình vị lão sư này ấn tượng có rất lớn cải biến.

"Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm. Nên ngươi, cái gì cũng không biết thiếu, thế nhưng, đây là có điều kiện. Đã ngươi nhập học thời điểm là tên thứ nhất, như vậy, tiếp xuống mỗi một lần sát hạch ngươi đều phải là tên thứ nhất. Nếu như ngươi làm không được, ha ha."

Đường Chấn Hoa cười, gương mặt râu quai nón tùy theo run rẩy. Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trong lòng mát lạnh, lập tức sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trong chốc lát tóc gáy dựng lên.

"Được rồi, không có chuyện khác liền trở về chờ xem. Còn có, tại thực lực ngươi đủ mạnh trước đó, phải khiêm tốn." Đường Chấn Hoa tức giận nói, "Chớ cùng lúc trước Ngân Thiên Phàm tên ngu ngốc kia giống như, khắp nơi khoe khoang, cao điệu đến không được, cuối cùng chính mình cũng xéo đi. Còn có, nếu như hắn liên hệ ngươi, ngươi nói cho hắn biết, nếu là có can đảm trở về, liền làm tốt bị đòn chuẩn bị, liền nói là ta nói."

ps: vừa đi ăn cơm xong, trở lại cố làm thêm vài chương rồi đi ngủ, tình hình là không cẩn thận làm sắp hết quyển 5 rồi... chắc tối nay là xong, nãy có liếc sơ danh sách tới 313....