Chương 297: Kỹ càng hiểu rõ

Chương 297: Kỹ càng hiểu rõ

"Vâng, lão sư." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, trong lòng làm Ngân lão sư cầu nguyện dâng lên, bởi vì vừa mới vị này Đường lão sư tại nhấc lên Ngân lão sư thời điểm, có thể là sát khí lộ ra a!

"Lão sư, ta còn có chút việc mà muốn phiền phức ngài, là liên quan tới hối đoái. Ngài mở cho ta thông cái quyền hạn đi, ta muốn đem huy chương hối đoái thành tài nguyên tu luyện." Lam Hiên Vũ có thể chưa quên chuyện này đây.

Đường Chấn Hoa hơi không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi mới nhiều ít huy chương, có gì có thể hối đoái! Cái này không nóng nảy  có thể chờ huy chương góp nhặt đến nhiều một ít lại nói."

Lam Hiên Vũ vội vàng nói: "Lão sư, ta nghe nói màu tím huy chương có khả năng hối đoái một chút thiên tài địa bảo, phụ trợ tu luyện, tăng lên hồn lực, còn không có tác dụng phụ. Ta hiện tại vấn đề lớn nhất chính là hồn lực không đủ, cho nên, ta muốn mau sớm đem hồn lực tăng lên tới 30 cấp. Nếu như ta có thể có 30 cấp hồn lực, thực lực nhất định có thể tăng lên một đoạn dài."

Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút: "Màu tím? Ngươi có màu tím huy chương? Cái này sao có thể?"

Lam Hiên Vũ nghĩ thầm, nguyên lai vị lão sư này cũng không có quá kỹ càng hiểu rõ chính mình a! Hắn vội vàng đem chính mình thu hoạch được màu tím huy chương quá trình nói một lần.

Nghe hắn giảng giải, Đường Chấn Hoa bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Khó trách ngươi có thể thu được tổng hợp khảo hạch tên thứ nhất, nguyên lai là bởi vì cái này đây. Màu tím huy chương đúng là không tệ. Đúng, ngươi là song sinh võ hồn, làm sao hồn lực đến bây giờ mới 23 cấp?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Lão sư, này tựa hồ cùng huyết mạch của ta có quan hệ."

Đường Chấn Hoa có chút cảm thấy hứng thú, nói: "Nói nghe một chút."

Đường Chấn Hoa cũng rất muốn hiểu rõ hơn một chút có quan hệ Lam Hiên Vũ huyết mạch sự tình. Dù sao, đây là nhường Anh Lạc Hồng đều hết sức cảm thấy hứng thú sự tình, nàng còn bởi vậy nghĩ đến nặng bồi dưỡng Lam Hiên Vũ đây. Dĩ nhiên, Đường Chấn Hoa là sẽ không đem này chút nói cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta vẫn là đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau mới có loại cảm giác này. Ta trước kia tu luyện cũng một mực hết sức nỗ lực, có thể hồn lực đúng là tăng lên đặc biệt chậm. Học viện Thiên La các lão sư cũng đều nói, cái này cùng ta song sinh võ hồn là không phối hợp, bọn hắn cũng cảm thấy thật kỳ quái. Mãi đến ta đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, ta mới có một chút biến hóa. Nơi này sinh mệnh năng lượng nhường ta cảm thấy đặc biệt thân cận, ta lần thứ nhất tu luyện, liền cảm nhận được có sinh mệnh năng lượng rót vào trong cơ thể ta. Mà này chút sinh mệnh năng lượng vào người về sau, huyết mạch của ta liền trực tiếp hấp thu chúng nó, đồng thời dẫn đến huyết mạch của ta xuất hiện một lần tốt biến dị, nhường thực lực của ta tăng lên rất nhiều.

"Lúc kia ta mới hiểu được, nguyên lai huyết mạch của ta là cần hấp thu dùng sinh mệnh năng lượng làm chủ tới duy trì tu luyện. Ta trước kia sở dĩ tăng lên thong thả, là bởi vì chung quanh sinh mệnh năng lượng không đủ, huyết mạch liền hấp thu ta tu luyện mà đến hồn lực đến bổ sung tự thân, dẫn đến ta hồn lực tốc độ tăng lên thong thả. Đi vào Sử Lai Khắc về sau, bởi vì nơi này có nồng đậm mà dư thừa sinh mệnh năng lượng, vấn đề này liền giải quyết. Tốc độ tu luyện của ta rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều, cho nên ta có lòng tin có thể mau chóng đem tu vi tăng lên."

Nghe hắn, Đường Chấn Hoa trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, một danh hồn sư tự thân huyết mạch cường đại đến liền hồn lực của mình đều muốn thôn phệ. Đây quả thực là chưa bao giờ nghe, cho dù là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử mấy vị kia đại nhân vật trên thân, tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Tại học viện Sử Lai Khắc, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết huyết mạch mạnh mẽ tồn tại. Tỷ như Thần Thánh Thiên Sứ huyết mạch, Thái Thản Cự Viên huyết mạch loại hình siêu cấp huyết mạch, còn có Quang Minh Thánh Long huyết mạch, bản thân mạnh mẽ, mang tới cũng đều là chỗ tốt, sẽ để cho người sở hữu tại lúc tu luyện hồn lực tăng lên càng nhanh hơn mới đúng, nào có trái lại hấp thu hồn lực?"Ngươi tới." Đường Chấn Hoa hướng Lam Hiên Vũ vươn tay.

Lam Hiên Vũ vội vàng đứng người lên đi đến trước mặt hắn.

Đường Chấn Hoa đưa tay nắm Lam Hiên Vũ tay phải uyển mạch, nhắm mắt.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác hết thảy chung quanh phảng phất trở nên bóp méo, hết thảy đều trở nên không chân thật. Mơ hồ ở giữa, hắn thậm chí cảm thấy đến Đường Chấn Hoa đã cùng mặt đất bên trên những hoa văn kia hòa thành một thể.

Một tầng hào quang nhàn nhạt từ trên người Đường Chấn Hoa lan tràn ra, chung quanh bắt đầu xuất hiện một chút cảnh tượng kỳ quái. Đó là một vài bức hình ảnh kỳ lạ, tại một mảnh đại sâm lâm bên trong, vô số cự thú dần dần nổi lên!

Có Cự Long: Có Ngưu Đầu thân rắn quái vật, có hình thể to lớn Thái Thản Cự Viên, còn có kéo ra ám kim sắc lợi trảo Ám Kim Khủng Trảo Hùng. Trên bầu trời, cái kia che khuất bầu trời chính là cái gì? Đen kịt thân ảnh tựa như mây đen.

Tại đây chút bóng mờ từng cái xẹt qua đồng thời, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất bốc cháy lên, trở nên nóng bỏng vô cùng.

Đường Chấn Hoa đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai đạo hào quang màu tử kim tại đáy mắt chợt lóe lên, Lam Hiên Vũ rùng mình một cái, trong khoảnh khắc đó, hắn có một loại mình bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác.

Nhưng vào lúc này, bộ ngực hắn huyết mạch vòng xoáy tựa hồ cảm nhận được cái gì, kịch liệt xoay tròn, một cỗ kỳ dị huyết mạch khí tức lan tràn ra phía ngoài, Lam Hiên Vũ toàn thân bỗng nhiên chấn động, chung quanh huyễn cảnh liền tiêu thất vô tung.

Mà giờ này khắc này, Đường Chấn Hoa ngón tay đã rời đi cổ tay của hắn, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Khó trách, khó trách. . .

Đường Chấn Hoa tu vi bực nào, nhưng lại tại vừa mới trong nháy mắt đó, tay của hắn chỉ thế mà bị bắn ra. Điều này hiển nhiên không phải Lam Hiên Vũ có thể làm được, mà là đến từ Lam Hiên Vũ huyết mạch chi lực gạt bỏ. Đó là một loại nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu nhất gạt bỏ.

Trong khoảnh khắc đó, Đường Chấn Hoa thấy chính là một mảnh màu sắc rực rỡ bóng mờ, một cỗ khí tức mạnh mẽ thông qua tinh thần ý niệm bắn ra hắn ngón tay.

Đây là cái gì huyết mạch? Cấp độ cao, lại là hắn cũng chưa từng cảm thụ qua. Khó trách Anh Lạc Hồng sẽ đối với Lam Hiên Vũ coi trọng như vậy. Trong nháy mắt này, hắn lập tức có một loại nhặt được bảo cảm giác.

"Nói rõ chi tiết nói ngươi huyết mạch tình huống. Ngươi huyết mạch này rất đặc thù, ta cơ hồ có khả năng khẳng định, tại học viện Sử Lai Khắc ghi chép bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua dạng này huyết mạch. Nắm võ hồn của ngươi phóng xuất ra cho ta xem một chút." Đường Chấn Hoa trầm giọng nói, hắn hiện tại cũng không vội mà nhường Lam Hiên Vũ đi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nơi này là địa vị còn tại Truyền Linh tháp phía trên học viện Sử Lai Khắc, là hồn sư Thánh địa, nếu như nói có cái gì càng thích hợp bản thân võ hồn phương pháp tu luyện, như vậy không hề nghi ngờ, tại nơi này là có khả năng nhất tìm tới.

Lam Hiên Vũ đồng thời nâng lên hai tay, song chưởng trong lòng bàn tay, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo riêng phần mình chui ra, khẽ đung đưa lấy. Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ trên bàn tay, từng khối lân phiến nổi lên, tay trái là hình bầu dục vảy màu bạc, tay phải là hình thoi vảy màu vàng kim. Hai loại lân phiến lan tràn lên phía trên, mãi cho đến khuỷu tay. Mà hai tay của hắn trên lòng bàn tay Lam Ngân thảo mặt ngoài cũng riêng phần mình hiện ra lân phiến.

Lam Hiên Vũ tự thân khí tức cũng bắt đầu cải biến, hai con mắt của hắn bên trong mơ hồ có quang mang loé lên.

Đường Chấn Hoa nghiêm túc cảm thụ được Lam Hiên Vũ trên người mỗi một phần biến hóa.

"Long tộc, đây là Long tộc huyết mạch khí tức. Chân Long, mà lại là cực kỳ cường đại Chân Long. Màu vàng chẳng lẽ là Quang Minh Thánh Long? Không đúng, Quang Minh Thánh Long là màu trắng thêm màu vàng, mà lại là thuần túy quang thuộc tính. Ngươi này màu vàng Lam Ngân thảo phía trên phóng thích ra khí tức là nóng bỏng, thô bạo, cường thế, không ánh sáng sáng mùi vị.

Mà ngươi này màu bạc Lam Ngân thảo bên trên thả ra lại là hư vô mờ mịt khí tức, đều không ngoại lệ, đều là cấp độ cực cao tồn tại."

Đường Chấn Hoa lông mày gấp cảm giác: "Lam Ngân thảo lúc nào có thể biến dị thành dạng này rồi? Ngươi hai loại Lam Ngân thảo đều là nhận huyết mạch ảnh hưởng mà sinh ra biến dị, điểm này không thể nghi ngờ. Chẳng qua là, này hai loại huyết mạch thuật thông nhau, chẳng lẽ sẽ không lẫn nhau trùng kích sao?".