Chương 298: Có lão sư chỗ tốt

Chương 298: Có lão sư chỗ tốt

Đường Chấn Hoa vừa nói, một bên lần nữa đưa tay đặt tại Lam Hiên Vũ trên cổ tay.

"Hai loại huyết mạch sẽ phát sinh xung đột, nhưng khi đó lão sư của ta giúp ta điều hòa chúng nó, để chúng nó tạo thành một cái vòng xoáy, lẫn nhau ở giữa sẽ không va chạm." Lam Hiên Vũ giải thích nói.

Hắn thấy, Đường Chấn Hoa khẳng định là so bao quát Na Na lão sư ở bên trong các lão sư khác, tầng thứ cao hơn tồn tại, Đường Chấn Hoa hẳn là càng có thể tìm tới vấn đề của hắn chỗ.

"Vòng xoáy? Ở nơi nào?" Đường Chấn Hoa kinh ngạc hỏi.

Lam Hiên Vũ chỉ chỉ lồng ngực của mình.

Đường Chấn Hoa đưa tay đặt tại trên lồng ngực của hắn, nháy mắt sau đó, miệng của hắn hơi hơi kéo ra, trên mặt râu quai nón đều tại nhẹ nhàng run rẩy, trong hai mắt càng là tràn đầy khó có thể tin.

"Này, cái này sao có thể? Này loại dẫn dắt. . . Lão sư của ngươi là cái nào? Quý Hồng Bân? Không có khả năng a! Hắn cũng không có bản lãnh này. Ngân Thiên Phàm thì càng đừng đùa. Là ai hoàn thành này thần kỳ kỹ thuật? Này huyết mạch vòng xoáy quả thực là một cái kỳ tích, tương đương với giúp ngươi sáng lập một cái cùng loại với hồn lực vòng xoáy tồn tại."

Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới chính mình này huyết mạch vòng xoáy sẽ để cho Đường Chấn Hoa khiếp sợ như vậy, lúc trước hắn cũng đã nói với Quý Hồng Bân bí mật này, Quý Hồng Bân mặc dù cũng cảm thấy này phi thường kỳ diệu, lại không nói thêm gì, chẳng qua là cho rằng đây là Lam Hiên Vũ tự thân huyết mạch đặc tính.

Nhưng Đường Chấn Hoa cảm thụ cũng không đồng dạng, huyết mạch có huyết mạch đặc tính, tuyệt sẽ không tự phát hợp làm một thể, hắn ở phương diện này nghiên cứu không nhiều, nhưng hắn vị kia vợ trước là toàn liên bang phương diện này đỉnh cấp nhà nghiên cứu, hắn tại mưa dầm thấm đất, tự nhiên cũng biết rất nhiều. Huyết mạch vòng xoáy đem hai loại cường thế vô cùng huyết mạch hòa làm một thể, đồng thời để chúng nó cuối cùng có thể chung sống hoà bình. Đây quả thực thật bất khả tư nghị.

Dựa theo Lam Hiên Vũ huyết mạch loại cường độ này, nếu có một loại đều có thể dễ dàng mà khiến cho hắn trở thành đỉnh cấp cường giả. Nhưng có hai loại, liền rất có thể sẽ khiến cho hắn bạo thể mà chết a! Một khi huyết mạch chi lực bị dẫn động, hắn liền có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng lúc này, bởi vì này huyết mạch vòng xoáy tồn tại, hai loại vô cùng cường đại huyết mạch lẫn nhau điều hòa, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau không lệ thuộc nhưng lại không xâm phạm lẫn nhau, còn có thể hỗ trợ lẫn nhau cho Lam Hiên Vũ cung cấp lực lượng cường đại, khiến cho hắn có được vượt xa đồng cấp hồn sư sức chiến đấu. Cái này giống như là một cái hồn sư đồng thời có được Thái Thản Cự Viên huyết mạch cùng Thiên Thanh Ngưu Mãng huyết mạch, mà lại cả hai vẫn là lẫn nhau xung đột, lại bị một loại năng lực đặc thù dung hợp lại cùng nhau. Đây quả thực là thần hồ kỳ kỹ, Đường Chấn Hoa tự hỏi không làm được đến mức này.

Mặc dù bây giờ bởi vì Lam Hiên Vũ thực lực bản thân còn rất yếu, hắn còn không thể hoàn toàn thấy huyết mạch này chỗ thần kỳ, có thể là  chờ hắn thật cường đại lên về sau, hai loại siêu cấp huyết mạch không thể nghi ngờ sẽ mang cho hắn biến hóa cực lớn, đến lúc đó hắn liền có thể cảm nhận được huyết mạch vòng xoáy mạnh mẽ.

"Ngươi vị lão sư kia kêu cái gì? Ở đâu?" Đường Chấn Hoa có chút không thể tin được, ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc bên ngoài, địa phương khác còn có lão sư như vậy.

Lam Hiên Vũ nói: "Na Na lão sư tại Thiên Đấu tinh, nàng là bên kia một sở học viện lão sư."

Đường Chấn Hoa hít sâu một hơi, nói: "Nàng rất không bình thường. Không nghĩ tới, Thiên Đấu tinh bên trên lại còn có lão sư như vậy. Đây là thần kỹ."

Lam Hiên Vũ có chút nghe không hiểu, chẳng qua là hỏi: "Lão sư, ta đây hiện tại phương pháp tu luyện là chính xác sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Ít nhất ta nghĩ không ra so này biện pháp tốt hơn. Có lẽ, cũng là bởi vì ngươi khi đó tu vi thấp, mới có thể xong thành như vậy huyết mạch vòng xoáy. Nhưng cơ sở này cho ngươi đánh cho quá tốt rồi, ta có thể cảm giác được, ngươi hai loại khác biệt huyết mạch đã bắt đầu dung hợp. Cái này mở đầu sẽ để cho ngươi tương lai đối mặt nguy hiểm trên phạm vi lớn giảm xuống, thậm chí có khả năng chân chính đem hai loại huyết mạch hòa làm một thể, đây mới là ngươi vị lão sư kia cường đại nhất địa phương. Quả thực là không thể tưởng tượng nổi a! Ngươi cái này án lệ tuyệt đối là kinh điển án lệ. Ngươi có nguyện ý hay không đem ngươi tự thân tình huống cùng hưởng đi ra? Nếu như có khả năng tiến hành kỹ càng kiểm trắc, lưu ngăn tại học viện lời  có thể cho ngươi đổi lấy không ít công huân."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút: "Lão sư, này hết sức phiền phức sao?"

Đường Chấn Hoa lông mày hơi: "Là có hơi phiền toái, cần một đoạn thời gian rất dài quan trắc cùng kiểm tra.

Được rồi, hiện tại vẫn là trước từ bỏ. Ngươi mới nhị hoàn, biến hóa còn chưa đủ nhiều  chờ thực lực của ngươi càng mạnh hơn một chút, có được càng khó lường hơn hóa về sau rồi nói sau. Chính ngươi loại tình huống này trước không muốn nói với người khác, nhất là không muốn đối học viện bên ngoài người nói. Ta sẽ hướng tương quan chuyên gia trưng cầu ý kiến một thoáng ngươi loại tình huống này, nhìn một chút có cái gì càng thích hợp ngươi phương pháp tu luyện. Đúng, ngươi vừa mới nói, ngươi cùng sinh mệnh năng lượng vô cùng thân cận, huyết mạch của ngươi có thể trực tiếp hấp thu sinh mệnh năng lượng tới phụ trợ tự thân?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nắm chính mình đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, hấp thu sinh mệnh năng lượng quá trình tu luyện kỹ càng nói một lần.

Nghe hắn giảng giải, Đường Chấn Hoa trong mắt lần nữa toát ra vẻ kinh ngạc: "Sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, ngươi có thể thật không hổ là chúng ta Sử Lai Khắc học viên, thật sự là một cái tiểu quái vật. Có một chút ngươi phán đoán đến không sai, dùng ngươi sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, ở trong học viện tu luyện, tuyệt đối là làm ít công to."

"Lão sư, ta đây hiện tại hối đoái dạng gì tài nguyên tu luyện, thích hợp nhất ta tăng lên hồn lực?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Chấn Hoa đột nhiên cười, khóe miệng râu ria nhếch lên: "Thiên tài địa bảo cũng không cần, ta cho rằng có càng đồ vật thích hợp ngươi. Ngươi cái kia màu tím huy chương cầm đến cho ta."

Lam Hiên Vũ từ trong ngực lấy ra màu tím huy chương đưa tới, đây là hắn vật trân quý nhất, cho nên vẫn luôn là thiếp thân cất giữ.

Đường Chấn Hoa trên dưới vứt ra kim loại hộp, sau đó tiện tay vung lên, trước người hắn trên bàn trà lập tức nhiều một đống màu vàng huy chương.

"Tự mình đổi, một viên màu tím huy chương tại dưới tình huống bình thường có khả năng hối đoái 15 đến hai mươi miếng màu vàng huy chương. Ta dựa theo cao nhất tiêu chuẩn hối đoái cho ngươi, không tính là vi phạm với học viện quy tắc. Ngươi đem những này màu vàng huy chương thu lại." Đường Chấn Hoa nói ra.

Lam Hiên Vũ sững sờ, có chút chần chờ, Quý Hồng Bân cũng đã có nói, có chút màu tím huy chương có thể hối đoái đồ vật, là màu vàng huy chương vô phương hối đoái đó a! Thế nhưng, hắn chỉ do dự trong nháy mắt, liền đem những cái kia màu vàng huy chương cầm lên. Hắn tin tưởng Đường Chấn Hoa sẽ không hại chính mình, mà lại, nếu trình độ lớn nhất hối đoái là tiêu chuẩn này, như vậy, mình coi như mong muốn một lần nữa đổi đổi lại cũng hẳn là không có vấn đề.

"Chính ngươi có ý nghĩ gì, muốn đổi cái gì, nói nghe một chút." Đường Chấn Hoa hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta muốn nhất hối đoái chính là có thể tăng lên hồn lực thiên tài địa bảo, cùng ta thuộc tính so sánh phù hợp cái chủng loại kia, mau chóng đem ta hồn lực tăng lên tới 30 cấp. Còn có, lão sư, huyết mạch của ta giống như là có một ít kỳ lạ địa phương, giống như làm tu vi của ta tăng lên tới hạ một cái cấp độ thời điểm, ta Hồn Hoàn sẽ tự động tiến hóa. Ta nhất hoàn thời điểm, hai cái võ hồn Hồn Hoàn đều là màu trắng mười năm Hồn Hoàn, nhưng đến nhị hoàn thời điểm, chúng nó liền đều tự động tấn thăng trở thành trăm năm Hồn Hoàn. Ta muốn thử xem  chờ ta đi đến tam hoàn thời điểm, chúng nó có thể hay không tấn thăng nữa trở thành ngàn năm Hồn Hoàn."

Đây là hắn không có cách nào giấu diếm bí mật, cho nên hắn liền nói thẳng ra, chẳng qua là che giấu chính mình Hồn Hoàn sẽ tự động xuất hiện, không cần kèm theo Hồn Linh cái này bí mật lớn nhất.

"Còn có loại tình huống này? Có ý tứ, thật sự là có ý tứ. Trừ cái đó ra đâu? Ngươi còn có cái gì nghĩ hối đoái sao?" Đường Chấn Hoa hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Quý lão sư nói, Đường môn Tử Cực Ma Đồng có khả năng tăng lên thị lực cùng tinh thần lực. Đây cũng là ta muốn đổi lấy. Vậy cần nửa cái màu tím huy chương a?"

"Tử Cực Ma Đồng? Cái này không dùng hối đoái." Đường Chấn Hoa nói, " ta là học viện Sử Lai Khắc lão sư, đồng thời cũng là Đường môn đệ tử. Tại học viện hối đoái Đường môn công pháp không có lời. Quay đầu nếu như ngươi nguyện ý, ta dẫn ngươi gia nhập Đường môn, sau đó tại Đường môn bái ta làm thầy. Dạng này có khả năng không dùng huy chương đổi lấy, ta trực tiếp dạy ngươi Đường môn tuyệt học chính là.".