Chương 299: Lưu Phong bái sư

Chương 299: Lưu Phong bái sư

Thế này cũng được? Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn càng ngày càng cảm thấy, tự mình lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy là một cái vô cùng lựa chọn chính xác. Chính như Đường Chấn Hoa lúc trước nói như vậy, có vị lão sư này, chính mình thật có khả năng ít đi rất nhiều đường quanh co, tiết kiệm rất nhiều tài nguyên.

"Tạm thời ta có thể nghĩ tới liền hai cái này, cụ thể còn phải xem hối đoái danh sách." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Chấn Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nhớ kỹ, huy chương có nhiều ít đều là không đủ dùng. Bởi vì ngươi tương lai vô luận là học tập phương diện nào tri thức, thí dụ như chế tác cơ giáp, vậy cần kim loại hiếm, cần hối đoái một chút hồn đạo pháp trận, đây đều là muốn hao phí huy chương. Mà ngươi bây giờ muốn thiên tài địa bảo, ta cho rằng không cần thiết, ngươi sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất có một cái tốt hơn lựa chọn. Hôm nay liền đến nơi đây, ta sẽ cho ngươi mở thông hối đoái công năng. Nhưng ngươi không nên gấp, trước như người bình thường học tập, ta cho ngươi xin một cái đặc thù hối đoái, sau đó ta sẽ đích thân dẫn ngươi đi một chuyến cái chỗ kia."

"Được rồi, đều nghe ngài." Lam Hiên Vũ trong lòng đã hoàn toàn khẳng định vị lão sư mới này. Đối với Lam Hiên Vũ tới nói, Sử Lai Khắc là xa lạ, có như thế một vị lão sư dẫn đầu, với hắn mà nói tuyệt đối là một chuyện thật tốt.

Cầm lấy một đống màu vàng huy chương, Lam Hiên Vũ liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi trước chờ một chút." Đường Chấn Hoa đột nhiên gọi hắn lại, sau đó đứng người lên, hướng đi một bên cửa phòng  bên kia tựa hồ là một cái phòng nghỉ loại hình địa phương.

Chỉ chốc lát sau, hắn từ bên trong đi ra, đem một cái toàn thân hiện lên ám kim sắc, lớn chừng bàn tay kim loại hộp đưa cho Lam Hiên Vũ.

"Cái này là cho ngươi mượn, không phải đưa cho ngươi  chờ ta cần thời điểm, sẽ tìm ngươi muốn trở về. Ngươi liền đem nó đặt ở ngươi túc xá phòng minh tưởng bên trong, lúc tu luyện nắm nắp hộp mở ra là được rồi. Chuyện này đừng nói cho bất luận cái gì người, nếu như bị người phát hiện, ngươi liền nói là ngươi đánh đổi khá nhiều hướng ta mượn, rõ chưa?"

Lam Hiên Vũ có chút tò mò nhìn cái hộp này, nhịn không được hỏi: "Lão sư, đây là cái gì?"

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Học viện Sử Lai Khắc màu đen huy chương. Đây là ngươi tại ngoại viện không có khả năng lấy được đồ vật. Nó là từ Vĩnh Hằng Chi Thụ rơi xuống nhánh cây chế tác mà thành, có được cực kỳ nồng nặc sinh mệnh năng lượng. Nó bản thân liền là một kiện bảo bối, phối hợp ngươi sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, đối tu luyện của ngươi hẳn là không nhỏ trợ giúp. Nếu như ngươi cái kia huyết mạch vòng xoáy xuất hiện xao động, ngươi đem nó kề sát ở ngực, hẳn là có thể giúp ngươi bình phục xao động."

Màu đen huy chương? Lam Hiên Vũ nghe xong liền không cấm kích động lên.

Thu hoạch được màu tím huy chương độ khó hắn đã cảm thụ qua, mà tầng thứ cao hơn  có thể đổi lấy mười cái trở lên màu tím huy chương màu đen huy chương, này là như thế nào tồn tại a!

"Lão sư, này quá trân quý, ta. . ." Lam Hiên Vũ mặt hơi hơi ửng hồng.

"Học viện Sử Lai Khắc còn không mất được đồ vật, cầm lấy đi, không phải đưa cho ngươi, là cho ngươi mượn phụ trợ tu luyện. Ta cần thời điểm sẽ phải trở về. Nếu như ngươi tại sau này trong khảo hạch không thể thu được đến tên thứ nhất, liền cho ta trả lại." Đường Chấn Hoa trong mắt chứa thâm ý nói.

"Vâng, ta hiểu được."

Lam Hiên Vũ hài lòng rời đi Tinh Tế trung tâm, nghĩ thầm, lần này thật đúng là không uổng công a! Chính mình vị này Đường lão sư mặc dù nhìn qua có chút không dám khen tặng, nhưng đối với mình thật đúng là đại lực độ duy trì, Đường lão sư cuối cùng không còn là "Máy bay trêu chọc" . Bất quá, Lam Hiên Vũ đồng thời cũng cảm nhận được áp lực thực lớn.

Tương lai một năm, hắn nhất định phải có vượt qua thức tăng lên mới được, bởi vì ai cũng không biết cuối kỳ khảo hạch hạng mục là cái gì. Nếu như là giống lần này tổng hợp sát hạch dạng này, hắn vẫn có chút lòng tin. Nhưng nếu như là lôi đài thi đấu đâu? Một đối một, tại đây chút học viên mới bên trong, hắn có thể đánh được người nào? Áp lực lớn dĩ nhiên không phải hắn một người người.

Lưu Phong đứng tại Tiếu Khải trước bàn làm việc đã có nửa giờ, lúc này nét mặt của hắn quả thực có chút cổ quái.

"Lần trước ngươi tiến hành cá nhân sát hạch về sau, thương thế nghiêm trọng, vì để cho ngươi có thể tham dự phía sau tổng hợp sát hạch, ta cho ngươi ăn chút gì. Nhưng học viện có quy củ của học viện, không ai có thể vi phạm. Ngươi lúc đó ăn đồ vật giá trị một viên màu tím huy chương, là phải trả cho ta. Ngươi đánh tính lúc nào trả a?" Tiếu Khải thản nhiên nói.

Lưu Phong trợn mắt hốc mồm: "Một viên màu tím huy chương? Ngài tại sao không đi đoạt a? ! Ta không nói muốn ăn a!

Là ngài chủ động cho ta ăn."

Tiếu Khải liếc mắt nhìn hắn: "Nói như vậy, ta giúp ngươi thi đậu học viện Sử Lai Khắc có lỗi?"

Lưu Phong khóe miệng khẽ nhăn một cái, thầm nghĩ, rõ ràng là Hiên Vũ giúp ta thi đậu a! Có thể lời này hắn làm sao nói ra miệng? Hắn EQ còn không có thấp như vậy.

"Nhưng ta không có màu tím huy chương trả lại ngài, một chốc đoán chừng cũng không kiếm được. Làm sao bây giờ?" Lưu Phong một mặt bất đắc dĩ, hiện tại hắn cũng chỉ có thể nói thật.

Tiếu Khải thở dài một tiếng, nói: "Đây là quy củ của học viện, lúc ấy ta đã tuyên thệ không vi quy, cho nên ta nhất định phải cho học viện một cái công đạo, bằng không mà nói, ta lão sư này vị trí khó giữ được, ngươi cũng phải bị tẩy trừ ra học viện. Lam Hiên Vũ không phải thu được một viên màu tím huy chương sao? Ngươi có khả năng quản hắn mượn."

Lưu Phong quả quyết nói: "Như vậy sao được! Hiên Vũ đã giúp ta nhiều lắm, không có hắn, ta căn bản không có khả năng thi đậu Sử Lai Khắc, sao có thể lại dùng hắn đồ vật? Hắn cũng gấp cần màu tím huy chương đổi lấy tài nguyên tăng lên hồn lực, ta không thể làm như thế."

Tiếu Khải thật sâu nhìn hắn một cái, đáy mắt lóe lên một vệt vẻ hài lòng: "Vậy cũng chỉ có một cái biện pháp khác. Học viện ngoại trừ công cộng lão sư bên ngoài, còn có đích truyền lão sư nói chuyện. Tương đối mà nói, đích truyền lão sư cho đệ tử một chút tài nguyên bên trên nghiêng là học viện có thể tiếp nhận, thí dụ như nhất định hạn mức vô tức vay loại hình. Ta có khả năng cố mà làm thu ngươi làm đệ tử đích truyền, dạng này, màu tím huy chương là có thể vô tức cho ngươi mượn một năm  chờ ngươi hoàn thành một năm sau sát hạch về sau trả lại cho ta. Thế nhưng, có một vấn đề, ngươi yếu như vậy, có thể thông qua một năm sau sát hạch sao?"

"Ta nhất định có thể." Lưu Phong không chút do dự nói ra.

Lưu Phong có thể thi đậu Sử Lai Khắc, thật chính là quá khó khăn. Hắn đã hạ quyết tâm, nhất định sẽ liều lấy hết tất cả đi nỗ lực, chỉ vì lưu lại. Hắn thật sâu hiểu rõ, Lam Hiên Vũ có thể dẫn hắn cùng Tiền Lỗi tiến vào Sử Lai Khắc, khả năng không lưu lại, liền muốn xem chính bọn hắn. Hắn biết rõ mình là trời phú không tốt nhất một cái kia, vậy sẽ phải dựa vào vô hạn nỗ lực đến đề thăng chính mình.

"Tốt, vậy cứ như vậy đi. Từ hôm nay trở đi ngươi chính là của ta đệ tử đích truyền. Mỗi ngày ngoại trừ bình thường học tập bên ngoài, ngươi sau bữa cơm chiều tới tìm ta."

"A?" Lưu Phong ngẩn người, chính mình làm sao lại biến thành vị này đệ tử đích truyền rồi?"Ngươi không nguyện ý? Cái kia đưa ta huy chương." Tiếu Khải vươn tay, một bộ bộ dáng nghiêm túc. Có thể theo Lưu Phong, làm sao đều cảm thấy vị này có chút trâu không uống nước mạnh theo đầu mùi vị a!

"Ta, ta nguyện ý. . ." Lưu Phong có chút bất đắc dĩ nói ra.

"Ừm, được a, ta đây liền cố mà làm nhận lấy ngươi. Ngươi cái kia ngày ăn, là thiên tài địa bảo một loại, mười vạn năm Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc một cánh hoa." Tiếu Khải lạnh nhạt nói.

"Cánh hoa?" Lưu Phong lập tức mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói.

Tiếu Khải tức giận nói: "Hô cái gì mà ngươi, như thế không bình tĩnh!"

Lưu Phong không giải thích được nói: "Lão sư, ta chẳng qua là không nghĩ tới cánh hoa cũng có thể là thiên tài địa bảo a!"

Tiếu Khải có một loại bị ế trụ cảm giác, hắn tằng hắng một cái, nói: "Tốt, ngươi hãy nghe ta nói hết, chớ xen mồm."

Ồ

Tiếu Khải nói: "Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc không chỉ có thể chữa trị thân thể của ngươi, đồng thời cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến thân thể của ngươi. Ngươi mới hai mươi mấy cấp hồn lực, hẳn là có thể cảm giác được biến hóa của mình. Rất nhanh, ngươi liền có thể đột phá đến 30 cấp. Nếu như đến lúc đó cần mới Hồn Linh, ngươi tìm đến ta, ta dẫn ngươi đi chọn lựa. Kỳ thật, Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc đối ngươi lớn nhất cải biến là căn cốt.".