Chương 300: Các có cơ duyên

Chương 300: Các có cơ duyên

"Hồn sư thiên phú nguyên tại cái gì? Vì cái gì có người thích hợp tu luyện hơn, có người tu luyện liền chậm đâu? Đây là bởi vì võ hồn đối thân thể tẩm bổ trình độ khác biệt. Mạnh mẽ võ hồn tự nhiên sẽ nương theo lấy tu vi tăng lên càng nhiều tẩm bổ bản thân. Võ hồn của ngươi Bạch Long thương có Chân Long huyết mạch tại, bản thân cũng không tính quá kém, chẳng qua là Chân Long huyết mạch so sánh mỏng manh. Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc chỗ tốt lớn nhất liền là có thể gia tăng này phần huyết mạch khí tức, theo mà thay đổi ngươi căn cốt, nhường thân thể tố chất của ngươi biến tốt. Này xa so với tăng lên cái kia một điểm hồn lực trọng yếu được nhiều. Cho nên, ngươi đừng cảm giác mình thua lỗ. Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc cánh hoa cũng không phải dễ dàng như vậy hối đoái, cũng không là lúc nào cũng có, coi như ngươi có màu tím huy chương đều chưa hẳn có thể hối đoái đạt được. Ta vốn là hối đoái cho mình dùng, tiện nghi tiểu tử ngươi, ngươi còn một bộ không tình nguyện bộ dáng.

"Sau khi trở về, đến phòng trọng lực luyện tập, tận khả năng nắm thể lực của mình nghiền ép sạch sẽ, kích thích tự thân tiềm năng, nhường Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc dược hiệu tận khả năng phát huy ra. Ngươi sẽ cảm giác được khác biệt."

Vâng

Học viện Sử Lai Khắc, ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

"Tiểu mập mạp, ngươi nhìn cái gì đấy?" Anh Lạc Hồng tức giận nhìn xem đứng ở trước mặt mình Tiền Lỗi tiểu tử này tặc mi thử nhãn, tầm mắt rơi trên người mình.

Tiền Lỗi ngẩn người, nói: "Viện trưởng, ta, ta không có." Hắn cảm giác mình thật oan uổng, hắn cũng thật không phải cố ý nhìn chằm chằm Anh Lạc Hồng xem, chẳng qua là hắn lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy viện trưởng, cảm thấy có chút hiếu kỳ, liền nhìn nhiều nàng vài lần.

"Ngươi tổng hợp sát hạch thu hình lại ta xem, ngươi có thể cùng chính mình triệu hoán vật dung hợp điểm này, là vừa vặn phát hiện sao?" Anh Lạc Hồng hỏi.

"Ừm, đúng vậy, giống như là ta hồn lực đột phá đến Linh Hải cảnh về sau mới xuất hiện. Bất quá ta trước kia cũng chưa thử qua." Tiền Lỗi đàng hoàng nói ra, sau đó hắn cúi đầu xuống, nhường ánh mắt của mình không rơi vào Anh Lạc Hồng trên thân.

"Quỳ xuống." Anh Lạc Hồng đột nhiên nói.

"A?" Tiền Lỗi bỗng nhiên ngẩng đầu.

Anh Lạc Hồng nói: "Nhanh, ta thu ngươi làm đệ tử đích truyền. Ngươi huyết mạch này, ta sẽ nghiêm túc nghiên cứu một chút, có chút ý tứ."

Tiền Lỗi lập tức mừng rỡ, không chút do dự quỳ rạp xuống đất, trực tiếp liền dập đầu ba cái.

Anh Lạc Hồng chán nản, nói: "Ai bảo ngươi dập đầu?"

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Ngài để cho ta quỳ xuống, không phải để cho ta dập đầu bái sư sao?"

Anh Lạc Hồng tức giận nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều." Nàng vừa nói, một bên chỉ chỉ mặt đất.

Tiền Lỗi lúc này mới phát hiện, chính mình quỳ xuống địa phương có một cái bồ đoàn, khi hắn quỳ xuống thời điểm, chung quanh mặt đất đột nhiên phát sáng lên, tựa hồ là chính mình quỳ xuống đè lại bồ đoàn kia về sau sinh ra biến hóa.

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy không khí chung quanh nhẹ nhàng rung động, chính mình Tinh Thần Chi Hải tựa hồ cũng lần theo trong mắt đặc thù tần suất tại chấn động. Loại cảm giác này hết sức kỳ diệu, phảng phất chính mình hoàn toàn đắm chìm trong một cái thế giới đặc thù bên trong.

Tinh thần lực của hắn theo cái kia tần suất trên dưới chập trùng gợn sóng, cái này khiến hắn lần thứ nhất đối này kỳ diệu thế giới có nhận thức mới.

Hắn Tinh Thần Chi Hải sóng lớn gợn sóng, khuấy động lên ẩn náu, không biết bao lâu trôi qua mới dần dần bình phục lại.

"Ừm, quả nhiên là Linh Hải cảnh, còn có khả năng. Chẳng qua là, tu vi của ngươi quá kém. Ngươi ngay ở chỗ này quỳ đi, chính mình cảm thụ Tinh Thần Chi Hải biến hóa. Võ hồn của ngươi so sánh đặc thù, đơn thuần tu luyện hồn lực tốc độ quá chậm, không bằng nhiều tu luyện tinh thần lực, làm tinh thần lực của ngươi đi đến đầy đủ trình độ thời điểm, sẽ trả lại ngươi hồn lực, phụ trợ hồn lực tiến hành tăng lên. Chờ ngươi Linh Hải cảnh ổn định lại, ta sẽ truyền thụ cho ngươi một loại phương pháp tu luyện tinh thần lực."

Anh Lạc Hồng vừa nói, một bên đứng người lên đi ra ngoài.

"Lão sư, ta, ta phải quỳ bao lâu a?" Tiền Lỗi đáng thương hỏi.

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Ít nhất phải quỳ hai mươi bốn giờ, nhưng ngươi có thể quỳ bao lâu tốt nhất liền quỳ bao lâu. Bởi vì tại ta chỗ này, chỉ có quỳ lần đầu tiên hiệu quả tốt nhất. Kiên trì thời gian càng dài, ngươi có thể lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều. Không kiên trì được hai mươi bốn giờ, ngươi cũng không cần làm ta đệ tử đích truyền. Không có một chút nghị lực, dùng thực lực ngươi bây giờ, liền năm thứ nhất sát hạch đều sống không qua, ta gánh không nổi người kia."

Ít nhất quỳ hai mươi bốn giờ? Tiền Lỗi mặt trong nháy mắt liền sụp đổ.

Gian phòng màn cửa chậm rãi khép kín, chỉ có mặt đất bên trên hiện ra hào quang nhàn nhạt, nhu hòa tinh thần ba động kéo dài đánh thẳng vào Tiền Lỗi Tinh Thần Chi Hải, dẫn phát lấy hắn đối Tinh Thần Chi Hải cảm thụ biến hóa.

Tiền Lỗi hiểu rõ, đây là Anh Lạc Hồng đối khảo nghiệm của mình, này đệ tử đích truyền cũng không phải dễ làm như thế a!

Làm sao bây giờ? Gánh vác! Nhất định phải gánh vác!

Trước không nói này mang đến cho mình chỗ tốt, trọng yếu nhất chính là, cái này lão sư rất lợi hại a! Chờ trở về hắn liền nói cho Lưu Phong cùng Lam Hiên Vũ, lão sư của mình là ngoại viện viện trưởng, cái này cỡ nào kiêu ngạo a.

Nghĩ đến đây, Tiền Lỗi lập tức cảm thấy hai mươi bốn tiếng hẳn là cũng không có khó như vậy chịu. Hắn hai mắt nhắm lại, quỳ ở nơi đó bắt đầu nghiêm túc cảm thụ chính mình Tinh Thần Chi Hải biến hóa.

Mà lúc này đây, Lam Hiên Vũ đã về tới chính mình ký túc xá. Hắn đi thẳng tới phòng minh tưởng, đóng kỹ cửa kim loại, tại phòng minh tưởng vị trí trung tâm khoanh chân ngồi xuống, sau đó hắn lấy ra cái kia trang bị màu đen huy chương kim loại hộp, cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Hộp mới mở ra một cái khe, lập tức, một cỗ dồi dào vô cùng sinh mệnh năng lượng cơ hồ là từ bên trong phun ra, Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm giác có một cỗ thuần hậu năng lượng cọ rửa ở trên người, cả người đều có một loại rực rỡ một cảm giác mới, ngực huyết mạch vòng xoáy vận chuyển tốc độ đột nhiên trở nên chậm, phảng phất là bởi vì này sinh mệnh năng lượng quá mức nồng đậm, đến mức này huyết mạch vòng xoáy một thoáng ăn quá no. . .

Phòng minh tưởng bên trong nồng đậm sinh mệnh năng lượng cũng tại đây cỗ dư thừa sinh mệnh năng lượng kích thích hạ kích động, trên mặt hoa văn dồn dập sáng lên. Tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, tựa như là đất bằng lặng yên thổi lên một hồi gió lốc, gió lốc lúc vừa mới bắt đầu còn rất nhỏ, nhưng rất nhanh liền bao phủ toàn bộ phòng minh tưởng, mà chỗ hắn ở liền là vòng xoáy trung tâm, nồng đậm mà dư thừa sinh mệnh năng lượng lập tức tựa như trăm sông đổ về một biển tụ đến.

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ mới đưa cái kia kim loại hộp hoàn toàn mở ra. Kim loại trong hộp, một viên đen nhánh huy chương đặt ngang trong đó, kiểu dáng cùng mặt khác huy chương cũng không có cái gì khác nhau, bản thân cũng không có cái gì sáng bóng.

Thế nhưng, khi nó cùng bên ngoài không khí bắt đầu tiếp xúc thời điểm, mặt ngoài lập tức hiện ra một tầng xanh mơn mởn ánh sáng, giống như thực chất, lại là sinh mệnh năng lượng thực chất hóa dáng vẻ. Này muốn nhiều sao nồng đậm sinh mệnh năng lượng, mới có thể như vậy a!

Lam Hiên Vũ đã bị rung động thật sâu, hắn còn chưa bao giờ cảm thụ qua loại tầng thứ này sinh mệnh năng lượng. Ngay lúc này, hắn trong lồng ngực đột nhiên vang lên một tiếng vù vù, trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy toàn thân kịch liệt run rẩy một chút, một cỗ khí tức trong nháy mắt theo bộ ngực hắn bên trong bắn ra.

Huyết mạch vòng xoáy cơ hồ là trong phút chốc liền bạo động, vô cùng mãnh liệt huyết mạch gợn sóng xuất hiện  khiến cho Lam Hiên Vũ có một loại toàn thân đều tại cảm giác bỏng.

Hắn ngưng thần nội thị, lập tức phát hiện mình trong lồng ngực nguyên bản một mực đang xoay tròn lấy huyết mạch vòng xoáy đột nhiên ngừng xoay tròn lại, thế mà hoàn toàn ngưng kết ở nơi đó, sau đó những cái kia màu vàng cùng màu bạc đột nhiên bắt đầu lẫn nhau thoát ly, phân biệt dọc theo huyết mạch của mình vòng lại mà đi, hai tay của hắn lòng bàn tay đồng thời tê rần, riêng phần mình chui ra một cây Lam Ngân thảo tới.

Lệnh Lam Hiên Vũ khiếp sợ là, lúc này chui ra Lam Ngân thảo không còn là nguyên bản cái kia màu xanh lam, mà là màu vàng cùng màu bạc, cùng trước kia Lam Ngân thảo bên trên mang theo màu vàng màu bạc hoa văn khác biệt chính là, lúc này chúng nó, đã biến thành kim, ngân sắc cây cỏ, phía trên mang theo một chút màu lam hoa văn..