Chương 301: Mối nguy

Chương 301: Mối nguy

Chưa kịp Lam Hiên Vũ biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, này hai cây đặc thù Lam Ngân thảo liền đột nhiên quấn lên trước mặt hắn màu đen huy chương, một cái tham lam ý niệm trong nháy mắt phù hiện trong lòng hắn, hắn nghĩ khống chế, có thể giờ này khắc này hắn lại làm sao có thể khống chế được nổi đâu?

Lập tức, hai cây Lam Ngân thảo bên trên đều nổi lên xanh mơn mởn ánh sáng, cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng bị hắn điên cuồng hút vào trong thân thể.

Chẳng qua là một lần thời gian hô hấp, Lam Hiên Vũ liền cảm giác mình thân thể phảng phất muốn bị no bạo như vậy, hắn kêu thảm một tiếng, y phục trên người nổ tung, lộ ra toàn thân làn da.

Giờ này khắc này, tại hắn làn da mặt ngoài, hiện ra từng đạo màu vàng cùng màu bạc hoa văn, tựa như con giun đang bò, lân phiến từ ngón tay bắt đầu xuất hiện, cấp tốc lan tràn lên phía trên, rất nhanh liền vượt qua khuỷu tay, đồng thời vẫn còn tiếp tục lan tràn.

Lam Hiên Vũ con ngươi trong phút chốc liền biến thành dựng thẳng đồng tử, hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình bỗng nhiên xuất hiện loại kia khát vọng, phảng phất có đồ vật gì tiềm ẩn ở trong đó, đang điên cuồng nghĩ tránh ra giống như.

Hắn huyết mạch khí tức tại cấp tốc tăng lên, này tăng lên tốc độ thậm chí khiến cho hắn đều cảm thấy hoảng hốt. Hắn cảm giác mình thân thể giống một cái khí cầu giống như bị căng ra, làn da mặt ngoài đã bắt đầu có tinh mịn tơ máu xuất hiện, tiếp tục như vậy xuống, hắn cũng không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu thời gian, nếu như không có biện pháp giải quyết, chính mình cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ a!

Hắn huyết mạch không kiểm soát. Hắn nghĩ chủ động đi khống chế, có thể là dùng hắn nhị hoàn cấp bậc tu vi, Linh Hải cảnh tinh thần lực, giờ này khắc này hắn cái gì đều không làm được.

Cái này giống như là hắn huyết mạch bên trong vẫn luôn ẩn giấu đi hai con quái thú, mà nhận này nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng kích thích, chúng nó đột nhiên tỉnh lại, bắt đầu không tiếc hết thảy thôn phệ những cái kia sinh mệnh năng lượng, mà xem như tất cả những thứ này vật dẫn, Lam Hiên Vũ chính mình thân thể muốn không chịu nổi.

Tại đây phòng minh tưởng bên trong, vô luận là thanh âm của hắn vẫn là khí tức của hắn đều không thể truyền đi, bởi vì phục nghĩ thất là từ nội bộ phong bế, chính là sợ ảnh hưởng những người khác tu luyện. Mỗi người ký túc xá cùng phòng minh tưởng đều là chính mình chuyên môn lãnh địa, chưa trải qua cho phép người khác không được người bên trong, coi như là lão sư cũng giống như vậy, đây là Sử Lai Khắc quy củ.

Không xong rồi, không xong rồi. . .

Lam Hiên Vũ tinh tường thấy chính mình thân thể đang lớn lên, là thật đang lớn lên. Cứ như vậy một lát sau, hắn liền đã mập tầm vài vòng, cả người tựa hồ cũng muốn trướng nứt ra tới.

Da của hắn mặt ngoài thậm chí loáng thoáng cũng bắt đầu xuất hiện bị trướng mở vết nứt, nhưng hắn tự thân mạnh mẽ tự lành năng lực lại đang không ngừng chữa trị này chút vết nứt.

Chẳng lẽ nói, ta muốn như thế bị căng hết cỡ sao? Đúng lúc này, một tiếng nhẹ nhàng vù vù đột nhiên theo hắn chỗ sâu trong óc vang lên, Lam Hiên Vũ cảm giác tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, sáng lên một tầng đạm hào quang màu xanh lục. Này đạm hào quang màu xanh lục cấp tốc bao phủ toàn bộ Tinh Thần Chi Hải, đem bên trong nước biển cũng nhuộm thành màu xanh nhạt.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình lúc trước còn ngưng kết tinh thần lực lại có gợn sóng, chính mình tựa hồ lại có thể chưởng khống chúng nó.

Hắn không chút do dự thúc giục tinh thần lực của mình, để nó cấp tốc hướng chỗ ngực lan tràn mà đi. Muốn thay đổi tình huống trước mắt, hắn nhất định phải nhường huyết mạch của mình vòng xoáy xoay tròn, đem hai loại huyết mạch hấp xả trở về!

Chỉ cần không để chúng nó tiếp tục bành trướng, hắn liền có cơ hội.

Tinh thần lực rót vào, Lam Hiên Vũ đầu tiên cảm nhận được là hai lớn huyết mạch truyền đến kiệt ngạo khí tức, đúng vậy, cái kia là chân thật tinh thần cảm thụ. Thế nhưng, không biết vì cái gì, chúng nó cùng tinh thần lực của mình thực sự tiếp xúc thời điểm, tựa hồ nhận lấy đồ vật gì hấp dẫn, thế mà rất nhanh liền bị dẫn động. Dưới sự dẫn dắt của lực lượng tinh thần, chúng nó mặc dù có chút không nỡ bỏ bên ngoài nồng đậm sinh mệnh năng lượng, có thể Lam Hiên Vũ tinh thần lực bên trong tựa hồ có cái gì càng thêm hấp dẫn đồ đạc của bọn nó, chúng nó một thoáng liền bị dẫn đường tới.

Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi, không lo được phân tích nguyên nhân, vội vàng dẫn dắt đến chúng nó trở lại lồng ngực, tại khoang ngực của mình bên trong tốc độ cao xoay tròn, đồng thời cẩn thận từng li từng tí nhường cả hai không đụng vào.

Hắn này huyết mạch vòng xoáy tồn tại lâu như vậy, hắn tự nhiên là tương đối quen thuộc nó. Hắn cố gắng nhường hai loại huyết mạch dựa theo nguyên bản quỹ tích xoay tròn, tận khả năng chậm lại chúng nó đối với ngoại giới sinh mệnh năng lượng hấp thu tốc độ.

Sự thật chứng minh hắn là đúng, khi hắn dẫn dắt đến hai loại huyết mạch trở lại lồng ngực lúc, hai loại huyết mạch đối với ngoại giới sinh mệnh năng lượng hấp thu lập tức liền giảm bớt. Mà lại hắn phát hiện, bị hắn dẫn dắt trở về huyết mạch chi lực so với trước cường đại hơn nhiều, đến mức hắn toàn bộ lồng ngực đều trở nên phồng lên dâng lên.

Này loại phồng lên cảm giác tuyệt không thoải mái, thậm chí là vô cùng thống khổ, thân thể của hắn toàn thể không bành trướng, có thể ngực vẫn là cực độ bành trướng.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Không có người chỉ bảo, cũng không có người trợ giúp, hắn hiện tại có thể dựa vào cũng chỉ có chính mình.

Hắn tận khả năng để cho mình tỉnh táo lại, bởi vì chỉ có tỉnh táo lại, mới có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Hắn một bên giảm ít một chút đối hai loại huyết mạch dẫn dắt, một bên đại não cao tốc vận chuyển, suy tư biện pháp giải quyết.

Lồng ngực phồng lên cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng, lồng ngực của hắn bắt đầu nhô lên, thậm chí đều có thể xuyên thấu qua làn da, mơ hồ thấy bên trong kim ngân hào quang đang lóe lên.

Không thể hoảng, không thể hoảng, có thể là, ta hiện tại đến tột cùng phải nên làm như thế nào mới tốt? Tinh thần lực của ta có khả năng dẫn dắt này hai loại huyết mạch, có thể chỉ có thể ở trong cơ thể dẫn dắt, mặc dù chúng nó thôn phệ bên ngoài sinh mệnh năng lượng tốc độ tại giảm bớt, có thể đã hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng đối với mình tới nói vẫn như cũ là nhiều lắm.

Trải qua lần trước biến dị về sau, huyết mạch của mình hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, lại tựa hồ như cũng không thể tại đây trong thời gian ngắn đem hắn tiêu hóa, vậy phải làm thế nào mới tốt? Sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, nhường huyết mạch chi lực dung hợp thành cái kia năng lượng bảy màu? Đó là chân chính dung hợp năng lượng.

Có thể là, đây là tại phòng minh tưởng, sử dụng võ hồn dung hợp kỹ có thể hay không nắm nơi này nổ rớt a? Còn có, mình bây giờ mặc dù có thể dẫn động tinh thần lực, nhưng thân thể vẫn như cũ không thể động, không có cách nào khống chế nó tại bên ngoài cơ thể hoàn thành võ hồn dung hợp kỹ a! Ở trong người nhường hai loại huyết mạch va chạm? Đó cùng muốn chết không có gì khác biệt, chính mình trực tiếp liền sẽ chết rồi.

Không thể nghi ngờ, đem hai loại huyết mạch dung hợp thành loại kia năng lượng bảy màu là giải quyết trước mắt vấn đề biện pháp tốt nhất, có thể mấu chốt là hắn hiện tại làm không được.

Còn có biện pháp nào? Còn có biện pháp nào a? Tình huống càng ngày càng khẩn bách, Lam Hiên Vũ cảm xúc cũng không thể tránh khỏi nhận lấy ảnh hưởng.

Đột nhiên, một đạo quầng sáng theo hắn chỗ sâu trong óc chợt lóe lên, hắn nghĩ tới một loại tình huống.

Chính mình lần thứ nhất sử dụng võ hồn dung hợp kỹ thời điểm, hồn lực đẳng cấp tùy theo thấp xuống một cấp. Lúc ấy, cái kia không thể nghi ngờ là làm hắn vô cùng thống khổ sự tình, nhọc nhằn khổ sở tu luyện mà đến hồn lực, cứ như vậy thấp xuống, hết thảy đều muốn một lần nữa lại đến, lại cần hết sức nhiều thời giờ, này mới đưa đến tại cao năng thiếu niên ban, hắn hồn lực vẫn luôn là thấp nhất.

Tới học viện Sử Lai Khắc đâu, hắn phát hiện huyết mạch của mình tối vi cần thiết nhưng thật ra là sinh mệnh năng lượng, chúng nó cần thông qua hấp thu sinh mệnh năng lượng đến đề thăng tự thân. Mà chính mình sở dĩ tu luyện rất chậm, là bởi vì hấp thu sinh mệnh năng lượng không đủ.

Đã như vậy, phản qua có thể tới được hay không đâu? Nói cách khác, dư thừa sinh mệnh năng lượng, phải chăng có thể thông qua huyết mạch của mình chuyển hóa làm hồn lực? Có này chút hồn lực, coi như về sau huyết mạch của mình không có đầy đủ sinh mệnh năng lượng có khả năng hấp thu, cũng có thể thông qua võ hồn dung hợp kỹ nắm hồn lực phân giải thành chúng nó cần năng lượng.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ lập tức có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa . Còn như thế nào đem huyết mạch chi lực chuyển hóa làm hồn lực, vậy liền đảo ngược hành động chứ..