Chương 302: Tự sáng tạo phương pháp tu luyện

Chương 302: Tự sáng tạo phương pháp tu luyện

Lam Hiên Vũ tinh thần lực trong nháy mắt chìm vào chính mình huyết mạch vòng xoáy hạch tâm cái kia một điểm thất thải quang mang bên trong, tại ý niệm tác dụng dưới, vòng xoáy bên trong năng lượng lập tức bị dẫn động, nó vừa xuất hiện, hai loại huyết mạch lập tức bình hòa mấy phần.

Lam Hiên Vũ hiện tại kỳ thật cũng không biết mình phải nên làm như thế nào, chẳng qua là ở trong lòng yên lặng hạ đạt mệnh lệnh, phân giải huyết mạch năng lượng, đem hóa thành hồn lực.

Cùng lúc đó, hắn tận khả năng phân ra một điểm tinh thần lực, khống chế trong cơ thể mình hồn lực. Hắn hiện tại tinh thần lực có thể điều động huyết mạch chi lực, tự nhiên cũng có thể điều động hồn lực. Hắn dẫn dắt đến hồn lực của mình dựa theo Huyền Thiên Công con đường tốc độ cao vận chuyển.

Hồn lực vận chuyển, huyết mạch chi lực bị tập trung ở ngực, cả hai ở giữa cũng không xung đột. Lam Hiên Vũ đột nhiên lại có linh cảm, hắn cấp tốc đình chỉ Huyền Thiên Công đối với ngoại giới thiên địa nguyên lực hấp thu, mà là đem cái này hấp thu hướng đi cải thành hướng vào phía trong.

Lập tức, một màn kỳ dị xuất hiện, hắn hai loại huyết mạch vốn là tương đương nóng nảy, nhận Huyền Thiên Công hấp dẫn, lập tức liền muốn bạo động. Có thể là, theo cái kia năng lượng bảy màu xuất hiện, chúng nó chỉ có thể đàng hoàng tại huyết mạch vòng xoáy bên trong, vô phương phản kháng.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền thấy, từng tia từng sợi năng lượng theo cái kia hai loại màu sắc trong huyết mạch tháo rời ra, chúng nó tựa như là bay lên hơi nước, lặng yên không một tiếng động dung nhập hồn lực của mình bên trong, tăng lên hồn lực của mình tổng số.

Loại tình huống này vừa xuất hiện, Lam Hiên Vũ liền thật to thở dài một hơi, bởi vì hắn lập tức cũng cảm giác được, bộ ngực mình phồng lên cảm giác bị khống chế lại, mà lại đang ở từng bước đạt được giảm bớt.

Quá tốt rồi!

Lam Hiên Vũ không dám khinh thường, tiếp tục cẩn thận khống chế. Hắn phát hiện, chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong nhiều một màn kia màu xanh lá hào quang về sau, tinh thần lực đối với tự thân năng lượng khống chế liền trở nên mạnh hơn nhiều. Tinh thần lực tổng số cũng không có gia tăng, nhưng lực khống chế tăng cường rất nhiều, cho dù là kiệt ngạo bất tuần huyết mạch chi lực tựa hồ cũng bị nó dẫn dắt phải cho dễ dàng khống chế nhiều.

Lam Hiên Vũ chưa bao giờ thể nghiệm qua hồn lực nhanh chóng như vậy mà tăng lên, cái kia từng tia từng sợi năng lượng theo huyết mạch chi lực bên trong lấy ra, hắn hồn lực cơ hồ là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Loại cảm giác này thật chính là quá mỹ diệu, mắt thấy cái kia hồn lực bắt đầu lớn mạnh, tại kinh mạch bên trong vận hành, tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh. Hồn lực bắt đầu trả lại thân thể  khiến cho hắn lúc trước bị trướng nứt kinh mạch đến để khôi phục. Mà bình phục rất nhiều huyết mạch chi lực, cũng tại đây cái khôi phục quá trình bên trong, hóa thành điểm điểm màu vàng cùng hào quang màu bạc, lặng yên không một tiếng động dung nhập thân thể của hắn  khiến cho kinh lạc của hắn, xương cốt đều rõ ràng trở nên bền bỉ dâng lên.

Thống khổ dần dần biến mất, thay vào đó là truyền khắp toàn thân sảng khoái cảm giác, Lam Hiên Vũ cuối cùng là có thể buông lỏng một điểm.

Hắn cẩn thận từng li từng tí một lần nữa mở ra đối với ngoại giới cảm ứng, dẫn dắt phía ngoài sinh mệnh năng lượng tiến vào trong cơ thể, chú máu người mạch bên trong. Không hề nghi ngờ, đối với tu luyện mà nói, cái này là một đầu đường tắt a! Cứ như vậy một lát sau, hắn cũng cảm giác được hồn lực của mình tăng lên rất nhiều.

Tình huống hiện tại cùng lấy trước kia chật vật tăng lên tình huống so sánh, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Thế nhưng, khi hắn một lần nữa hấp thu ngoại giới sinh mệnh năng lượng lúc, hắn lập tức phát hiện tình huống trở nên khác biệt, bởi vì lại không có trước lúc trước cái loại này nồng đậm sinh mệnh năng lượng khiến cho hắn hấp thu.

Lam Hiên Vũ có chút ngạc nhiên kết thúc tu luyện, mở ra hai con ngươi.

Hắn thấy đặt ở trên đầu gối của mình, trang bị màu đen huy chương kim loại hộp lúc, lập tức giật nảy cả mình.

Kim loại trong hộp màu đen huy chương biến, phía trên nguyên bản nồng đậm sinh mệnh năng lượng lúc này không còn sót lại chút gì;

Đen nhánh huy chương cũng thay đổi thành tông màu nâu, nhìn qua tựa như là một khối nhiều năm rồi bình thường mảnh gỗ.

"Cái này. . ."

Lam Hiên Vũ tinh tường nhớ kỹ, trước đó Đường Chấn Hoa đã nói với hắn, này màu đen huy chương có thể là dùng Vĩnh Hằng Chi Thụ rơi xuống nhánh cây chế tác thành. Này sinh mệnh năng lượng không còn sót lại chút gì là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ bị chính mình hấp thu không còn chút nào? Vậy cái này còn tính là màu đen huy chương sao?

Lập tức, hắn chỉ cảm thấy có mồ hôi lạnh theo trên sống lưng toát ra, đây chính là màu đen huy chương a! Hắn mặc dù không biết màu đen huy chương có thể đổi cái gì, có thể vừa nghĩ tới màu tím huy chương trân quý trình độ, liền biết này tương đương với mười cái màu tím huy chương màu đen huy chương trân quý cỡ nào, chỉ sợ sẽ là bán đứng chính mình cũng không thường nổi a!

Hắn vội vàng cẩn thận từng li từng tí nắm màu đen huy chương theo kim loại trong hộp cầm lên, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến nó.

Lập tức, Lam Hiên Vũ phát hiện biến hóa của nó. Này màu đen huy chương mặc dù mất đi lúc trước nồng đậm sinh mệnh năng lượng, nhưng lúc này nó đang ở lặng yên không một tiếng động hấp thu phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ lúc trước cảm nhận được sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt biến thiếu, có một bộ phận nguyên nhân liền là này miếng màu đen huy chương cùng hắn cùng một chỗ đang hấp thu lấy phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng.

Đây quả thực là có linh tính huy chương a! Nói cách khác, nếu như cho nó đầy đủ thời gian, nó hẳn là có thể khôi phục nguyên dạng.

Lam Hiên Vũ đem nó một lần nữa thả lại kim loại trong hộp, đồng thời đem kim loại hộp đắp kín.

Lập tức, cái kia cỗ hấp lực biến mất, phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng cũng bắt đầu từng bước khôi phục lại, trở nên nồng nặc.

Lam Hiên Vũ thở một hơi dài nhẹ nhõm, không tiếp tục nóng lòng tu luyện, mà là trước cẩn thận cảm thụ một thoáng thân thể của mình biến hóa.

Lúc trước huyết mạch mối nguy biến mất, hắn hiện tại đã có khả năng động.

Hắn hồn lực tăng lên rất nhiều, ngực huyết mạch vòng xoáy cũng biến thành càng ngày càng tràn đầy dâng lên, mà lại hắn còn phát hiện, chính mình huyết mạch vòng xoáy nơi hạch tâm cái kia điểm sáng bảy màu mơ hồ biến lớn một chút. Bởi vì biến rất lớn thiếu, cho nên hắn cũng không phải đặc biệt xác định.

Nói cách khác, không thông qua võ hồn dung hợp kỹ, cái kia năng lượng bảy màu tại vừa mới cái loại năng lượng này chuyển hóa quá trình bên trong, cũng sẽ có điều tăng cường? Đây là bởi vì hai loại huyết mạch chung nhau chuyển hóa làm hồn lực lúc, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong cũng có được một chút dung hợp?

Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, thông qua võ hồn dung hợp kỹ đến đề thăng năng lượng bảy màu, nhưng thật ra là rất lãng phí, hướng ra phía ngoài bộc phát ra hàng loạt năng lượng, chân chính dung hợp chuyển hóa, chỉ có một bộ phận rất nhỏ. Nhưng hắn lúc trước vẫn luôn không tìm được xúc tiến huyết mạch dung hợp, tu luyện này loại năng lượng bảy màu biện pháp. Đây chính là nguyên một cấp hồn lực tiêu hao a! Nói thật, hắn thật có điểm không bỏ được.

Hiện tại xem ra, vấn đề tựa hồ có phương pháp giải quyết. Nếu như có thể thông qua loại phương thức này tới tu luyện, như vậy, phân giải huyết mạch năng lượng liền sẽ có dung hợp quá trình, mà hồn lực của mình cũng theo đó tăng lên, bất quá điều kiện tiên quyết là có đầy đủ dư thừa sinh mệnh năng lượng. Dưới loại tình huống này, tốc độ tu luyện của mình. . .

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không thể ức chế phấn khởi, hắn rốt cuộc tìm được thích hợp nhất chính mình tình huống thân thể phương thức tu luyện.

Tổng kết một thoáng lúc trước toàn bộ quá trình tu luyện về sau, hắn này mới lại bắt đầu lại từ đầu minh tưởng.

Hắn phương thức tu luyện là không có vấn đề, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, sinh mệnh năng lượng mong muốn lại đi đến trước lúc trước cái loại này trạng thái bão hòa có thể liền không như vậy dễ dàng.

Không có màu đen huy chương cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh năng lượng, chỉ có phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng, đúng là có thể cho hắn huyết mạch tăng lên, đồng thời hồn lực bởi vì không có huyết mạch cướp đoạt thiên địa nguyên lực, cũng có bình thường tốc độ tu luyện. Có thể huyết mạch hút nhận được sinh mệnh năng lượng xa không đến có thể trả lại trình độ. Nghĩ như lúc trước cao như vậy nhanh tăng lên, rõ ràng là không thể nào..