Chương 303: Cái này là Sử Lai Khắc

Chương 303: Cái này là Sử Lai Khắc

Mặc dù như thế, Lam Hiên Vũ cũng không thấy được mất nhìn, bởi vì hắn hiểu rõ, cái kia màu đen huy chương là có thể từng bước khôi phục a! Chờ nó khôi phục, hắn tự nhiên là có thể lặp lại lúc trước quá trình tu luyện. Mà lại có chuẩn bị phía dưới, liền càng sẽ không lãng phí nó sinh mệnh năng lượng . Còn nó cần muốn bao lâu thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục, vậy sẽ phải thí nghiệm qua mới biết. Tổng thể tới nói, tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện, thật chính là làm ít công to a sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ lại một điểm cảm giác đói bụng đều không có, bởi vì nồng đậm sinh mệnh năng lượng là đối thiên địa nguyên lực tốt nhất bổ sung, thân thể có đầy đủ năng lượng, tự nhiên cũng là không dễ dàng đói bụng.

Học viện Sử Lai Khắc không có quán cơm, đều là đưa bữa ăn chế. Học viên đề một ngày trước mua thức ăn, sau đó học viện tại trong vòng thời gian quy định sẽ đem bữa ăn đưa đến ký túc xá. Này phục vụ càng làm cho đám học viên mới cảm thấy, tốn hao một viên màu trắng huy chương là đáng giá.

Ăn điểm tâm, tự nhiên là đến thời gian lên lớp. Học viên mới năm nhất giảng đường tại chủ giáo học lâu lầu một. Căn cứ thời khóa biểu, chỉ có buổi sáng là đực chung khóa, thời gian khác đều là các hệ chính mình an bài chương trình học, cùng với các học viên tự mình tu luyện.

Chính như ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng nói như vậy, học viện Sử Lai Khắc dạy học đúng là tương đương lỏng lẻo. Nhưng càng như vậy, những học viên này càng là mão đủ sức lực, bởi vì ai đều không muốn bị đào thải, chỉ có thể liều mạng nỗ lực. Không chỉ là Lưu Phong, Tiền Lỗi bọn hắn nghĩ đến muốn tại người khác lúc nghỉ ngơi nỗ lực, học viên khác đều là nghĩ như vậy. Nhất là người tiết học thực lực tương đối hơi yếu học viên, càng phải như vậy.

Dựa theo hồn đạo dụng cụ thông tin bên trên hướng dẫn, Lam Hiên Vũ một đường chạy tới chủ giáo học lâu. Khoảng cách này thật sự là có chút xa a! Theo ký túc xá chạy tới vẫn là cần một chút thời gian. Mà lại, ở trong quá trình chạy trốn, hắn phát hiện một vấn đề. Sinh mệnh năng lượng nồng đậm đúng là có trợ giúp tu luyện, có thể ở trong quá trình chạy trốn, hô hấp nhưng không có như vậy thông thuận. Hắn còn khá tốt, bởi vì hắn là sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, cho nên sinh mệnh năng lượng ở trong cơ thể hắn chuyển hóa tốc độ nhanh. Đi vào chủ giáo học lâu thời điểm, hắn phát hiện, đã tới học viên mới mỗi một cái đều là đỏ mặt lên, thở hổn hển, còn có rất nhiều người đều không có chạy tới.

Học viện Sử Lai Khắc bên trong lại là không quá thích hợp chạy bộ.

Thi vòng hai đoạn thời gian kia, mọi người không có quá mức quan tâm chuyện này, cho nên không có phát hiện, hiện tại cảm thụ, thật sự chính là dạng này. Khó trách Lăng Y Y bọn hắn đều lái xe, học viện nội bộ cũng có hồn đạo xe buýt, lại là bởi vì cái này nguyên nhân.

Này muốn nói ra đi, còn không biết có thể hay không bị những tinh cầu khác cùng học viện khác học viên khinh bỉ, nơi này sinh mệnh năng lượng thế mà nồng đậm đến chạy bộ đều sẽ chịu ảnh hưởng trình độ.

Bất quá, Lam Hiên Vũ cũng không có ý định mua xe, bởi vì đang chạy bước quá trình bên trong, hắn còn có thể hấp thụ nhiều một chút sinh mệnh năng lượng.

Màu đen huy chương bị hắn lưu tại phòng minh tưởng. Hắn không tại phòng minh tưởng thời điểm, liền sẽ để màu đen huy chương ở nơi đó tự động hấp thu sinh mệnh năng lượng, dạng này nó khôi phục tốc độ cũng hẳn là nhanh nhất.

Hắn không biết Đường lão sư quay đầu sẽ dẫn hắn đi đổi lấy vật gì tài nguyên tu luyện, hy vọng là cùng sinh mệnh năng lượng có liên quan đi. Hôm qua Thiên lão sư trong lời nói ý tứ tựa hồ là như vậy.

Toàn lớp ba mươi sáu tên học viên, có 16 học viên đến muộn. Lam Hiên Vũ tiến giảng đường cửa chính liền phát hiện, đứng tại bục giảng phía sau là Tiếu Khải.

Tiếu Khải tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cho nên, sau lưng hắn trên bảng đen, có một hàng chữ.

"Lên lớp đến trễ, phạt một viên màu trắng huy chương."

Lấy đến hàng chữ này, kịp thời chạy đến các học viên từng cái mặt lộ vẻ vẻ may mắn, mà đến trễ học viên thì tất cả đều biến thành mặt khổ qua. Này quái được bọn hắn sao? Ai biết trong học viện không thích hợp chạy bộ a? !

Đến trễ học viên liền bao gồm Băng Thiên Lương tổ ba người, lúc này ba người bọn họ sắc mặt đều hết sức khó coi.

May mắn, bọn hắn lúc trước tại tổng hợp trong khảo hạch thu hoạch còn là không ít.

Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu sớm đã sớm tới, Nguyên Ân Huy Huy cũng đến.

Lưu Phong so Lam Hiên Vũ tới muộn một chút, hắn nhìn qua có chút mỏi mệt, ngồi xuống đến trên chỗ ngồi, liền lập tức nằm ở trên bàn.

Nhường Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc chính là, làm thứ ba mươi lăm học viên đi vào giảng đường lúc, hắn còn không nhìn thấy Tiền Lỗi thân ảnh.

Mập mạp này làm sao còn chưa tới? Hắn có chút hối hận, buổi sáng phải gọi một thoáng bọn hắn.

Phải phạt một viên màu trắng huy chương a!

"Tốt, người đến đông đủ. Trên bảng đen chữ các ngươi đều thấy được, sau khi tan học chính mình đi phòng giáo vụ giao huy chương. Không chủ động giao nạp  chờ các ngươi về sau hoàn thành nhiệm vụ lúc lại gấp đôi khấu trừ, chính mình nhìn xem xử lý. Không cần phải nói cái gì các ngươi không nghĩ tới trong học viện không thích hợp chạy bộ loại lời này, quy củ của học viện liền là như thế. Ngoại trừ xin nghỉ phép Tiền Lỗi bên ngoài, đối xử như nhau. Tốt, cứ như vậy, phía dưới bắt đầu lên lớp."

Tiếu Khải giải đáp đơn giản trực tiếp, cũng làm cho bộ phận muốn cầu tình học viên không lời có thể nói.

"Hoan nghênh lời hôm qua đều nói rồi, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền là học viện Sử Lai Khắc học viên trước cường điệu mấy cái kỷ luật. Đầu tiên, tại trong học viện, nhất định phải ăn mặc học viện đồng phục. Bằng không, phát hiện một lần, phạt một viên màu trắng huy chương. Thứ hai, công cộng khóa không cho phép đến trễ, đến trễ kết quả các ngươi thấy được. Hôm nay là lần đầu tiên, lần sau còn đến trễ, bất luận cái gì công cộng khóa lão sư đều sẽ không chờ các ngươi, sẽ trực tiếp nhập học. Bỏ qua tri thức, tự nghĩ biện pháp tiêu huy chương đi học bù. Thứ ba, tại trong học viện không cho phép đánh nhau ẩu đả. Muốn đánh có khả năng, đi khoang thuyền mô phỏng, Đấu La thế giới bên trong tùy cho các ngươi đánh. Trở thành Sử Lai Khắc học viên về sau, các ngươi Đấu La thế giới sẽ bị trực tiếp khai thông vì trở thành người bản, ở bên trong thu hoạch được toàn bộ quyền hạn, tại hợp lý phạm vi bên trong muốn làm gì đều được, điều kiện tiên quyết là không thể vi phạm Đấu La thế giới quy tắc. Tại Đấu La thế giới bên trong phạm tội, cùng tại bên ngoài phạm tội chung nhau luận xử. Hoặc là, các ngươi cũng có thể thuê học viện sân bãi cùng trọng tài lão sư tiến hành đối chiến. Mặt khác, không có đặc thù yêu cầu. Càng nhiều quy tắc chi tiết, chính mình đi thăm dò nội quy trường học, tại đây bên trong ta liền không lắm lời.

"Đệ nhất năm học, ta phụ trách dạy bảo các ngươi Đấu Khải sư chương trình học, chủ yếu là để cho các ngươi hiểu rõ, như thế nào mới có thể trở thành một tên chân chính Đấu Khải sư, muốn trở thành Đấu Khải sư cần làm nào chuẩn bị, cần muốn tiến hành dạng gì tài nguyên dự trữ, cùng với muốn học tập nào tri thức. Ta có khả năng sớm nói cho các ngươi biết đệ nhị năm học sát hạch yêu cầu. Đệ nhị năm học lúc kết thúc, có một cái sát hạch là cố định, cái kia chính là, có được chính các ngươi nhất tinh Đấu Khải, cũng chính là nhất tự Đấu Khải. Nói cách khác, các ngươi có thời gian hai năm học tập, chuẩn bị cùng chế tạo thuộc về mình Đấu Khải. Đến lúc đó kết thúc không thành, cũng chỉ có thể rời đi Sử Lai Khắc."

Tất cả mọi người nghe Tiếu Khải lời nói này, biểu lộ đều trở nên nghiêm túc, liền liền lúc trước một mặt mỏi mệt nằm sấp trên bàn Lưu Phong cũng ngồi thẳng.

Hai năm sau, bọn hắn cũng chính là 14 tuổi khoảng chừng, liền cần trở thành nhất tinh Đấu Khải sư, cái này là Sử Lai Khắc yêu cầu.

Đúng a! Cái này là Sử Lai Khắc!

Tiếu Khải nói: "Còn có một cái cứng nhắc chỉ tiêu có khả năng hướng các ngươi lộ ra. Năm lớp sáu, ngoại viện chương trình học lúc kết thúc, nếu như muốn tham gia nội viện sát hạch, cơ sở tiêu chuẩn là trở thành tam tự Đấu Khải sư, hồn lực cơ sở tiêu chuẩn là 70 cấp. Nếu như không đạt được, liền kiểm tra nội viện tư cách đều không có. Cho nên, ta khóa có trọng yếu hay không, chính các ngươi phán đoán."

Lam Hiên Vũ thầm nghĩ trong lòng: Vị này còn kiêu ngạo a! Này còn dùng phán đoán sao? Ngài đều nói đến rõ ràng như vậy. Chẳng qua là không biết mình chỗ hệ Tinh Tế Chỉ Huy, kiểm tra nội viện thời điểm có hay không cũng là như vậy bình phán tiêu chuẩn.

Lam Hiên Vũ trong lòng vừa sinh ra ý nghĩ này, liền nghe Tiếu Khải nói: "Ta nói tiêu chuẩn nhằm vào hết thảy ngành học. Tại học viện Sử Lai Khắc, trở thành Đấu Khải sư là học tập hết thảy ngành học cơ sở. Không có đủ mạnh thực lực, sao có thể chống đỡ các ngươi tiến hành phương diện khác học tập? Cá nhân thực lực là hết thảy cơ sở. Cho nên, coi như là Lão sư của các ngươi cũng không có cách nào mở ra lối riêng, để cho các ngươi tiến nhập nội viện.

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua Sử Lai Khắc nội viện. Đó là một cái có thể làm cho các ngươi triệt để thuế biến địa phương. Có thể các ngươi chỉ sợ cũng không hoàn toàn biết nội viện có ý nghĩa gì, cũng không biết nội viện ở nơi nào.".