Chương 304: Bắt đầu lên lớp

Chương 304: Bắt đầu lên lớp

Tiếu Khải vừa nói, một bên đột nhiên nhấc ngón tay chỉ trên không, thản nhiên nói: "Thấy bên ngoài Hải Thần hồ sao? Hải Thần hồ ở giữa Vĩnh Hằng Chi Thụ là toàn bộ hành tinh mẹ sinh mệnh hạch tâm. Đó là chúng ta học viện Sử Lai Khắc cùng Đường môn đám tiền bối thiên tân vạn khổ mới làm nó một lần nữa mọc rễ nảy mầm, càng là thôn phệ nguyên một cái xâm lược hành tinh mẹ vị diện mới hoàn toàn trưởng thành trở thành hiện tại cái dạng này. Vĩnh Hằng Chi Thụ tán cây vô cùng to lớn, tại cái kia phía trên, có một tòa thành thị, được xưng là Vĩnh Hằng Thiên Không thành. Nơi đó mới thật sự là Sử Lai Khắc, cũng là Sử Lai Khắc nội viện chỗ. Tại trở thành nội viện đệ tử trước đó, bất luận cái gì công huân đều không thể để cho các ngươi đi tới nơi đó. Cho dù các ngươi cực kỳ ngoài ý muốn thu được cao cấp bậc huy chương cũng không có khả năng. Chỉ có trở thành nội viện đệ tử, các ngươi mới có thể đi tới nơi đó."

Vĩnh Hằng Thiên Không thành! Mấy chữ này vừa ra, ở đây hết thảy học viên mới cũng không khỏi thẳng sống lưng. Dù cho kiêu ngạo như Lam Mộng Cầm, giờ này khắc này cũng không nhịn được mặt lộ vẻ vẻ phấn khởi.

Đây chính là Vĩnh Hằng Thiên Không thành, trong truyền thuyết tồn tại a!

Không có ai biết nơi đó có cái gì, truyền thuyết nơi đó có chân chính Thần cấp cường giả.

Sử Lai Khắc nội viện, vậy mà là ở chỗ này a!

Lam Hiên Vũ còn nhớ rõ, chính mình lúc trước từ không trung nhìn xuống mặt đất thời điểm, chẳng qua là mơ hồ thấy được to lớn tán cây, mà tại cái kia tán cây phía trên, mây mù phiếu miểu, cũng không thể nhìn rõ phía trên cảnh vật. Nơi đó lại có một tòa thành thị! Đây là hạng gì rộng rãi kiến trúc a!

Lam Hiên Vũ đáy lòng lập tức sinh ra mãnh liệt hướng tới. Nội viện, ta nhất định phải trở thành nội viện đệ tử!

Quý lão sư mộng tưởng, không phải liền là tiến vào Sử Lai Khắc nội viện sao?

Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi nghĩ lên lúc trước cái kia đi học viện Thiên La Sử Lai Khắc nội viện đệ tử, học viện Thiên La theo viện trưởng đến lão sư, tất cả mọi người đối với hắn hết sức tôn kính, cũng là bởi vì hắn tới từ Sử Lai Khắc nội viện.

"Đề tài bên ngoài đã nói nhiều như vậy. Bắt đầu lên lớp. Đối với Đấu Khải, các ngươi hẳn là đều có sự hiểu biết nhất định. Đấu Khải nhưng thật ra là một loại áo giáp, có người nói là cơ giáp một loại, không hoàn toàn đúng, cũng không phải hoàn toàn không đúng, muốn nhìn cá nhân đối với Đấu Khải nhận biết. Mà ta nói cho đúng là, Đấu Khải là thân thể chúng ta một bộ phận sinh mệnh một bộ phận, tựa như cánh tay của ngươi, chân. Nó sẽ bảo hộ an toàn của chúng ta, tăng cường thực lực của chúng ta, tại ngươi cần nhất thời điểm, nó liền là ngươi có thể dựa nhất đồng bạn. Mà chúng ta muốn làm, liền là không ngừng để nó trở nên càng thêm cường đại, càng thêm đáng tin. Cứ như vậy, chúng ta cũng sẽ tùy theo trở nên mạnh mẽ.

"Tại vạn năm trước, hành tinh mẹ năng lượng cấp độ tiến hóa trước đó, Đấu Khải cấp bậc cao nhất là cấp bốn, cũng chính là tứ tự Đấu Khải, hiện tại nói tới là tứ tinh Đấu Khải. Hiện tại nương theo lấy hành tinh mẹ tiến hóa, kim loại hiếm tinh luyện phương thức có tiến bộ, Đấu Khải cấp độ gia tăng đến Lục tinh, cũng chính là lục tự Đấu Khải. Dĩ nhiên, năm chữ, lục tự Đấu Khải không phải là các ngươi hiện tại cần muốn cân nhắc. Cho dù là năm chữ Đấu Khải cũng là Cực Hạn Đấu La cấp độ hồn sư mới có thể có được.

"Trước kia nhất tự Đấu Khải, là độc lập với bên ngoài cơ thể, cùng loại với áo giáp tồn tại, sử dụng thời điểm thậm chí còn muốn tự động mặc. Đến nhị tự Đấu Khải, Đấu Khải mới có thể cùng tự thân huyết mạch cùng hồn lực dung hợp, triệt để trở thành thân thể một bộ phận. Mà bây giờ tân tiến nhất cách làm là, theo nhất tự Đấu Khải bắt đầu, liền muốn dùng có thể cùng thân thể của mình dung hợp phương thức tới tiến hành chế tác. Thông qua nghiên cứu chúng ta phát hiện, Đấu Khải bị hồn sư huyết mạch cùng hồn lực tẩm bổ thời gian càng dài, cùng hồn sư độ phù hợp liền càng cao. Thời gian dài nhận tẩm bổ, Đấu Khải thậm chí sẽ có tự động tiến hóa khả năng. Dĩ nhiên, cái này cần hồn sư tự thân huyết mạch cùng hồn lực đủ mạnh mới được. Như vậy, chế tạo thuộc về mình Đấu Khải, các ngươi lại cần muốn làm gì đâu?

"Đấu Khải chế tác chia làm ba quá trình, thiết kế, rèn đúc, khắc họa hạch tâm pháp trận. Này ba quá trình đều cực kỳ trọng yếu, cũng liên quan đến Đấu Khải sư ba cái phụ trợ nghề nghiệp. Ngoại trừ này ba cái bên ngoài, còn có Đấu Khải sửa chữa. Tổng cộng là bốn cái phụ trợ nghề nghiệp, truyền thừa vượt qua vạn năm.

"Tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc, đã từng có thiên tài đồng thời học tập này bốn loại nghề nghiệp chương trình học, cuối cùng vì chính mình chế tạo ra hoàn toàn phù hợp chính mình Đấu Khải, uy năng vượt xa đồng cấp mặt khác Đấu Khải. Đây là bởi vì hắn đối Đấu Khải đủ quen. Nhưng học viện cũng không tôn sùng cách làm này, bởi vì quá quá lãng phí sức lực, đến mức vô phương như người bình thường tu luyện. Thế nhưng, muốn trở thành một tên Đấu Khải sư, các ngươi ít nhất phải lựa chọn bên trong một cái phụ trợ nghề nghiệp tiến hành học tập. Các ngươi nếu như không có tham dự qua chính mình Đấu Khải chế tác, liền vô phương nắm giữ nó tinh túy.

"Trong vòng hai năm sau đó trong thời gian, năm thứ nhất, các ngươi cần làm được liền là tuyển tốt chính mình nghĩ học tập phụ trợ nghề nghiệp đồng thời đi đến nhất định trình độ, ít nhất phải đi đến có thể chế tác nhất tự Đấu Khải trình độ. Đồng thời, trong năm ấy, các ngươi còn cần nghĩ kĩ chính mình Đấu Khải phương hướng. Tuyệt đối không nên bởi vì là nhất tự Đấu Khải liền không coi trọng vấn đề này. Coi như đằng sau có khả năng sửa đổi hướng đi, có thể là, một khi nhất tự Đấu Khải phương hướng xuất hiện sai lầm, như vậy, đằng sau lại đổi cũng thiếu trước đó tẩm bổ, được không bù mất. Càng sớm định tốt tương lai mình phương hướng, liền càng có thể tiết kiệm thời gian. Đối với hồn sư tới nói, bốn trước kia mười tuổi là hoàng kim thời gian tu luyện, qua bốn mươi tuổi, tốc độ tăng lên sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, tu luyện làm nhiều công ít.

"Đến năm thứ hai, các ngươi liền muốn lẫn nhau rèn luyện, tìm đồng bạn cùng đi chế tác Đấu Khải, mãi đến Đấu Khải thành hình. Ta nói này chút các ngươi đều hiểu sao? Có không hiểu hiện tại có thể hỏi."

"Lão sư." Lam Hiên Vũ không chút do dự giơ tay lên.

Tiếu Khải hướng hắn gật đầu một cái, nói: "Ngươi nói."

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, nếu là như vậy, ta đây cùng những bạn học khác lựa chọn phụ trợ nghề nghiệp là không phải hẳn là chuyển hướng? Dạng này có trợ giúp chúng ta đến lúc đó trợ giúp lẫn nhau."

"Không sai  bình thường là làm như vậy. Tương đối mà nói, tứ đại phụ trợ nghề nghiệp bên trong, khó khăn nhất là rèn đúc, sau đó là thiết kế, khắc họa hạch tâm pháp trận là đơn giản nhất, bởi vì có người xưa đông đảo kinh nghiệm cùng bản vẽ có khả năng tham khảo. Rèn đúc cần thiên phú, thiết kế thì cần muốn linh cảm . Còn sửa chữa, thì là muốn đối với mấy cái này đều có chỗ đọc lướt qua, tương đối hỗn tạp. Chúng ta Sử Lai Khắc học viên  bình thường không học tập sửa chữa. Sửa chữa có chuyên môn trường học dạy bảo."

"Ta hiểu được." Lam Hiên Vũ ngồi xuống, thầm nghĩ lấy, chính mình cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi ba người, vừa vặn tuyển ba cái phụ trợ nghề nghiệp. Chẳng qua là, nên làm sao tuyển đâu? Thiết kế, chế tác cùng rèn đúc, chính mình nên chọn cái nào tốt?

Lưu Phong an vị ở bên cạnh hắn, thấp giọng hướng hắn nói: "Ta có tự mình hiểu lấy, ta tuyển khắc họa hạch tâm pháp trận đi. Thiết kế cùng rèn đúc liền dựa vào ngươi cùng mập mạp. Các ngươi tinh thần lực cao, hẳn là lại càng dễ nắm giữ."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Được." Hắn biết Lưu Phong đây không phải từ chối, đúng là có tự mình hiểu lấy, mà lại Lưu Phong cũng cần đem nhiều thời gian hơn thả về mặt tu luyện.

Tiếu Khải nói: "Còn có người có vấn đề sao? Đúng, có chuyện suýt nữa quên mất. Đã các ngươi là một cái lớp học, một cái tập thể, như vậy, vẫn là cần phải có ban cán bộ. Chúng ta Sử Lai Khắc lớp tương đối đơn giản, ban cán bộ chỉ có hai cái, lớp trưởng cùng lớp phó. Lớp trưởng phụ trách chỉ huy toàn lớp thống nhất hành động, bao quát đại biểu học viên cùng các lão sư câu thông, lớp phó thì phụ trách thông thường một vài sự vụ, hiệp trợ lớp trưởng quản lý toàn lớp.

"Chúng ta ban cán bộ thực hành luân phiên trực ban chế độ, mỗi tháng đổi một lần. Tháng thứ nhất liền từ trước đó tổng hợp khảo hạch trước hai tên tới đảm nhiệm, Lam Hiên Vũ làm lớp trưởng, Nguyên Ân Huy Huy làm lớp phó. Luân phiên trực ban một vòng đại khái cần thời gian một năm, về sau, mọi người bỏ phiếu, lại tuyển cử chính thức lớp trưởng cùng lớp phó. Người nào cảm giác mình có năng lực, ngay tại chính mình đang trực thời điểm, tận khả năng đem năng lực của mình bày ra, nhường tất cả mọi người nhìn ở trong mắt. Nhớ ở ta, một tên có thể cho các bạn học tranh thủ lợi ích cùng tài nguyên lớp trưởng, mới là hợp cách."

Hắn đang nói câu nói sau cùng thời điểm, cố ý nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Lam Hiên Vũ năng lực chỉ huy tại tổng hợp trong khảo hạch đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, mà lại tại toàn lớp ba mươi sáu tên học viên bên trong, bao quát Lý Hãn, Lý Bân cùng Gia Vũ ở bên trong, ít nhất liền có mười người sẽ duy trì hắn. Hắn làm lớp trưởng nhưng thật ra là thực chí danh quy. Vấn đề duy nhất liền là cá nhân hắn thực lực yếu, hồn lực chỉ

Có 23 cấp. Cái này quả thực là có chút khó kẻ dưới phục tùng.

Luân phiên trực ban chế độ là học viện Sử Lai Khắc truyền thống, dạng này có thể làm cho mỗi cái học viên đều có bày ra chính mình cơ hội.

Lớp trưởng? Lam Hiên Vũ ngẩn người, đối cái này hắn cũng không quá để ý, bởi vì hắn cho rằng vẫn là nỗ lực tăng cao thực lực trọng yếu nhất.

"Lớp trưởng mỗi tháng có khả năng nhận lấy ba cái màu trắng huy chương làm lao động, lớp phó hai cái. Sau này lao động còn sẽ có gia tăng.".