Chương 305: Hối đoái trung tâm

Chương 305: Hối đoái trung tâm

Nghe xong lời này, Lam Hiên Vũ con mắt lập tức phát sáng lên, mỗi tháng ba cái màu trắng huy chương? Đây chính là ba tháng phí ăn ở a! Nếu như có thể một mực làm lớp trưởng, một năm liền có ba mươi sáu miếng màu trắng huy chương, hắn cùng Lưu Phong, Tiền Lỗi ba người phí ăn ở cũng đủ.

Lam Mộng Cầm đột nhiên nói: "Lão sư, này không công bằng a? Dựa theo ngài lời giải thích, lúc trước tổng hợp sát hạch bài danh số chẵn học viên chỉ có thể là lớp phó, lao động ít a!"

Tiếu Khải mỉm cười, nói: "Cái này đơn giản. Lớp phó nếu như cảm giác mình so lớp trưởng mạnh  có thể đưa ra khiêu chiến. Khiêu chiến thành công, hai người đổi vị. Tại Sử Lai Khắc, thực lực cuối cùng vẫn là rất trọng yếu."

Nghe hắn kiểu nói này, Lam Hiên Vũ vô ý thức nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy. Nguyên Ân Huy Huy vội vàng hướng hắn lắc đầu liên tục, ra hiệu chính mình sẽ không khiêu chiến hắn.

Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi có chút vui mừng, này nếu là thay đổi Lam Mộng Cầm, chỉ sợ trực tiếp liền muốn khiêu chiến chính mình đi. Dùng mình bây giờ thực lực, khẳng định không phải Lam Mộng Cầm đối thủ a! Coi là võ hồn dung hợp kỹ đều không được, thực lực chênh lệch quá xa. Chờ mình tới tam hoàn, nói không chừng có khả năng thử một chút. Then chốt vẫn là muốn nỗ lực tăng lên thực lực của mình a!

Tiếu Khải tiếp tục giảng bài, hôm nay hắn giảng thuật, đều là liên quan tới Đấu Khải kiến thức căn bản.

Hôm nay cả buổi trưa đều là lớp của hắn, ở giữa mọi người nghỉ ngơi nửa giờ.

Sau giờ học, Lam Hiên Vũ thừa dịp Tiếu Khải còn chưa đi, vội vàng đi vào trước mặt hắn, hỏi: "Tiếu lão sư, Tiền Lỗi hôm nay làm sao xin nghỉ? Hắn bây giờ ở nơi nào?"

Tiếu Khải nói: "Đạo sư của hắn cho hắn xin nghỉ, khiến cho hắn tiến hành một chút đặc thù tu luyện, không cần lo lắng. Hiên Vũ, tháng này ngươi là luân phiên trực ban lớp trưởng, có một ít công cộng khóa cần ngươi tới tổ chức mọi người lên lớp. Ngày mai buổi sáng chương trình học chính là, đến lúc đó do ngươi làm lớp trưởng tiến vào Hành chỉ huy."

"Vâng." Lam Hiên Vũ nhớ lại sau giờ học biểu, ngày mai công cộng khóa chỉ có "Đấu La thế giới" cụ thể làm gì không nói.

Hẳn là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong lên lớp, cũng là không cần chạy đến bên này xa như vậy. Chờ một lúc trở về, trước tiên đem khoang thuyền mô phỏng điều chỉnh thử tốt lại nói.

Buổi chiều hắn còn muốn đi Tinh Tế trung tâm bên kia, xem nhìn mình vị kia Đường lão sư có cái gì muốn dạy dỗ chính mình.

Hôm qua hắn sau khi trở về, tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng đã lắp đặt hoàn tất, hôm nay là có thể sử dụng. Không biết Đường lão sư có thể hay không lại cho mình làm một lần "Máy bay trêu chọc" . Vừa nghĩ tới lần trước tình huống, trong lòng của hắn hiện tại cũng còn có bóng mờ đây.

Kỳ thật Lam Hiên Vũ càng mong đợi là nhanh đổi lấy tài nguyên tu luyện, hối đoái trung tâm hắn đều còn chưa có đi qua đây.

Lưu Phong không đợi Lam Hiên Vũ, liền vội vàng hồi trở lại ký túc xá đi. Lưu Phong có nhiệm vụ của mình, Tiếu Khải nhường Lưu Phong xế chiều hôm nay đi qua tìm hắn. Liền Lưu Phong chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình bái lão sư lại có thể là chủ nhiệm lớp. Cái này khiến Lưu Phong trong lòng nhiều ít dễ chịu một chút, điều kiện tiên quyết là không đi suy nghĩ chính mình thiếu nợ vấn đề.

Trở lại chỗ ở, Lam Hiên Vũ vội vàng ăn cơm trưa, điều chỉnh thử tốt khoang thuyền mô phỏng, sau đó liền đến phòng minh tưởng bên trong kiểm tra chính mình cái viên kia màu đen huy chương.

Quả nhiên, màu đen huy chương đi qua nửa ngày thời gian khôi phục, phía trên sinh mệnh năng lượng rõ ràng trở nên nồng nặc một chút, chẳng qua là cùng lúc mới đầu so sánh, còn thì kém rất nhiều. Theo theo tốc độ này, chỉ sợ muốn thời gian mười ngày mới có thể khôi phục tới.

Lam Hiên Vũ thầm nghĩ, buổi chiều hỏi một chút lão sư, nhìn một chút có cái gì để nó gia tốc khôi phục biện pháp. Vừa nghĩ tới chính mình sáng tạo hoàn toàn mới phương thức tu luyện, Lam Hiên Vũ cũng có chút không kịp chờ đợi, loại kia phương thức tu luyện quá thích hợp bản thân, tăng lên thật sự là tương đương nhanh chóng a!

Lam Hiên Vũ đi vào Sử Lai Khắc về sau, liền có một loại cảm giác cấp bách, loại kia cảm giác cấp bách là giữa bất tri bất giác xuất hiện. Bên người đều là hồn lực vượt xa bạn học của hắn, Tiếu Khải lão sư nói không sai, tại Sử Lai Khắc vẫn là thực lực chí thượng, năng lực chỉ huy của mình mặc dù vẫn được, phụ trợ năng lực cũng được, nhưng này chút dù sao không là chiến đấu chân chính thực lực. Mong muốn đi được càng xa, một mực bảo trì vị trí thứ nhất, liền cần có càng lớn tăng lên mới được.

Tại phòng minh tưởng bên trong ngồi trong chốc lát, để cho mình trạng thái tinh thần khôi phục lại tốt nhất về sau, hắn mới bấm hồn đạo dụng cụ thông tin.

"Lão sư, ta bây giờ đi qua tìm ngài có được hay không?"

"Ngươi đi thẳng đến hối đoái trung tâm đi, ta ở nơi đó chờ ngươi." Đường Chấn Hoa thanh âm truyền đến.

"Được rồi." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng về sau, không dám trễ nãi, ra ký túc xá liền chạy ra, nương tựa theo hồn đạo dụng cụ thông tin hướng dẫn, thẳng đến hối đoái trung tâm.

Hắn xa xa liền thấy cái kia tòa thật to kiến trúc. Nhìn từ đằng xa đi, hối đoái trung tâm tựa như là một cái ống đựng bút, toàn thân là hình trụ tròn hình dáng, đỉnh chóp giống như là hướng vào phía trong lõm đi xuống, chí ít có tầng ba mươi lầu cao, so chung quanh những kiến trúc khác đều cao một đoạn dài. Phải biết, tại thành Sử Lai Khắc, công trình kiến trúc độ cao có thể là có hạn chế. Loại độ cao này công trình kiến trúc tương đương hiếm thấy, mà lại nó chiếm diện tích tương đương không nhỏ, so chủ giáo học lâu đều lớn hơn rất nhiều.

Tại đây bên trong, Lam Hiên Vũ cuối cùng thấy được tương đối nhiều Sử Lai Khắc học viên.

Tất cả mọi người ăn mặc học viện đồng phục, theo hối đoái trung tâm rộng lớn cửa chính ra ra vào vào. Từ bên trong đi ra, phần lớn trên mặt đều mang vẻ mừng rỡ, mà muốn đi vào học viên rất nhiều thì là một bộ đáng vẻ không bỏ.

Tại đây tòa nhà đại lâu tường ngoài bên trên, có vài cái chữ to: Nhiệm vụ, hối đoái trung tâm.

Đúng vậy, nơi này không chỉ là hối đoái trung tâm, vẫn là trong nhiệm vụ, tiếp học viện nhiệm vụ cũng đều là tại đây bên trong.

Đi vào cửa chính, bên trong là một cái rộng lớn phòng, tiến vào nơi này về sau, Lam Hiên Vũ liền càng thấy kiến trúc này vật giống một cái vòng tròn trụ thể ống đựng bút.

Toàn bộ trong kiến trúc bộ trống rỗng, ngẩng đầu nhìn lên trên, trực tiếp liền có thể thấy bầu trời, giống như có một tầng năng lượng hay là pha lê loại hình tại đỉnh chóp, nhưng theo góc độ của hắn không rất có thể thấy rõ ràng.

Trong kiến trúc bộ hiện lên hình cái vòng từng tầng một hướng lên, có tới 16 bộ pha lê ngắm cảnh thang máy, vô cùng hiện đại hoá, cùng học viện Sử Lai Khắc bên trong những kiến trúc khác xưa cũ phong cách một trời một vực.

"Có phải hay không cảm thấy hối đoái trung tâm này lối kiến trúc rất kỳ quái? Cái này thiết kế lý niệm đến từ 'Ếch ngồi đáy giếng' một từ, ý đang nhắc nhở các ngươi, vô luận lúc nào cũng không cần mù quáng tự mãn, ếch ngồi đáy giếng." Đường Chấn Hoa thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng quay người. Lão sư quần áo giống như không đổi qua, cùng ngày hôm qua một dạng, ngay cả kiểu tóc cũng không kém bao nhiêu. Trong tay hắn cầm đó là cái gì? Không phải là chai rượu a?

"Đi theo ta." Đường Chấn Hoa hướng hắn vẫy vẫy tay, sau đó hướng phía một bộ thang máy đi đến.

Lam Hiên Vũ vừa đi theo hắn đi, một bên hướng chung quanh nhìn lại. Một tầng phòng khách hai bên, đều có một nửa hình tròn hình quầy hàng, mỗi cái trong quầy đều có mấy chục cái phân khu, dưới đất là màu sắc rực rỡ, làm từng cái cây quạt nhỏ hình, dùng màu sắc khác nhau phân biệt, vừa vặn đối từng cái quầy hàng phân khu. Hết thảy có bảy loại màu sắc, vô luận là nhiệm vụ quầy hàng vẫn là hối đoái quầy hàng đều là giống nhau.

Vậy cũng là hồn sư màu sắc quen thuộc: Màu trắng, màu vàng, màu tím, màu đen, màu đỏ, còn có màu vàng cam, màu vàng. Này sau hai loại màu sắc là có ý gì? Bất quá hai cái này màu sắc trước quầy đều không người.

Đường Chấn Hoa nắm chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin tại thang máy trước lung lay một thoáng, rất nhanh, cửa thang máy mở ra.

Đường Chấn Hoa mang theo Lam Hiên Vũ đi vào  ấn con số "5" .

Trên thang máy đi, lại nhanh lại ổn, rất nhanh liền mang theo bọn hắn đi tới lầu năm.

Hai người đi ra thang máy, hành lang một bên là pha lê tường, có thể thấy bên ngoài to lớn sân vườn, một bên khác thì là từng cái cửa kim loại, phía trên có minh bài.

Đường Chấn Hoa mang theo Lam Hiên Vũ đi tới một cái viết "Số ba phòng khách quý" trước của phòng, lại đem chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin lung lay, cửa kim loại mở, bên trong truyền tới một thanh âm.

"Lão sư, ngài tới rồi."

Lam Hiên Vũ thấy, một tên nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên từ bên trong tiến lên đón. Hắn mặt mỉm cười, cũng ăn mặc đồng phục, khác biệt chính là, hắn đồng phục là màu đỏ, nơi ngực trái có một cái màu bạc Sử Lai Khắc quái vật đánh dấu.

Nhìn lại mình một chút trên người màu xanh lá đồng phục, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu.

Màu đỏ cùng màu xanh lá. . . Học viện này đồng phục là thế nào thiết kế a?.