Chương 306: Biểu diễn hệ

Chương 306: Biểu diễn hệ

Cái kia thanh niên tựa hồ là nhìn ra tâm tư của hắn, không khỏi cười nói: "Tiểu sư đệ, lớn lên thật là phong nhã. Người mặc Sử Lai Khắc đồng phục, liền là tuyệt đối vinh quang. Đây là mấy vạn năm đến, vô số học trưởng cùng đám tiền bối lưu cho chúng ta truyền thống."

"Vâng." Tiểu sư đệ? Lam Hiên Vũ trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

Đường Chấn Hoa nói: "Đây là Đại sư huynh của ngươi Tần Trường An, ngươi còn sống sư huynh, sư tỷ hết thảy có sáu cái. Hiện tại chỉ có Đại sư huynh của ngươi cùng Lục sư tỷ còn ở trong học viện, mặt khác đều ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

Hối đoái sự tình, tại hắn nơi này tương đối dễ dàng."

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, nơi này nguyên lai là hối đoái trung tâm phòng khách quý. Mà chính mình vị đại sư này huynh, hẳn là phụ trách căn phòng khách quý này người. Này thật sự chính là thuận tiện a!

Nhìn lại một chút lão sư chai rượu trong tay, Lam Hiên Vũ cũng không thấy đến không đáng tin cậy.

"Đại sư huynh tốt, ta gọi Lam Hiên Vũ. Về sau xin ngài chiếu cố nhiều." Lam Hiên Vũ dung mạo xinh đẹp, lại là một bộ nhu thuận dáng vẻ, tại dưới tình huống bình thường, hắn tất nhiên sẽ Boruto hảo cảm.

Có thể Tần Trường An biểu lộ có chút quái dị, nói: "Tiểu sư đệ a, tại sư huynh nơi này, ngươi tự nhiên một điểm liền tốt, không cần khách khí."

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn chỗ nào khách khí?

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Ta thu nhận đệ tử liền không có một cái bình thường, hoặc là trong ngoài không đồng đều, hoặc là cái hâm hấp. Ngươi biểu hiện được như thế như người bình thường liền là lớn nhất không bình thường."

Lam Hiên Vũ khóe miệng khẽ nhăn một cái, thầm nghĩ: Vậy ta đây xem như trong ngoài không đồng đều vẫn là hâm hấp a?

"Lão sư, ngài mau mời ngồi." Tần Trường An cười híp mắt nói ra, sau đó làm cái "Thỉnh" thủ thế.

Đường Chấn Hoa đi đến một bên ngồi xuống, Lam Hiên Vũ lúc này mới quan sát một chút căn phòng khách quý này.

Phòng khách quý rất lớn, có tới hai 100 mét vuông, trang hoàng đẹp đẽ đơn giản, có một trương phi thường thoải mái dễ chịu ghế sô pha, còn có một cái to lớn bàn. Bên cạnh nguyên một mặt vách tường đều là hồn đạo màn hình, phía trên có từng dãy chữ đang nhảy nhót.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút, phía trên này chữ biểu hiện đều là nhiệm vụ loại hình, hẳn là nhiệm vụ màn hình.

"Tiểu sư đệ ngươi cũng ngồi." Tần Trường An nắm Lam Hiên Vũ lui qua ghế sô pha chỗ, sau đó quay người hướng Đường Chấn Hoa nói, " lão sư, qua chút ngày, ta khả năng cũng muốn đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ."

Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút, lông mày cau lại: "Nghĩ kỹ?"

Tần Trường An nhẹ gật đầu: "Nghĩ kỹ. Ta ban đầu sớm muốn đi, nhưng luôn cảm thấy hẳn là nhiều tích lũy một chút kinh nghiệm. Hiện tại có chút nắm chắc."

"Tốt, vậy ngươi liền đi đi." Đường Chấn Hoa thản nhiên nói.

Tần Trường An vành mắt đỏ lên: "Ta chỉ là có chút không nỡ bỏ ngài. Tiểu Lục Nhi lại so sánh điên, ta nếu là cũng đi, ngài liền cái chiếu cố người cũng không có."

"Đừng nói nhảm, ngươi là cho ta giặt quần áo, vẫn là làm qua cơm? Ngươi chiếu cố ta cái gì rồi? ! Có lời nói thẳng." Đường Chấn Hoa tức giận nói.

Tần Trường An xoa xoa đôi bàn tay, giống như là có chút co quắp nói: "Lão sư, ngài xem, ngài bộ kia. . . . .

Hắn mới nói đến đây, Đường Chấn Hoa lập tức đưa tay cắt ngang: "Ít dùng bài này. Ta liền biết tiểu tử ngươi không có ý tốt, nghĩ cũng đừng nghĩ. Lần trước ngươi liền đem ta cơ giáp cho làm phế đi, trở về nói với ta làm thí nghiệm. Hiện tại còn muốn mượn? Được a, trước bồi thường ta lần trước tổn thất! Không dùng quá nhiều, một viên màu đen huy chương là được, ta liền suy tính một chút cho ngươi mượn."

"Khách khách, vẫn là trước tiên nói tiểu sư đệ sự tình đi. Tiểu sư đệ, đến, sư huynh giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta hối đoái trung tâm." Tần Trường An chuyển hướng Lam Hiên Vũ, lại đổi về lúc trước ôn tồn lễ độ, mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng, hắn này trở mặt tốc độ tuyệt đối so với lật sách nhanh.

Lam Hiên Vũ hiện tại đặc biệt nghĩ đối với mình vị đại sư này huynh nói một câu "Đừng trước tiểu đệ múa rìu trước cửa Lỗ Ban" .

Đường lão sư giáo, là biểu diễn hệ nội dung a?

Tần Trường An nói: "Tại lầu một ngươi cũng thấy đấy, tại chúng ta hối đoái trung tâm a, cấp bậc khác nhau hối đoái được ứng màu sắc khác nhau huy chương. Phòng khách quý mà  bình thường là cho các lão sư cùng nội viện đệ tử sử dụng. Hôm nay lão sư mang ngươi đến, ngươi mới có thể đến ta nơi này. Sau đó hối đoái thời điểm, ngươi đem đồ vật giao cho lão sư, có thể giảm giá. Lão sư quyền hạn  có thể bớt hai mươi phần trăm, này cơ bản đã là ngoại viện cao nhất chiết khấu."

Nói đến đây, hắn có chút u oán nhìn thoáng qua Đường Chấn Hoa: "Lão sư, năm đó ta cũng không có này đãi ngộ a!"

Đường Chấn Hoa tức giận nói: "Đừng nói nhảm, lúc trước ngươi tình huống như thế nào trong lòng mình không có số? Ta căn bản là không có mong muốn ngươi, ngươi ngày ngày mặt dày mày dạn dây dưa ta, ta không có đem ngươi đá ra cửa liền đã rất tốt."

Tần Trường An tằng hắng một cái: "Ta đây cũng không cho ngài mất mặt đúng không? Tốt xấu ta hiện tại cũng là học viện thứ. . ."

"Ngươi nói nhảm nữa, ta liền đánh ngươi." Đường Chấn Hoa trừng mắt.

"Tốt, tốt, nói chính sự." Tần Trường An cái kia ánh mắt u oán thấy Lam Hiên Vũ đều muốn tin.

"Tiểu sư đệ, ngươi dự định hối đoái cái gì?" Tần Trường An hỏi.

Lam Hiên Vũ làm sao biết chính mình hẳn là hối đoái cái gì, lập tức quay đầu nhìn về phía Đường Chấn Hoa. Theo Tần Trường An lúc trước trong giọng nói hắn liền hiểu rõ, chính mình vị lão sư này đúng là so sánh coi trọng mình, không nói những cái khác, riêng là lão sư này cùng đi tới hối đoái tình huống, đoán chừng hắn liền là lần này học viên mới bên trong phần độc nhất đi . Bình thường lão sư có thể nói cho học sinh bọn hắn có thể hối đoái cái gì liền đã rất tốt, mà phía bên mình, có lão sư cùng đi  có thể giảm giá a! Vẫn là 20%!

Đường Chấn Hoa nói: "Màu vàng huy chương hối đoái danh sách cùng màu trắng huy chương hối đoái danh sách đều cho hắn xem một thoáng, cho hắn biết có đồ vật gì."

"Được rồi." Tần Trường An đáp ứng một tiếng, tại bàn sau nhấn mấy lần, trên vách tường màn hình lớn lập tức xuất hiện biến hóa.

Từng dãy tinh tế dày đặc chữ viết lập tức bày biện ra đến, nhất trên đó viết "Màu trắng huy chương hối đoái danh sách" .

Tần Trường An nói: "Tiểu sư đệ, chúng ta hối đoái trung tâm, vô luận là nhiệm vụ danh sách vẫn là tài nguyên danh sách, đều là không ngừng biến hóa. Bởi vì có nhiều thứ hết sức khan hiếm, cũng không là tùy thời đều có. Chúng ta phòng khách quý còn có một cái ưu thế chính là, tại đây bên trong có khả năng tiến hành hẹn trước hối đoái. Thí dụ như thứ ngươi muốn hối đoái trung tâm tạm thời không có, như vậy, ngươi là có thể tại đây bên trong hẹn trước, làm tài nguyên đến về sau, cứ dựa theo khách quý hẹn trước trình tự tiến hành hối đoái."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Cái kia nếu như vậy, đối bình thường học viên không phải không công bằng sao?"

Tần Trường An cười ha ha, nói: "Không có gì không công bằng, tất cả mọi người là như thế tới. Cho dù là học viện lão sư, cũng đều là theo ngoại viện đệ tử từng bước một tu luyện ra, trở thành nội viện đệ tử, lại đến ở lại trường dạy học, mỗi người đều muốn đi đồng dạng con đường. Nghĩ càng nhanh thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, vậy sẽ phải nỗ lực so người khác đi được nhanh, đi được nhanh, hoặc là đối học viện có đặc thù cống hiến, liền có thể sớm thu hoạch được công huân. Thí dụ như, nếu như ngươi bây giờ liền có thể hoàn thành một cái đen cấp nhiệm vụ, thu hoạch một viên trở lên màu đen huy chương, như vậy, ngươi trực tiếp là có thể được phê chuẩn sử dụng phòng khách quý, đồng thời hưởng thụ đồng đẳng với nội viện học viên 90% giảm giá ưu đãi."

Hoàn thành đen cấp nhiệm vụ mới có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi, vậy lão sư giảm còn 80% hẳn là trong học viện ưu đãi cường độ tương đối lớn đi. Lam Hiên Vũ lập tức đối Đường Chấn Hoa lại có càng sâu một tầng nhận biết.

Lam Hiên Vũ vừa nghĩ, một bên hướng trên màn hình nhìn lại.

Màu trắng huy chương hối đoái danh sách bên trên hạng mục cực kỳ phong phú  có thể dùng "Thiên kì bách quái" để hình dung.

Hạng thứ nhất, hối đoái mục tiêu: Ngoại viện bảng xếp hạng mỹ nữ; hối đoái giá cả: Một viên màu trắng huy chương.

Còn có cái đồ chơi này? Lam Hiên Vũ lập tức xem ngây người, hắn còn tưởng rằng học viện hối đoái danh sách bên trên hạng mục đều là tài nguyên tu luyện đây.

Tần Trường An tằng hắng một cái, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi chú ý một chút, hối đoái danh sách phàm là đằng trước mang theo màu xanh lá đánh dấu, đều là học viên cung cấp. Mỗi cái học viên đều có thể tuyên bố nhất định hối đoái hạng mục, điều kiện tiên quyết là muốn thanh toán phí tổn. Tuyên bố một hạng màu trắng huy chương hối đoái nội dung, muốn thanh toán năm mai màu trắng huy chương; tuyên bố một hạng màu vàng huy chương hối đoái nội dung, liền thanh toán một viên màu vàng huy chương."

"Còn có khả năng dạng này? Ta đây nếu là có đồ vật gì nghĩ bán, hoặc là có tin tức gì muốn tiết lộ cho mọi người, có phải hay không cũng có thể thông qua phương thức như vậy tiến hành?" Lam Hiên Vũ tại cảm thấy tò mò đồng thời, cảm giác được này tựa hồ là một đầu con đường phát tài a!

ps: txt hết txt gõ chữ rồi, nhưng txt scan này có vẻ hơi ổn 1 chút không đến nổi nào nên cố làm luôn..