Chương 307: Tuyên bố nhiệm vụ

Chương 307: Tuyên bố nhiệm vụ

Tần Trường An đột nhiên cười: "Tiểu sư đệ, thấy ngươi nét mặt bây giờ ta liền nghĩ đến lúc trước chính mình. Làm là sư huynh, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tuyệt đối đừng qua, bởi vì tuyên bố hối đoái hạng mục hoặc là nhiệm vụ, đều là phải đi qua học viện xét duyệt. Một khi xét duyệt chưa thông qua, cái kia chính là mất cả chì lẫn chài, thanh toán huy chương không cho trả lại. Cho nên, bất luận cái gì có quan hệ với học viện bí mật hoặc là có Ngược tại đạo nghĩa hành vi không muốn nếm thử."

Nhìn xem hắn dần dần biến khổ nụ cười, Lam Hiên Vũ ý thức được, vị đại sư này huynh khẳng định đã từng thua thiệt qua.

Đường Chấn Hoa sâu kín nói: "Đúng vậy a! Có người lúc trước ban bố một cái hối đoái hạng mục, ngoại viện thập đại mỹ nữ ký túc xá địa chỉ. Sau đó xét duyệt thời điểm lọt, kết quả có tới hơn trăm người hối đoái, hắn vốn cho rằng phát tài rồi, kết quả bị học viện tịch thu hết thảy kiếm được huy chương, còn gấp bội tiền phạt. Hắn không biết trả bao lâu thời gian đây."

Lam Hiên Vũ nghe được trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn một chút Đường Chấn Hoa, nhìn lại một chút Tần Trường An, không nhịn được nghĩ đến, nguyên lai Đại sư huynh ngươi là như vậy người a!

Tần Trường An nụ cười trên mặt đều duy trì không nổi nữa, có chút xấu hổ nói: "Lão sư ngài tốt như vậy sao? Ngài biết mất đi ta cái này đệ tử."

Đường Chấn Hoa ngẩng đầu nhìn lên trời, không lên tiếng nữa.

Lam Hiên Vũ cũng vội vàng nhìn về phía màn hình, giả giả trang cái gì đều không nghe thấy.

Sau đó hắn liền thấy, trên màn hình cái thứ hai hối đoái hạng mục viết là: Giản tích võ hồn tổ hợp kỹ yếu điểm, thích hợp với đao kiếm loại võ hồn tổ hợp; hối đoái giá cả: Một viên màu trắng huy chương.

"Còn có khả năng nắm chính mình tu luyện cảm ngộ lấy ra tuyên bố hối đoái hạng mục sao?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tần Trường An.

Lúc này hắn vị đại sư này huynh vẻ mặt đã khôi phục như thường, nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Hối đoái trung tâm cùng nhiệm vụ trung tâm bản thân liền là một cái trao đổi bình đài. Mà lại học viện cổ vũ phân phối theo lao động, muốn đạt được người ta kinh nghiệm tới tham khảo, liền phải bỏ ra cái giá tương ứng. Này loại hối đoái chỉ cần thanh toán một viên màu trắng huy chương là có thể tiến hành ban bố. Điều kiện tiên quyết là đã có danh sách bên trên không có tương tự nội dung."

"Ta đây phát bố một cái." Lam Hiên Vũ tràn đầy phấn khởi nói.

"A?" Tần Trường An có chút sững sờ, tiểu sư đệ này lần đầu tiên tới liền muốn tuyên bố hối đoái hạng mục sao?

"Tiểu sư đệ, vậy ngươi nói trước đi đi ra để cho ta nghe một chút, nhìn một chút có đáng giá hay không đến tuyên bố. Hối đoái hạng mục có thể là thường xuyên sẽ xuất hiện không người hối đoái tình huống, một khi vượt qua mười ngày không người đổi, liền sẽ bị theo danh sách trao đổi bên trên triệt hạ tới." Tần Trường An không có trực tiếp đả kích hắn, chẳng qua là đem hậu quả nói ra.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vừa vặn lão sư ngài cũng giúp ta tham mưu một thoáng. Ta muốn ban bố hối đoái nội dung là: Như thế nào giải quyết song sinh võ hồn lẫn nhau xung đột vấn đề cũng mượn nhờ sinh mệnh năng lượng tu luyện."

Nói xong câu đó, hắn do dự một chút lại nói: "Ghi chú, không thích hợp tại hết thảy song sinh võ hồn."

Phòng khách quý bên trong đột nhiên an tĩnh có chút quỷ dị, Đường Chấn Hoa cùng Tần Trường An nhìn về phía Lam Hiên Vũ trong ánh mắt đều tràn đầy vẻ quái dị. Lam Hiên Vũ bị bọn hắn thấy có chút không được tự nhiên, gãi đầu một cái, có chút lúng túng nói: "Ta cái này không được sao, Đại sư huynh?"

Tần Trường An ho khan một tiếng, nói: "Tiểu sư đệ, ngươi thật muốn tuyên bố cái này sao? Ngươi chuẩn bị cấp cho đến cấp bậc gì hối đoái danh sách bên trên?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút: "Không phải màu trắng sao? Ta cái này có thể chứ?"

Tần Trường An nói: "Tiểu sư đệ, ta phải nói cho ngươi chính là, bất luận cái gì có quan hệ với song sinh võ hồn phương pháp tu luyện đối với hồn sư tới nói đều là cực lớn bí mật, mặt khác song sinh võ hồn hồn sư cho dù là vô phương sử dụng cũng có thể tham khảo, người nào cũng sẽ không dễ dàng đem bí mật của mình tiết lộ ra ngoài. Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, cái này không phải có thể hay không vấn đề, mà là có chút trân quý a! Điều kiện tiên quyết là, ngươi phương pháp kia là chân thật."

Lam Hiên Vũ vội vàng gật đầu nói: "Đương nhiên là chân thực. Bất quá người khác dùng tới tu luyện khả năng có chút khó, nếu như có khả năng tham khảo, vậy liền vẫn là có ý nghĩa a."

Tần Trường An nhìn về phía Đường Chấn Hoa, Đường Chấn Hoa nói: "Hắn Tiên Thiên sinh mệnh năng lượng thân hòa, có khả năng."

Tần Trường An ngửa mặt lên trời thở dài: "Vì cái gì lão thiên như thế không công bằng? Ta làm sao lại không có sinh mệnh năng lượng thân hòa loại thể chất này? ! Nói cách khác, tiểu sư đệ phương pháp kia, chỉ có sinh mệnh năng lượng thân hòa người mới có thể dùng?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút nói: "Có thể là đi. Ít nhất sinh mệnh năng lượng thân hòa, tu luyện sẽ càng dễ dàng một chút." Trên thực tế, Lam Hiên Vũ trong lòng rất rõ ràng, chính mình loại tình huống này là độc nhất vô nhị chỉ sợ hắn cái kia phương pháp tu luyện ai cũng không dùng đến. Nhưng nếu như chẳng qua là trả giá một viên màu trắng huy chương, đi thử xem cũng không tệ, một phần vạn có hai cái trở lên người hối đoái, vậy coi như đã kiếm được.

Tần Trường An nói: "Tiểu sư đệ, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi xác định phương pháp này là chân chính có thể dùng tới tu luyện đúng không, ít nhất cá nhân ngươi có thể dùng tới tu luyện?"

"Ta xác định." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra.

Tần Trường An trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Vậy thì tốt, cái kia ta cảm thấy ngươi có khả năng tiến hành nếm thử . Bất quá, không thể là màu trắng, đến màu vàng mới được."

"Màu vàng? Vậy sẽ có người hối đoái sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Tần Trường An cười hắc hắc: "Có nhiều thứ, giá cả đắt một chút người khác mới sẽ tin ngươi. Quá giá rẻ ngược lại không ai để ý tới."

Đường Chấn Hoa nói: "Phương diện này ngươi nghe hắn, luận lừa dối người năng lực, hắn là toàn học viện đệ nhất."

Lam Hiên Vũ sững sờ, chẳng lẽ lúc trước Đại sư huynh nói học viện đệ nhất chính là cái này?

Tần Trường An có chút xấu hổ nói: "Lão sư, ngài còn như vậy, ngài tìm người khác đi. Ta lúc này mới lần thứ nhất cùng tiểu sư đệ gặp mặt, ngài liền bóc ta nội tình, cái này khiến ta về sau còn thế nào cùng hắn ở chung a!

Đường Chấn Hoa lại không lên tiếng nữa, quay đầu nhìn về phía một bên.

Lam Hiên Vũ nói: "Đại sư huynh, ta đây hiện tại phải nên làm như thế nào?"

Tần Trường An nói: "Ngươi tại ta chỗ này nắm kỹ càng phương pháp tu luyện viết xuống đến, hình thành một cái chuyên môn văn bản tài liệu, ta sẽ giúp ngươi đệ trình. Một khi xét duyệt thông qua, nó sẽ xuất hiện tại màu vàng hối đoái danh sách bên trên, sau đó ngươi liền đợi đến là được rồi."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ tại Tần Trường An điều ra chuyên môn hối đoái vật đơn đăng ký bên trên bắt đầu điền nội dung cụ thể, Tần Trường An cố ý tránh sang một bên không có đi xem.

"Viết xong liền điểm 'Bảo tồn' ."

Hồn đạo trí não sớm đã khai phá đến vô cùng thành thục, căn bản không cần viết tay, tại trí não bên trên hoàn thành liền tốt.

Chỉ chốc lát sau, Lam Hiên Vũ liền viết xong, đây là hắn hôm qua cảm ngộ đến, viết tự nhiên là vô cùng nhẹ nhõm.

"Tiểu sư đệ ngươi xác định sao? Cần giao nộp một viên màu vàng huy chương mới có thể dùng đệ trình, ngươi có thể nghĩ kỹ." Tần Trường An nhắc nhở lần nữa Lam Hiên Vũ. Hắn biết học viên mới huy chương là phi thường trân quý.

Thế nhưng hắn làm sao biết, hiện tại Lam Hiên Vũ có khả năng coi là giàu nứt đố đổ vách, Lam Hiên Vũ trên người có gần hai mươi miếng màu vàng huy chương, đây là trả lại Tiền Lỗi cùng Lưu Phong huy chương về sau con số.

Thanh toán xong một viên màu vàng huy chương cho Tần Trường An về sau, Lam Hiên Vũ này mới một lần nữa đi xem hối đoái danh sách.

Phía trên ngoại trừ phương pháp tu luyện cùng một chút cổ quái kỳ lạ tin tức bên ngoài, liền là một chút tài nguyên tu luyện, trong đó bao quát kim loại hiếm, trân quý nguyên liệu nấu ăn, trăm năm trở lên đủ loại thiên tài địa bảo các loại. Màu trắng hối đoái danh sách bên trên, tốt nhất cũng chính là ngàn năm thiên tài địa bảo, mỗi một loại đằng sau đều có hắn công hiệu kỹ càng giới thiệu.

Từng tờ một lật qua, Lam Hiên Vũ thấy có chút hoa cả mắt, thật sự là thật là nhiều đồ tốt a!

Đột nhiên, Lam Hiên Vũ thấy một cái hối đoái hạng mục. Hối đoái mục tiêu: Hải Thần hồ nước hồ một lít; hối đoái giá cả: Một viên màu trắng huy chương; ghi chú: Hải Thần hồ nước hồ đi qua trên vạn năm Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh mệnh năng lượng thấm vào, có được nồng đậm mà tinh khiết vô cùng sinh mệnh năng lượng, cơ hồ là hoá lỏng sinh mệnh năng lượng. Vô luận là uống vẫn là dùng tới sạch sẽ thân thể, đều đối hồn sư thân thể có rất nhiều chỗ tốt. Đề cử uống, có thanh lý trong cơ thể chất bẩn, đề cao tố chất thân thể diệu dụng.

Một lít Hải Thần hồ nước hồ liền muốn một viên màu trắng huy chương? Đây cũng quá đắt đi. Hải Thần hồ liếc mắt nhìn không thấy bờ, cũng không biết sâu bao nhiêu, trong này nước đâu chỉ ức tấn, một lít liền muốn một viên màu trắng huy chương, đây quả thực quá biết kiếm tiền đi..