Chương 308: Hối đoái

Chương 308: Hối đoái

"Sư huynh, cái này Hải Thần hồ nước hồ đáng giá không? Hải Thần hồ ngay tại học viện bên cạnh, chính mình đi lấy một chút không được sao?" Lam Hiên Vũ hướng Tần Trường An hỏi.

Tần Trường An nói: "Vậy ngươi đi thử một chút. Hải Thần hồ là có trận liệt hồn đạo khí vòng bảo hộ, vật kia không biết trải qua bao nhiêu lần cải tiến, coi như là liên bang vũ trụ hạm đội tàu mẹ bên trên vòng phòng hộ đều chưa hẳn so đến được. Không có học viện cho phép, một giọt Hải Thần hồ nước hồ ngươi cũng không chiếm được. Mà lại, này ghi chú không có khoa trương nửa điểm, đi qua trên vạn năm thời gian, Vĩnh Hằng Chi Thụ tản ra sinh mệnh năng lượng đã sớm thẩm thấu Hải Thần hồ. Hải Thần hồ nước hồ lại được xưng là Sinh Mệnh Chi Thủy. Ngươi biết cái đồ chơi này đặt ở bên ngoài giá trị bao nhiêu không? Một lít Hải Thần hồ nước hồ, giá trị một vạn đồng liên bang hoặc là 1000 Đấu La tệ, này còn là có tiền mà không mua được. Bởi vì học viện căn bản cũng không cho phép tiêu thụ bên ngoài Hải Thần hồ nước hồ, đây là chúng ta học viện nội bộ phúc lợi. Cái này cũng là ta kiến nghị ngươi hối đoái, bản thân ngươi là sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, uống chỗ tốt đoán chừng sẽ càng lớn, bởi vì không có một chút lãng phí. Ngược lại ta bây giờ đang ở uống cái này, mỗi ngày một lít, tuyệt đối có trợ giúp thân thể ngươi cải thiện."

Nói đến đây, hắn có chút hâm mộ nói: "Những cái kia đặc biệt có tiền học trưởng, thậm chí dùng Hải Thần hồ nước hồ ngâm trong bồn tắm, cái kia mới là thật xa xỉ a!"

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, nhìn thoáng qua Đường Chấn Hoa, nói: "Ta đây hối đoái một lít thử một chút?"

"Không muốn cái này. Ngươi hối đoái màu vàng danh sách bên trong cái kia, Hải Thần hồ bên trong tu luyện một giờ." Đường Chấn Hoa đột nhiên mở miệng nói ra.

"A?" Tần Trường An sững sờ, "Lão sư, cái kia có thể là được vinh dự không đáng...nhất đến hối đoái màu vàng hối đoái hạng mục a! Muốn ba cái màu vàng huy chương, mới có thể tu luyện một giờ. Có thể hối đoái nhiều ít Hải Thần hồ nước hồ mặc dù không đủ ngâm trong bồn tắm, nhưng cũng dùng uống một tháng."

"Ngươi biết cái gì, hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa, ngâm mình ở Hải Thần hồ bên trong tu luyện có đáng giá hay không, muốn nhìn tự thân có thể hấp thu nhiều ít sinh mệnh năng lượng. Nếu như hắn có thể hấp thu đến đầy đủ lượng, liền đáng giá." Đường Chấn Hoa lạnh nhạt nói.

"Ta liền hối đoái cái này." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ hối đoái cái này có đáng giá hay không? Dĩ nhiên giá trị a! Hắn toán học lại không tốt, này con số vẫn có thể tính được tới.

Đêm qua tu luyện, mới không bao lâu công phu, một viên màu đen huy chương bên trên ẩn chứa sinh mệnh năng lượng liền bị hắn hấp thu hầu như không còn. Hắn cảm thấy khẳng định không có một giờ.

Tuy nói cái kia cũng không thể đại biểu một viên màu đen huy chương toàn bộ giá trị, nhưng cũng tuyệt đối phải vượt xa ba cái màu vàng huy chương giá trị đi. Mà lại, nếu như Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng gần như vô hạn, mình có thể hoàn toàn buông ra tới hấp thu, một giờ, mặc dù không rõ ràng sẽ hấp thu nhiều ít sinh mệnh năng lượng, nhưng tuyệt đối sẽ vượt qua cái viên kia màu đen huy chương bên trên lượng. Chính mình đang lo tìm không thấy đầy đủ nồng đậm sinh mệnh năng lượng đây.

Tần Trường An bừng tỉnh đại ngộ nói: "Thì ra là thế. Nếu như tiểu sư đệ sinh mệnh năng lượng thân hòa đầy đủ cao, đúng là có khả năng thử một chút. Tiểu sư đệ, vậy ngươi hối đoái cái này?"

"Liền hối đoái cái này đi. Lão sư, tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, cùng tại màu đen huy chương bên cạnh tu luyện, sinh mệnh năng lượng nồng độ khoảng cách lớn sao?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Chấn Hoa hỏi.

Đường Chấn Hoa khóe miệng khẽ nhăn một cái, liếc qua bên cạnh mở to hai mắt nhìn Tần Trường An, ho khan một tiếng, nói: "Khẳng định là Hải Thần hồ bên trong càng tốt hơn  màu đen huy chương chẳng qua là Vĩnh Hằng Chi Thụ rơi xuống một mảnh nhỏ nhánh cây. Hải Thần hồ trực tiếp cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ tương liên, Sinh Mệnh Chi Thủy không phải gọi không."

Tần Trường An hiện tại có một loại nghĩ bóp chết trước mặt tiểu sư đệ này ý nghĩ. Màu đen huy chương? Hắn ở đâu ra màu đen huy chương phụ trợ tu luyện? Một cái học viên mới có thể có cái đồ chơi này? Không hề nghi ngờ, đó là lão sư cho a! Chính mình không phải cũng là lão sư đệ tử sao? Này đãi ngộ khoảng cách cũng quá lớn!

Đường Chấn Hoa cảm giác mình sắp bị đại đệ tử u oán ánh mắt che mất, lần nữa ho khan một tiếng, nói: "Quay lại cho ngươi mượn cơ giáp. Nhưng lần này lại có tổn hại, ngươi cho ta đã sửa xong lại trả lại. Bằng không mà nói, hừ hừ."

"Vâng, tạ ơn lão sư." Tần Trường An lúc này mới vui mừng quá đỗi, cảm thấy Lam Hiên Vũ cũng thuận mắt nhiều.

Đường Chấn Hoa quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có được sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, tạm thời không dùng hối đoái mặt khác thiên tài địa bảo. Nếu như không phải vạn năm trở lên thiên tài địa bảo, trên thực tế chỉ có thể bổ sung năng lượng, không đủ để ảnh hưởng bản chất, cho nên ý nghĩa không lớn, ngươi không bằng chỉ thuần túy hấp thu sinh mệnh năng lượng tới phụ trợ tu luyện.

Ngươi trước nếm thử tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện một giờ. Nếu như hiệu quả không tệ  có thể mỗi qua một đoạn thời gian, đem trước hấp thu sinh mệnh năng lượng toàn bộ tiêu hao về sau nếm thử một lần nữa."

"Vâng, tạ ơn lão sư." Lam Hiên Vũ không chút do dự xuất ra hai cái màu vàng huy chương cùng bốn cái màu trắng huy chương. Có lão sư tại  có thể bớt hai mươi phần trăm, chuyện này hắn quên không được.

Tần Trường An giúp hắn làm hối đoái thủ tục, cho hắn một viên thủy tinh xanh hối đoái huy chương, phía trên có "Hải Thần" nhị chữ. Bằng vào cái này, hắn có khả năng theo chuyên môn lối vào tiến vào Hải Thần hồ, điều kiện tiên quyết là chỉ có thể ở bên hồ tiến hành tu luyện, không thể hướng trong hồ bơi đi. Bên hồ có chuyên môn tu luyện tràng địa phương.

Lam Hiên Vũ lại nhìn kỹ một chút màu trắng hối đoái danh sách cùng màu vàng hối đoái danh sách, lúc này mới cùng Đường Chấn Hoa cùng rời đi hối đoái trung tâm.

"Lão sư, chúng ta buổi chiều học cái gì?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Chấn Hoa hỏi.

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Đối với ngươi mà nói, việc cấp bách liền là tăng cao tu vi, trực tiếp đi Hải Thần hồ tu luyện đi. Ta cùng đi với ngươi, xem một thoáng tu luyện của ngươi kết quả, xác định là không phải đáng giá lần sau tiến hành hối đoái. Có vấn đề ta cũng có thể giúp ngươi nhìn một chút."

"Tạ ơn lão sư bảo vệ." Lam Hiên Vũ thật chính là xuất phát từ nội tâm cảm kích Đường Chấn Hoa. Mặc dù hắn mới bái Đường Chấn Hoa vi sư một ngày, nhưng Đường Chấn Hoa đối với hắn thật chính là quá tốt rồi.

Đường Chấn Hoa lại phủi rút lui miệng nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm. Ta đối với ngươi trả giá là yêu cầu hồi báo.

Lão sư gương mặt này về sau còn hi vọng ngươi đây. Đợi đến cuối năm khảo hạch thời điểm, ngươi lấy không được tên thứ nhất, ngươi cũng đừng nhận ta cái này lão sư."

"Ồ." Lam Hiên Vũ cảm thấy áp lực có chút lớn, nhưng áp lực cũng là động lực, nhất là tối hôm qua tu luyện về sau, hắn hiện tại có thể nói là động lực mười phần.

Hắn cảm thấy đi qua hôm qua một đêm tu luyện, hắn hồn lực hẳn là không sai biệt lắm đề thăng lên một cấp. Nếu như có thể một mực dùng tốc độ như vậy tu luyện, cái kia đi đến 30 cấp cũng dùng không có bao nhiêu ngày a!

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác chung quanh tia sáng trở nên mờ đi, nháy mắt sau đó, bên người cảnh vật "Sưu sưu" lướt qua, hắn căn bản không thấy rõ xảy ra chuyện gì, mười mấy giây sau, liền đã bị Đường Chấn Hoa dẫn tới một địa phương khác.

Nồng đậm sinh mệnh năng lượng đập vào mặt, phía trước là một rừng cây, có nhàn nhạt hơi nước tràn ngập, rõ ràng, rừng cây về sau liền hẳn là Hải Thần hồ.

Đường Chấn Hoa đi ở phía trước, Lam Hiên Vũ vội vàng bắt kịp, xuyên qua rừng cây. Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt là một cái nhà gỗ nhỏ; nhà gỗ có sân nhỏ, về sau liền là mênh mông vô bờ Hải Thần hồ cùng cao ngất người nói Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Hồ nước trong veo, to lớn Vĩnh Hằng Chi Thụ, đơn giản nhà gỗ, kết hợp với nhau có một loại dị dạng mỹ cảm.

Nhà gỗ cửa mở, bên trong truyền tới một âm thanh trong trẻo: "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. Lôi thôi quỷ, ngươi làm sao có rảnh đến ta nơi này a?"

Trong nhà gỗ đi ra một người, người mặc một bộ áo trắng, cùng Đường Chấn Hoa lôi thôi lôi thôi dáng vẻ hoàn toàn tương phản, vị này quần áo có thể dùng "Không dính một hạt bụi" để hình dung. Mái tóc dài màu đen chỉnh tề chải lũng ở sau ót, mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng mồm vuông, tướng mạo đường đường.

Hắn nhìn qua tựa hồ cùng Tần Trường An tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng hắn cái kia một đôi tĩnh mịch đôi mắt thâm thúy đến tựa như mênh mông biển lớn, khiến người ta vừa nhìn khó quên.

"Đường Nguyệt, ngươi muốn chết đúng hay không?" Đường Chấn Hoa lạnh lùng thốt.

"Vẫn là như vậy táo bạo, khó trách. . ." Nói đến đây, bị Đường Chấn Hoa xưng là Đường Nguyệt nam tử không có tiếp tục nói chuyện, bởi vì hắn đã rõ ràng cảm nhận được trước mặt vị này lập tức liền muốn bạo phát.

"Khách, Chấn Hoa huynh tới tiểu đệ nơi này làm cái gì a?" Đường Nguyệt vung tay lên, không biết lúc nào!

Trong bàn tay hắn đã nhiều một thanh cây quạt. Hắn phẩy phẩy cây quạt, một bộ thoải mái nhàn nhã dáng vẻ..