Chương 309: Tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện

Chương 309: Tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện

"Đệ tử ta mới thu. Hiên Vũ, gặp qua Đường Nguyệt lão sư." Đường Chấn Hoa chỉ chỉ bên cạnh mình Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ vội vàng tiến lên hai bước, nói: "Lão sư tốt."

Đường Nguyệt tầm mắt nhìn về phía hắn, lập tức có một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử này tốt tinh thần.

Đường Nguyệt luôn luôn thích sạch sẽ, cũng ưa thích tướng mạo tốt người, cho nên hắn thấy một lần Lam Hiên Vũ, lập tức đối Lam Hiên Vũ hảo cảm tăng nhiều, nói: "Không tệ, không tệ. Không nghĩ tới lôi thôi quỷ ngươi còn có này ánh mắt . Bất quá, đứa nhỏ này cùng ngươi chỉ sợ là có chút lãng phí, không bằng chuyển nhường cho ta thế nào?"

Nghe hắn câu nói này, Đường Chấn Hoa một cách lạ kỳ không có nổi giận, ngược lại là kinh ngạc nói: "Làm sao? Ngươi chuẩn bị rời núi thu đồ đệ rồi?"

Đường Nguyệt lắc lắc cây quạt, nói: "Nói một chút, ta chính là nói một chút mà thôi. Ta chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này cùng ngươi khá là đáng tiếc. Thu đồ đệ cái gì thôi được rồi, ngươi còn không biết ta tính cách gì sao? Ta lười biếng quen rồi, nào có cái gì thời gian dạy bảo học sinh a! Mỗi ngày uống chút rượu, trông giữ một thoáng này Hải Thần hồ, qua quả thực là thần tiên đều không đổi tháng ngày a."

Đường Chấn Hoa nhếch miệng: "Ngươi cũng chính là này không ôm chí lớn đức hạnh. Tốt, ta đệ tử này đổi Hải Thần hồ tu luyện một giờ, nhanh dẫn đường, đừng lãng phí thời gian của chúng ta."

Đường Nguyệt hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Ba cái màu vàng huy chương? Đứa nhỏ này là học viên mới đi, ở đâu ra huy chương? Không phải là ngươi cho hắn a, quy tắc cũng không thể xấu."

Đường Chấn Hoa hiên ngang lẫm liệt mà nói: "Ta là cái loại người này sao? Chính là sợ ngươi này ngờ vực nặng gia hỏa lung tung phỏng đoán, cho nên ta mới tự mình dẫn hắn đến đây. Huy chương đều là chính hắn thu hoạch, ta đệ tử này, có thể là lần này quán quân học viên, thu hoạch ba cái màu vàng huy chương tính là gì?"

Đường Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Quán quân học viên có thể đi chỗ ngươi? Nhà ngươi vị kia cũng đáp ứng?"

Đường Chấn Hoa tựa hồ đối với "Nhà ngươi vị kia" mấy chữ này tương đối hài lòng, ánh mắt hòa hoãn rất nhiều, ngạo nghễ nói: "Cái đó là. Mặc dù chúng ta trên danh nghĩa không ở cùng một chỗ, có thể lòng của chúng ta vẫn là tại cùng một chỗ. Nàng làm sao có thể không nghe ta, không hướng về ta?"

Đường Nguyệt nhếch miệng: "Có bản lĩnh nàng tại thời điểm ngươi cũng nói như vậy, ta đây liền phục ngươi. Đi theo ta."

Hắn vừa nói, một bên quay người hướng bên trong nhà gỗ đi đến, Đường Chấn Hoa mang theo Lam Hiên Vũ cũng đi vào.

Đi vào nhà gỗ, Lam Hiên Vũ phát hiện, trong nhà gỗ trang trí dùng bằng gỗ làm chủ, trang nhã tươi mát, trên bàn gỗ trưng bày một chút xen trang trí, trên bàn dụng cụ đều là màu xanh đồ sứ, mơ hồ có mùi rượu truyền đến.

Mà nhất làm cho Lam Hiên Vũ kinh ngạc chính là, đi vào này bên trong nhà gỗ, hắn đột nhiên có một loại đến một cái thế giới khác cảm giác, tựa hồ ngoại giới hết thảy cùng nơi này cũng không giống nhau, cái kia tựa hồ là hồn lực gợn sóng, nhưng hắn lại không cách nào cảm thụ được rõ ràng.

"Không nên quá cẩn thận đi cảm thụ, ngươi cấp độ không đủ, dễ dàng bị cắn trả. Nơi này vòng phòng hộ năng lượng cấp độ quá cao." Đường Chấn Hoa đưa tay tại Lam Hiên Vũ trên bờ vai vỗ một cái, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác có một dòng nước nóng truyền khắp toàn thân, trước trước loại cảm giác quái dị kia lập tức yếu rất nhiều.

Đường Nguyệt quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, lại không nói gì, hắn đi đến nhà gỗ tận cùng bên trong nhất, đưa tay đẩy.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, bên trong nhà gỗ sườn lại còn có một cánh cửa. Cửa gỗ mở ra nháy mắt, một cỗ nồng đậm đến cực điểm, thậm chí là nồng đậm đến làm người hô hấp khó khăn sinh mệnh năng lượng đập vào mặt.

Lam Hiên Vũ ngốc trệ, trên thân lập tức sáng lên một tầng xanh mơn mởn ánh sáng, bộ ngực hắn bên trong huyết mạch vòng xoáy tựa như là bị tỉnh lại giống như, kịch liệt chấn động một cái, sau đó liền bắt đầu tham mộng hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng.

Đường Nguyệt lần này thật chính là kinh ngạc: "Sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất?" Hắn vừa nói, một bên đưa tay liền hướng Lam Hiên Vũ chộp tới.

Đường Chấn Hoa lập tức nắm bàn tay của hắn đẩy ra: "Quân tử động khẩu không động thủ, này là đệ tử của ta, ngươi muốn làm gì?"

Đường Nguyệt nhìn một chút Đường Chấn Hoa, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, nguyên bản ôn nhuận như ngọc mặt đột nhiên trở nên có chút âm trầm: "Ta làm sao không biết lần này học viên mới bên trong có sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất học viên? Ngoại viện làm sao không có hồi báo?"

Đường Chấn Hoa có chút đắc ý nói: "Chuyện ngươi không biết nhiều. Ngoại viện không có hồi báo ngươi tìm bọn hắn đi. Nhanh nhường đường  ấn quy củ làm việc."

Đường Nguyệt không nói thêm gì, chẳng qua là lông mày nhíu chặt, tránh ra thông lộ.

Đường Chấn Hoa kéo một phát Lam Hiên Vũ, mang theo hắn đi ra nhà gỗ.

Làm Lam Hiên Vũ bước ra nhà gỗ trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác toàn bộ thế giới tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng.

Hết thảy trước mặt phảng phất đều biến thành màu xanh biếc, liền liền cái kia nguyên bản màu xanh lam Hải Thần hồ nước hồ cũng là như thế. Tại trong tầm mắt của hắn, Hải Thần hồ nước hồ mặt ngoài lơ lửng một tầng vô cùng dày đặc màu xanh lá hào quang, quang mang này tựa như thủy triều dũng động.

Mà tại chỗ xa hơn, cái kia gốc Vĩnh Hằng Chi Thụ tại trong tầm mắt của hắn cũng thay đổi thành màu xanh biếc, khổng lồ thân cây sáng long lanh vô cùng, lập loè hào quang màu bích lục, tựa như là dùng đỉnh cấp Phỉ Thúy điêu khắc thành giống như. Có thể là, trên thế giới này, lại làm sao có thể có to lớn như vậy Phỉ Thúy đâu?

Nồng đậm sinh mệnh năng lượng khiến cho hắn có chút hô hấp khó khăn, nhưng hắn toàn bộ thân thể phảng phất đều tại nhảy cẫng hoan hô giống như. Chẳng qua là đứng ở chỗ này, hắn liền có đêm qua lúc tu luyện cái loại cảm giác này. Nơi này sinh mệnh năng lượng mặc dù không bằng màu đen huy chương trong nháy mắt bộc phát ra như vậy thuần túy, có thể tổng số thật sự là quá to lớn.

Không quái trước đó Đại sư huynh nói Hải Thần hồ nước hồ liền là Sinh Mệnh Chi Thủy, đây mới thực là Sinh Mệnh Chi Thủy a! Hiện tại Lam Hiên Vũ cảm thấy một viên màu trắng huy chương đổi lấy một lít Sinh Mệnh Chi Thủy tuyệt đối không quý, sau khi trở về hắn liền sẽ kiến nghị Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đi đổi lấy.

Đường Chấn Hoa cũng không tiếp tục để ý Đường Nguyệt, mà là lôi kéo Lam Hiên Vũ đi tới bên hồ. Hắn chỉ chỉ nước hồ bên trên từng mảnh từng mảnh thủy tiên lá cây, nói: "Tự chọn một cái đi lên, lá cây chìm xuống không cần quản, nó sẽ để cho thân thể của ngươi ngâm tại trong hồ nước, sau đó nhanh tu luyện. Ta sẽ nhìn xem ngươi, không cần lo lắng cái gì, tận khả năng đi hấp thu sinh mệnh năng lượng, ăn quá no cũng không cần gấp, chúng ta trở về lại tiêu hóa, hiểu chưa?"

Hắn vừa nói, một bên nắm Lam Hiên Vũ trong tay cái viên kia màu lam huy chương lấy ra, ném cho Đường Nguyệt.

Lam Hiên Vũ đã sớm kiềm chế không được, nghe vậy lập tức vừa sải bước ra, trực tiếp nhảy lên một mảnh thủy tiên lá.

Toàn bộ to lớn thủy tiên lá chậm rãi chìm xuống, một cỗ thanh lãnh cảm giác trong nháy mắt truyền khắp Lam Hiên Vũ toàn thân.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ toàn bộ thân thể đều bị nhuộm thành màu xanh lá, liền liền hai con ngươi đều là như thế. Hắn chỉ cảm thấy nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt đem chính mình bao vây. Đêm qua cảm giác trong phút chốc liền hồi trở lại

Tới, ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy điên cuồng vận chuyển, thôn phệ lấy chung quanh sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ thân thể cũng bắt đầu cấp tốc bành trướng, cái này khiến hắn không tự giác run rẩy lên.

Đường Nguyệt thất thanh nói: "Không tốt, nhanh khiến cho hắn đi lên! Tiểu tử này sinh mệnh năng lượng thân hòa trình độ quá cao, không thể một thoáng hấp thu nhiều như vậy. Hắn sẽ bị no bạo."

Không chỉ là Đường Nguyệt cảm thấy không ổn, làm Đường Chấn Hoa liếc nhìn Lam Hiên Vũ thân thể thế mà phồng lớn, cũng giật nảy mình, đưa tay liền muốn hướng hắn chộp tới.

Nhưng ngay tại bàn tay của hắn tiếp xúc đến Lam Hiên Vũ đỉnh đầu nháy mắt, đột nhiên, một cái trầm thấp tiếng long ngâm theo Lam Hiên Vũ trong cơ thể truyền ra, Đường Chấn Hoa cùng Đường Nguyệt trong lòng đều có một cỗ tim đập nhanh cảm giác bỗng nhiên xuất hiện, Đường Chấn Hoa bàn tay liền dừng lại trong nháy mắt.

Sau đó bọn hắn liền phát hiện, Lam Hiên Vũ thân thể không lại tiếp tục bành trướng, nhàn nhạt kim ngân song sắc hào quang theo trong cơ thể hắn nổi lên, tại bộ ngực hắn chỗ, kim ngân song sắc hào quang hiện lên hình vòng xoáy cao tốc xoay tròn, đồng thời, từng tia từng sợi khí lưu màu trắng bắt đầu nổi lên, lại từ toàn thân hắn lỗ chân lông chỗ bị hắn hút vào.

Thân thể của hắn đã ổn định lại, không nữa run rẩy, mà thẳng đến lúc này, bộ ngực hắn trở xuống vị trí mới hoàn toàn ngâm ở Hải Thần hồ trong hồ nước.

"Đây là ổn định lại sao?" Đường Chấn Hoa quay đầu hướng Đường Nguyệt nhìn lại.

Bởi vì Lam Hiên Vũ là sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, Đường Chấn Hoa đoán được tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện đối Lam Hiên Vũ sẽ có lợi ích to lớn, nhưng hắn cũng không nghĩ tới hiệu quả thế mà sẽ tốt đến loại trình độ này..