Chương 310: Tự chui đầu vào lưới

Chương 310: Tự chui đầu vào lưới

Đường Nguyệt một cái bước xa liền đi tới Đường Chấn Hoa bên người, cũng không lo được trên người hắn ô uế, một thanh liền tóm lấy cổ áo của hắn, giận dữ hét: "Tiểu tử này sinh mệnh năng lượng thân hòa độ là bao nhiêu?"

Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút: "Ta không biết a! Phương diện này ngươi không phải hẳn là so ta rõ ràng hơn sao?"

Đường Nguyệt lập tức mở to hai mắt nhìn: "Không biết? Không biết ngươi liền dám dẫn hắn đến ta nơi này? Ngươi có biết hay không, vừa mới cái kia một thoáng kém chút hại chết hắn. Nếu là hắn trực tiếp bị sinh mệnh năng lượng no bạo, ngươi chính là tội nhân, lão sư ta là sẽ không bỏ qua ngươi! Theo vừa mới phản ứng đến xem, đứa nhỏ này sinh mệnh năng lượng thân hòa độ ít nhất tại chín mươi phần trăm trở lên. Ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa độ còn cao hơn ta, rất có thể sẽ đi đến lão sư ta trình độ kia."

"A? Có thể đi đến Thụ lão trình độ? Điều đó không có khả năng a?" Đường Chấn Hoa cũng có chút không rõ.

"Có cái gì không thể nào! Ngươi cho ta xem trọng hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn xảy ra chuyện, ta hiện tại liền đi thỉnh lão sư tới. Quá tốt rồi, quá tốt rồi! Chúng ta này nhất mạch cuối cùng có người kế nghiệp." Nói xong, hắn muốn đi.

Đường Chấn Hoa vội vàng kéo lại Đường Nguyệt, vội vàng nói: "Nguyệt huynh, không thể a! Ngươi đem lão sư của ngươi mời đến, ta đây làm sao bây giờ? Này có thể là đệ tử của ta, các ngươi không thể đoạt a! Cái này khiến ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?"

Đường Nguyệt cả giận nói: "Ngươi bớt nói nhảm. Ngươi có biết hay không sinh mệnh năng lượng thân hòa độ vượt qua 90 có bao lớn ý nghĩa? Ta nói cho ngươi, đây là có thể lên Hải Thần các hội nghị việc lớn. Coi như là ngươi đem ngươi lão sư mời đến đều vô dụng, đứa nhỏ này chỉ có thể thuộc tại chúng ta sinh mệnh học phái."

Nói xong hắn một bàn tay đẩy ra Đường Chấn Hoa tay, chân người tiếp theo cái hồn vòng sáng lên, sáu đen ba đỏ, chín cái hồn hoàn nổi lên, nháy mắt sau đó, hắn đã tựa như mũi tên bắn ra, thẳng đến Vĩnh Hằng Chi Thụ phương hướng mà đi.

Tại hắn bay lượn quá trình bên trong, từng tầng một màu xanh lá hào quang từ phía dưới bay lên, vờn quanh tại chung quanh thân thể hắn  khiến cho sau lưng của hắn một cặp lục cánh màu vàng như ẩn như hiện.

Nhìn xem hắn rời đi thân ảnh, Đường Chấn Hoa đột nhiên có một loại cảm giác dở khóc dở cười: "Ta đây có phải hay không là dời lên tảng đá đập chính mình chân? Nghĩ chiếm tiện nghi, lại được không bù mất, vậy phải làm sao bây giờ a? Không được, tuyệt không thể để bọn hắn cứ như vậy đem người đoạt đi."

Hắn vừa nói, một bên cấp tốc nâng lên tay trái  ấn động chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin, rút thông thông tin.

Rất nhanh, một bên khác truyền tới một băng lãnh thanh âm: "Làm gì?"

"Lão bà. Ai, ngươi chớ cúp a!" Đường Chấn Hoa mới nói ra trước hai chữ, một bên khác liền dập máy hồn đạo dụng cụ thông tin.

Hắn vội vàng lần nữa đẩy tới, căn bản không có nhận thông, lại bị dập máy.

Đường Chấn Hoa gương mặt im lặng, nhưng can hệ trọng đại, hắn chỉ có thể một lần một lần đẩy tới.

Đến thứ bảy lượt, một bên khác cuối cùng tiếp thông: "Đường Chấn Hoa, ngươi muốn làm gì? !" Tiếng gầm gừ phẫn nộ theo một bên khác truyền đến.

Tại ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng đang quỳ đến toàn thân cứng đờ, đại não đã có chút mơ hồ Tiền Lỗi đột nhiên bị gầm lên giận dữ tỉnh lại, rùng mình một cái, thốt ra: "Ta, ta cái gì cũng không làm a!"

"Không nói ngươi." Anh Lạc Hồng tức giận nói ra.

Một bên khác, Đường Chấn Hoa vội vàng nói: "Viện trưởng, không xong. Có một việc ngươi nhất định phải giúp ta."

Lần này hắn không dám gọi lão bà.

Anh Lạc Hồng trên mặt tức giận không thấy, mà là lộ ra vẻ ngờ vực, bởi vì nàng hiểu rất rõ Đường Chấn Hoa, cái tên này trong xương cốt hết sức cao ngạo, rất ít biểu hiện ra này loại khẩn cầu tư thái.

"Làm sao vậy?"

Đường Chấn Hoa trầm giọng nói: "Có cái tình huống ta muốn nói với ngươi một thoáng. Lam Hiên Vũ ngươi nhớ kỹ đi, tiểu tử này là sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất."

"Ừm?" Anh Lạc Hồng sững sờ, "Sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất? Ngươi không có lầm? Kiểm tra người thời điểm tựa hồ không có phát hiện điểm này. chờ một chút, máu của hắn kiểm tra xong giống đúng là đối sinh mệnh năng lượng có hết sức kỳ lạ phản ứng, tựa hồ là có thể thôn phệ sinh mệnh năng lượng. Này làm sao rồi? Ngươi định tìm sinh mệnh học phái kiểm tra một chút hắn thân hòa độ sao? Ta kiến nghị ngươi không muốn, hiện tại sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất học viên rất ít gặp, một khi bọn hắn phát hiện, đoán chừng sẽ cùng ngươi cướp người."

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Vấn đề ngay ở chỗ này. Ta cũng không nghĩ tới hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao như vậy, cho nên ta khiến cho hắn đổi tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện một giờ, vốn là dự định tới chiếm tiện nghi. Ai biết tiểu tử này vừa tiến vào Hải Thần hồ liền xuất hiện biến hóa. . ."

Ngay sau đó, hắn đem vừa mới tình huống nói một lần.

Nghe hắn giảng giải, Anh Lạc Hồng con mắt trừng đến càng lúc càng lớn, cuối cùng, nàng bạo phát, sắc lạnh, the thé thanh âm cơ hồ cả tòa lầu dạy học đều có thể nghe thấy.

"Ngươi là heo sao? Ngươi là heo!" Anh Lạc Hồng đối với mình hồn đạo dụng cụ thông tin lớn tiếng gào thét, nàng lúc này đã hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình.

"Ta liền không rõ, một người đầu óc làm sao lại biến thành dạng này? Loại chuyện này ngươi cũng có thể làm ra tới? Nếu như người bị cướp đi, ta không để yên cho ngươi! Ngươi ở nơi đó chờ lấy, coi như là Thụ lão tới, cũng không thể để bọn hắn đem người mang đi. Ta hiện tại liền đi qua!" Anh Lạc Hồng thật sự là sắp bị Đường Chấn Hoa làm tức chết.

"Ngươi đừng có gấp." Đường Chấn Hoa đều có thể có thể làm cho mình hồn đạo dụng cụ thông tin cách lỗ tai xa một chút, bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không nghĩ tới lại là cái dạng này, bất quá vừa rồi Đường Nguyệt nói, gặp được thân hòa độ cao như vậy, bên trên Hải Thần các hội nghị đều sẽ đem hắn lấy đi. Làm sao bây giờ?"

Anh Lạc Hồng cả giận nói: "Đánh rắm, ta xem xem ai có thể cướp đi ta ngoại viện học viên! Ta cho lão sư gọi điện thoại, ngươi ở nơi đó chờ lấy ta."

Nói xong, nàng dập máy hồn đạo dụng cụ thông tin, một trận gió giống như liền xông ra ngoài.

Tiền Lỗi còn quỳ ở nơi đó, lúc này hắn thanh tỉnh rất nhiều, lẩm bẩm nói: "Vừa mới bọn hắn nói, giống như là Hiên Vũ đi."

Lam Hiên Vũ đối với bên ngoài phát sinh tất cả những thứ này hoàn toàn không biết, hắn giờ này khắc này hoàn toàn đắm chìm trong sinh mệnh năng lượng trong hải dương.

Trải qua đêm qua thăm dò, hắn tại thân thể vừa mới bắt đầu bị chèo chống thời điểm, lập tức liền dùng ngày hôm qua phương pháp tu luyện, thông qua chính mình huyết mạch vòng xoáy chỗ năng lượng bảy màu chuyển hóa, đem quá nhiều sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm tự thân hồn lực, lại để cho hồn lực dựa theo Huyền Thiên Công phương thức vận chuyển, dùng hình thành tuần hoàn.

Rất nhanh, hắn cũng cảm giác được mình tại cái kia nồng đậm vô cùng sinh mệnh năng lượng cọ rửa phía dưới, hoàn toàn tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu.

Hắn huyết mạch tại tham lam hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng bổ sung tự thân, nhưng tiêu hóa tốc độ là có hạn, tràn ra sinh mệnh năng lượng liền bị chuyển hóa làm hồn lực. Tại đây cái chuyển hóa quá trình bên trong, mặc dù hiệu quả coi như không tệ, nhưng bị chuyển hóa mà đến hồn lực là so sánh cơ sở, có chút không ổn định. Dưới khống chế của hắn, dung nhập chính mình nguyên bản hồn lực còn phải đi qua áp súc.

Có thể coi là như thế, cũng so với hắn trước kia lúc tu luyện không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Hắn tận lực đem lực chú ý tập trung ở chính mình huyết mạch vòng xoáy ở giữa điểm sáng bảy màu chỗ, lần này hắn có khả năng hoàn toàn khẳng định, chính mình là tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên, mặc dù tăng lên vô cùng chậm, nhưng đúng là tại tích lũy a! Này như vậy đủ rồi.

Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng vô cùng vô tận, hắn căn bản không cần lo lắng không có sinh mệnh năng lượng có khả năng hấp thu. Hắn tự sáng tạo phương thức tu luyện cuối cùng tạo thành tuần hoàn, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu. Hắn hồn lực cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng lên lấy.

Quang mang lóe lên, Đường Chấn Hoa bên người liền có hơn một người, chính là Anh Lạc Hồng.

Người vừa tới, Anh Lạc Hồng nâng lên một cước liền đá vào Đường Chấn Hoa cái mông bên trên: "Ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi nói ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi này gọi tự chui đầu vào lưới ngươi có biết hay không?"

Đường Chấn Hoa vẻ mặt đau khổ, cũng không hoàn thủ, nói: "Ta làm sao biết có thể như vậy a! Các ngươi tại làm thân thể kiểm trắc thời điểm, làm sao không kiểm trắc hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa độ?"

Anh Lạc Hồng cả giận nói: "Đó là nhập học sau mới có thể kiểm trắc. Ai biết ngươi nhanh như vậy đem hắn làm ra Hải Thần hồ tu luyện?"

Nàng vừa nói, một bên nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nàng lập tức thấy, ngồi tại trong hồ nước Lam Hiên Vũ toàn thân đều lập loè hào quang màu bích lục, mà lại đứng tại bên bờ cũng có thể cảm giác được tiểu tử này đang phun ra nuốt vào sinh mệnh năng lượng, mặc dù so với bọn hắn bực này tu vi, cái kia không tính là gì, có thể là, đối với một tên nhị hoàn hồn sư tới nói, hắn hấp thu có thể cũng quá nhiều a!.