Chương 311: Uông Thiên Vũ

Chương 311: Uông Thiên Vũ

Mấu chốt là, Lam Hiên Vũ hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng, thân thể thế mà còn không có bị căng ra, đây quả thực là kỳ tích.

"Thật nghĩ nắm tiểu tử này cho cắt miếng nghiên cứu. Nhanh, đem hắn lấy ra mang đi." Anh Lạc Hồng không chút do dự nói ra.

"Mang đi? Một canh giờ còn chưa tới đây." Đường Chấn Hoa nói.

Anh Lạc Hồng cả giận nói: "Ngươi đơn giản liền là thằng ngu! Cái gì đến không có đến? Chẳng lẽ nhất định phải chờ Thụ lão tới hay sao? Trước tiên đem người xách về đi, bàn lại phán. Người rơi vào trong tay bọn họ, ngươi còn muốn trở về?"

Đường Chấn Hoa mới chợt hiểu ra: "Đúng a! Chúng ta trước trở về rồi hãy nói. Tiểu tử này tổn thất huy chương cũng để nói sau đi."

"Hắn tổn thất cái gì rồi? ! Dùng hắn này hấp thu tốc độ, một phút đồng hồ hấp thu sinh mệnh năng lượng cũng không chỉ giá trị ba cái màu vàng huy chương." Anh Lạc Hồng tức giận nói ra.

Đường Chấn Hoa không do dự nữa, lấy tay hướng Lam Hiên Vũ làm ra một cái khẽ vồ động tác.

Đúng lúc này, Hải Thần hồ trong hồ nước đột nhiên có từng đoàn từng đoàn lục quang phun trào, sau đó chui ra từng cái màu xanh lá quả cầu ánh sáng, hóa thành lá chắn, chặn Đường Chấn Hoa bàn tay.

"Không được đụng hắn." Một tiếng nói già nua vang lên, nháy mắt sau đó, theo cái kia màu xanh lá bức tường ánh sáng bên trong, đi ra hai người tới.

Thân ảnh của bọn hắn từ hư hóa thực, lặng yên không một tiếng động đi vào bên bờ.

Một người trong đó chính là Đường Nguyệt, mà một người khác thì mặc một bộ trường bào màu xanh sẫm, râu bạc trắng tóc trắng, mặt lại như như trẻ con mềm mại, màu trắng lông mày theo hai bên rủ xuống, nhìn qua mặt mũi hiền lành.

"Thụ lão." Thấy vị này, Anh Lạc Hồng vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, nhưng nàng vẫn là cùng Đường Chấn Hoa cùng một chỗ, hướng trước mặt vị này cung kính hành lễ.

Thụ lão thản nhiên nói: "Đã lâu không gặp, Tiểu Hồng. Nghe nói ngươi đã là ngoại viện viện trưởng?"

"Đúng thế." Anh Lạc Hồng đáp ứng một tiếng.

Thụ lão không có đi xem Lam Hiên Vũ, mà là cười nhạt một tiếng nói: "Các ngươi hai cái trở về đi. Đứa nhỏ này giao cho lão phu liền tốt. Chúng ta sinh mệnh học phái đã thật lâu không có người mới gia nhập. Không nghĩ tới lão phu tại tuổi già, còn có thể đụng tới một cái sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao như thế truyền nhân, tương lai hắn có khả năng làm ta người nối nghiệp."

Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa sắc mặt lập tức đều biến đến mức dị thường khó coi, Đường Chấn Hoa nhịn không được nói: "Thụ lão, ngài chỗ nào xế chiều rồi? Dùng tu vi của ngài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sống thêm mấy ngàn năm đều không là vấn đề. Này là đệ tử của ta, chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy lần này cứ như vậy một học viên, ngài cũng đừng cùng vãn bối tranh giành."

Thụ lão liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi còn biết mình là vãn bối?"

Chỉ một câu này lời, liền để Đường Chấn Hoa nói không ra lời. Thụ lão tại học viện Sử Lai Khắc bối phận cực cao, đừng nói là hắn, trong học viện những người khác cơ hồ đều là vãn bối của hắn.

Đường Nguyệt so Đường Chấn Hoa nhỏ mười mấy tuổi, có thể đối mặt Đường Chấn Hoa một điểm không yếu, cũng là bởi vì hắn có một cái bối phận rất cao lão sư a!

Thụ lão là học viện Sử Lai Khắc sinh mệnh học phái người cầm lái, vị này có một cái đặc biệt "Tốt" thói quen —— bao che khuyết điểm. Cho nên, hắn phái này liền không có đời thứ ba  ấn hắn nguyên thoại nói, chỉ cần hắn còn sống, gia nhập sinh mệnh học phái liền đều là đệ tử của hắn.

Cho nên sinh mệnh học phái hết thảy truyền nhân bối phận đều cao đến dọa người, cái này khiến học viện mặt khác phái đều oán thầm không thôi.

Thụ lão liền là như thế một vị làm theo ý mình tồn tại, thế nhưng, hắn tại học viện Sử Lai Khắc tầm quan trọng là không thể nghi ngờ.

Đường Chấn Hoa nhìn thoáng qua Anh Lạc Hồng, dùng ánh mắt hướng nàng đưa ra hỏi thăm ý tứ.

Anh Lạc Hồng hồi trở lại cho hắn một ánh mắt, sau đó ngữ khí ôn nhu nói: "Thụ lão, ngài xem tốt như vậy không tốt? Chúng ta học viện có học viện quy củ, ngài muốn người đâu, ta cũng không cách nào phản đối, nhưng luôn luôn đi cái chương trình, trước muốn đem hắn theo ngoại viện bên này trên danh sách khứ trừ. Có thể đứa nhỏ này đi, thật sự là có chút ưu tú, hắn là lần này học viên mới bên trong quán quân, tại nội viện cũng là lập hồ sơ. Ta cũng không thể tự tiện chủ trương, cần hướng nội viện xin chỉ thị về sau, mới có thể đem hắn điều động cho ngài bên này. Ngài xem, ngài trước cho ta một chút thời gian được hay không?"

Thụ lão cười như không cười nhìn xem Anh Lạc Hồng, lấy tay vuốt vuốt chính mình râu bạc, nói: "Không cần. Nội viện bên kia, lão phu tự nhiên sẽ đi nói. Cứ như vậy, các ngươi đi thôi. Đường Nguyệt, mang lên ngươi tiểu sư đệ, chúng ta hồi trở lại nội viện."

Đường Chấn Hoa im lặng, này Lam Hiên Vũ làm sao lại thành Đường Nguyệt tiểu sư đệ? Đệ tử của mình một thoáng liền cùng mình ngang hàng rồi? Hắn hiện tại cảm thấy trước đó Anh Lạc Hồng mắng hắn một điểm sai đều không có, chính mình là một thằng ngu, đặc biệt xuẩn.

Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên vang lên: "Thụ lão chậm đã."

Theo thanh âm truyền đến, chung quanh màu xanh lá sương mù đột nhiên tản ra, uyển như sấm nổ tiếng nổ vang rền trận trận vang lên, nghe được cái thanh âm này, coi như là Thụ lão, vẻ mặt đều xuất hiện một chút biến hóa.

Nháy mắt sau đó, một đạo lam hào quang màu tím từ trên trời giáng xuống, Anh Lạc Hồng bên người đã thêm một người.

Này người vừa đến, vô luận là Anh Lạc Hồng vẫn là Đường Chấn Hoa, cũng không khỏi thở dài một hơi, thầm nghĩ, cuối cùng là tới một vị chủ tâm cốt.

"Lão sư." Anh Lạc Hồng cung kính cúi người chào.

Đường Chấn Hoa cũng đuổi vội vàng khom người, cung kính nói: "Uông viện trưởng."

Người tới hừ lạnh một tiếng, chỉ lườm Đường Chấn Hoa liếc mắt, nói: "Thứ không có tiền đồ."

Đường Chấn Hoa biểu lộ cứng đờ, nhưng cũng không dám phản bác.

Tới vị này, thân cao tới hai mét, lưng dài vai rộng, khuôn mặt uyển như như nhân tạo làm thành cương nghị, mày kiếm người tóc mai, nhìn qua chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, to con thân thể đứng ở nơi đó, uyển như sơn nhạc. Hắn vừa xuất hiện, chung quanh sinh mệnh năng lượng vậy mà tựa như tán loạn hướng bốn phía tán đi, chỉ có Lam Hiên Vũ trên thân còn có rõ ràng sinh mệnh năng lượng tồn tại.

Nhìn xem người tới, Thụ lão hừ lạnh một tiếng: "Uông Thiên Vũ, ngươi đây là tại cho lão phu ra oai phủ đầu sao?"

Uông Thiên Vũ vẻ mặt bình thản nói: "Thụ lão, ngài này đại động can qua, động tĩnh quá lớn, Uông mỗ thân là Sử Lai Khắc nội viện Phó viện trưởng, Hải Thần các phó Các chủ, đến xem có cái gì không được?"

Thụ lão biến sắc: "Uông Thiên Vũ, ngươi có ý tứ gì?"

Uông Thiên Vũ lạnh lùng thốt: "Học viện quy củ không thể xấu. Đứa nhỏ này như là đã là ngoại viện học viên, coi như vào ngươi sinh mệnh học phái, đó cũng là theo ngoại viện tốt nghiệp chuyện sau đó, còn muốn hắn tự động lựa chọn, sao có thể bị ngươi nói thu liền lấy đi? Không có cơ sở học tập, hắn căn cơ không tốn sức, tương lai làm sao có thể trở thành trụ cột?"

Thụ lão vẻ mặt khó coi, nói: "Ý của ngươi là nói lão phu giáo không ra hảo đồ đệ rồi?"

"Ta không có nói như vậy, ngài chớ tự mình thừa nhận." Uông Thiên Vũ cường thế vô cùng nói ra.

Anh Lạc Hồng khéo léo đứng tại sư phụ của mình sau lưng, đâu còn có lúc trước giận dữ mắng mỏ Đường Chấn Hoa lúc cường thế bộ dáng? Nàng ở trong lòng âm thầm cho lão sư giơ ngón tay cái, lão sư thật chính là uy vũ bá khí a!

Trong học viện, muốn nói dám không nể mặt Thụ lão, thật đúng là không có mấy cái, sư phụ của mình liền là bên trong một cái đi. Người nào nhường hai người bọn họ thuộc tính tương khắc đâu? Thụ lão Mộc thuộc tính, sợ nhất liền là lão sư này loại, hắc hắc.

Nàng dĩ nhiên sẽ không không chuẩn bị đến đây, nàng vô cùng rõ ràng vẻn vẹn bằng vào chính mình là không có cách nào thuyết phục Thụ lão, cho nên đã sớm viện binh.

Thụ lão hai mắt híp lại: "Uông Thiên Vũ, ngươi còn có biết hay không kính lão tôn hiền rồi?"

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Từ khi một ít người hố ta đồ vật về sau, ta liền không có nắm người nào đó làm lão nhân nhìn."

Thụ lão giận dữ, giơ tay lên, ngón tay đều nhanh đụng phải Uông Thiên Vũ lỗ mũi, mắng: "Tiểu tử thúi, coi như là ngươi lão sư cũng không dám nói chuyện với ta như vậy! Ngươi có tin ta hay không đánh ngươi, ta cũng không tin ngươi dám hoàn thủ!"

Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, ta đương nhiên không thể hoàn thủ. Ngài là trưởng bối, nhưng một phần vạn có chút gì đó bản thân bắn ngược tổn thương loại hình, ngài cũng cẩn thận một chút, chớ tổn thương tay chân lẩm cẩm."

Thụ lão râu ria đều cho tức điên, quay đầu hướng Đường Nguyệt nói: "Nhìn một chút, ngươi xem một chút, hiện tại những người tuổi trẻ này giống hay không lời? Tội nghiệp ta làm Sử Lai Khắc tận tuỵ hơn ngàn năm, liền bồi dưỡng được này chút không có lương tâm. Ta muốn đệ trình tổ chức Hải Thần các hội nghị, Uông Thiên Vũ, ngươi chờ đó cho ta."

Nói xong, dưới chân hắn lóe lên một đạo lục quang, người trong nháy mắt liền biến mất..