Chương 312: Quỷ a

Chương 312: Quỷ a

Đối với Thụ lão đột nhiên rời đi, Uông Thiên Vũ cũng hơi sửng sốt một chút, vị này bình thường có thể là khó dây dưa rất a, không có chút nào bởi vì lớn tuổi thì dễ nói chuyện, lại không nghĩ rằng hắn nhanh như vậy liền thỏa hiệp, Uông Thiên Vũ đều làm xong tiến một bước tranh luận chuẩn bị.

Thụ lão đi, lại đem Đường Nguyệt cho lưu lại. Đường Nguyệt biểu lộ có chút xấu hổ, cười làm lành nói: "Uông viện trưởng, ngài xem chuyện này náo động đến."

"Xéo đi." Uông Thiên Vũ tức giận nói.

"Được rồi." Đường Nguyệt liền theo sườn núi xuống lừa, quay người liền bay, thẳng đến Vĩnh Hằng Chi Thụ phương hướng đi.

Xem bọn hắn đều đi, Anh Lạc Hồng mới thở dài một hơi, thấp giọng nói: "Lão sư, lúc nào Thụ lão trở nên dễ nói chuyện như vậy?"

Uông Thiên Vũ cả giận nói: "Hắn dễ nói chuyện mới là lạ, khẳng định là có âm mưu gì. Còn có, các ngươi ngoại viện chuyện gì xảy ra? Không thể bởi vì xuất hiện tình huống đặc biệt khả năng thấp liền giảm bớt dò xét, về sau kiểm tra sức khoẻ liền đem sinh mệnh năng lượng thân hòa độ này một hạng tăng thêm."

"Là ta sai lầm, có lỗi với lão sư." Anh Lạc Hồng một mặt xấu hổ chân chính.

"Được rồi, cũng không phải cái đại sự gì. Có ta ở đây, ta xem ai dám cướp người." Uông Thiên Vũ nói.

Đường Chấn Hoa chần chờ một chút, hỏi: "Uông viện trưởng, nếu như tổ chức Hải Thần các hội nghị. . ."

Uông Thiên Vũ liếc mắt nhìn hắn: "Mắc mớ gì tới ngươi? Hải Thần các hội nghị, ngươi cho rằng thật sự có người sẽ hướng về hắn? Hắn thường xuyên không đứng đắn, đắc tội người còn thiếu rồi? Đến mức sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao, vậy cũng phải chờ đứa nhỏ này theo ngoại viện tốt nghiệp lại nói. Nếu như theo ngoại viện tốt nghiệp, các ngươi còn lưu không được đứa nhỏ này tâm, kịp thời đều xéo ngay cho ta. Còn có, Đường Chấn Hoa, ngươi còn nhớ rõ ta lần trước nói qua với ngươi lời sao?"

Nghe hắn câu nói này, Đường Chấn Hoa lập tức sắc mặt đại biến, không chút do dự xoay người chạy.

Uông Thiên Vũ vung tay lên, không khí chung quanh đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, một cái màu tím lam lồng giam trống rỗng xuất hiện, nắm Đường Chấn Hoa chứa vào trong đó, nháy mắt sau đó, hắn liền cùng lồng giam cùng một chỗ biến mất, tại chỗ chỉ còn lại có Anh Lạc Hồng một người.

Anh Lạc Hồng đáy mắt lóe lên một vệt vẻ lo lắng, nhưng rất nhanh liền bị sắc mặt giận dữ thay thế, nàng cả giận nói: "Đáng đời hắn bị đánh. Lão sư lần trước đã nói, gặp hắn một lần đánh một lần."

Nàng suy nghĩ chốc lát về sau, lại bĩu la hét nói: "Sẽ không đánh quá ác a?"

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình kinh mạch toàn thân đều có chút căng đau, mới từ chiều sâu minh tưởng trong trạng thái tỉnh táo lại.

Ngưng thần nội thị, hắn lập tức giật mình phát hiện, chính mình trong lồng ngực huyết mạch vòng xoáy đều đã ngưng trệ không động, không, không phải bất động, mà là vận chuyển đến vô cùng thong thả, cảm giác kia hình dung như thế nào đâu? Ăn quá no. Không sai, liền là loại kia ăn quá no cảm giác.

Không chỉ như thế, trong cơ thể hắn hồn lực cũng là dị thường no đủ, đem kinh mạch hoàn toàn căng ra, trận trận như tê liệt cảm giác đau không ngừng truyền đến, hiển nhiên là thân thể có chút không chịu nổi.

Có thể coi như thế, thân thể của hắn vẫn như cũ còn đang hấp thu lấy bên người sinh mệnh năng lượng.

Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vội vàng cắt đứt cùng bên ngoài sinh mệnh năng lượng câu thông, sau đó mở ra hai con ngươi.

Bên ngoài một mảnh đen kịt, dọa Lam Hiên Vũ nhảy một cái, hắn kém chút cho là mình mù, may mắn, thấy xa xa Vĩnh Hằng Chi Thụ tán phát hào quang màu bích lục, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Đây là trời tối? Đến ban đêm sao?

Hắn nhớ kỹ, chính mình là giữa trưa thoáng qua một cái liền đến a! Này cũng không chỉ có một giờ đi.

Hắn vội vàng phóng người lên, tại một hồi "Ào ào ào" tiếng nước chảy bên trong, rơi vào bên bờ.

"Ngươi cuối cùng là tỉnh." Một cái có chút ai oán thanh âm thăm thẳm truyền đến.

Lam Hiên Vũ vội vàng xoay người nhìn lại, lập tức bị giật nảy mình, hắn quát to một tiếng: "Quỷ a!"

"Ba!" Một cái bàn tay quất vào trên đầu của hắn, đem hắn tát lăn trên mặt đất, "Ai là quỷ? Ai là quỷ? Nếu không phải là bởi vì ngươi thằng ranh con này, ta có thể biến thành dạng này?"

Đường Chấn Hoa hiện tại đã không chỉ là lôi thôi, còn mặt mũi bầm dập, tóc cháy đen, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vết thương chồng chất không nói, liền liền y phục cũng có nhiều chỗ tổn hại, dạng như vậy là chật vật đến không thể lại chật vật.

Có thể hết lần này tới lần khác đánh hắn cái vị kia nói, nếu là hắn dám tìm hệ Trị Liệu hồn sư trực tiếp chữa khỏi ngoại thương, liền lại đánh cho hắn một trận.

Vị kia có thể là nói là làm tồn tại a! Đường Chấn Hoa quả thực là không dám đi chữa thương.

"Lão sư, ta sai rồi, ta, ta là thật không nhìn ra!" Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã kịp phản ứng.

Đường Chấn Hoa đem hắn kéo kéo dậy, cảm thụ được thân thể của hắn biến hóa.

Hắn ánh mắt lập tức trở nên kinh ngạc dâng lên: "Khá lắm, hồn mãn tự tràn. Ngươi tại Tần Trường An chỗ ấy nói, thật có thể làm đến?"

"Đúng vậy a! Là có thể đó a! Ta có thể đem dư thừa sinh mệnh năng lượng thông qua song sinh võ hồn chuyển hóa làm hồn lực. Lão sư, ta đây là thế nào, ta vì cái gì cảm thấy căng đau?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Chấn Hoa nói: "Đây là hồn lực thoáng cái đề thăng lên quá nhiều dẫn đến kinh mạch của ngươi có chút không chịu nổi. Bất quá sinh mệnh năng lượng bản thân là có thể tăng cường thân thể của chúng ta tố chất. Chẳng qua là ngươi thoáng cái đề thăng lên quá nhiều, mới có vấn đề như vậy. Sau khi trở về không cần tu luyện, nhường thân thể lời đầu tiên đi tiêu hóa một thoáng. Chờ ngươi hồn lực có thể một lần nữa dựa theo Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, lại dựa theo phương pháp tu luyện đem bọn nó áp súc một thoáng, trở thành ngươi bình thường hồn lực, những năng lượng này liền ổn định. Tiểu tử ngươi lần này có thể là kiếm lợi lớn, trong hồ tu luyện năm tiếng. Nếu không phải hôm nay tình huống đặc thù, ngươi tuyệt đối chiếm không được tiện nghi lớn như vậy. Ta đoán chừng, hôm nay hấp thu này chút đủ ngươi tiêu hóa một tháng. Chờ ngươi tiêu hóa xong, đoán chừng khoảng cách tam hoàn cũng không xa. Đi."

Hắn vừa nói, một bên mang theo Lam Hiên Vũ nhanh chóng nhanh rời đi bên hồ. Mà Lam Hiên Vũ từ sau khi đi ra đều không lại nhìn thấy Đường Nguyệt.

Bởi vì ngoại hình nguyên nhân, Đường Chấn Hoa rời đi bên hồ sau liền đem Lam Hiên Vũ ném, tự mình một người rời đi.

Nhìn xem lão sư cái kia nhanh chóng rời đi thân ảnh, Lam Hiên Vũ lúc này nhưng thật ra là có chút không nghĩ ra.

Đây là có chuyện gì a? Lão sư đây là bị người nào đánh thành dạng này, còn nói là vì mình bị đánh? Xem ra, lão sư cá nhân chiến đấu lực kỳ thật không quá mạnh mới đúng.

Bất quá hắn vẫn là rất vui vẻ, chính như Đường Chấn Hoa nói như vậy, lần này hắn thu hoạch thật sự là quá lớn. Trong cơ thể hắn sinh mệnh năng lượng cùng hồn lực đều đạt đến trạng thái bão hòa, loại tu luyện này tốc độ, quả thực là làm người kinh hỉ a!

Chờ sinh mệnh năng lượng đều hấp thu, chính mình khoảng cách tam hoàn liền không xa đi. Lam Hiên Vũ âm thầm nắm sờ nắm đấm.

Mà một bên khác, Tiền Lỗi cũng cuối cùng không chịu nổi.

Cho tới bây giờ đến Anh Lạc Hồng nơi này bắt đầu quỳ, đến bây giờ đã có tới ba mươi sáu tiếng, Tiền Lỗi tinh thần mấy lần đều mơ hồ, nhiều lần đều kém chút ngã nhào xuống đất, đều bị hắn còn sót lại ý thức mạnh mẽ khống chế được.

Mỗi khi hắn cảm giác mình liền muốn đạt tới cực hạn thời điểm, trong đầu phảng phất liền có một thanh âm xuất hiện, hô hoán hắn, khiến cho hắn phảng phất lại về tới tổng hợp khảo hạch thời điểm, khiến cho hắn hồi tưởng lại chính mình nghĩ đi trợ giúp đồng bạn nhưng lại cái gì đều không làm được loại đau khổ này.

Loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi, kích thích hắn một lần lại một lần phấn chấn, cho nên hắn có thể kiên trì đến lúc này.

Anh Lạc Hồng không có ngủ, an vị tại cách đó không xa trên ghế sa lon.

Hai mươi bốn giờ kỳ thật chẳng qua là nàng một câu nói đùa mà thôi, nàng nơi này pháp trận chủ yếu là kích thích tinh thần lực, từ đó xúc tiến tinh thần lực trưởng thành. Này pháp trận cho dù là đối nàng bực này tu vi hồn sư cũng còn có nhất định trợ giúp tác dụng.

Nàng nguyên bản cũng chỉ là muốn nhìn xem này tiểu mập mạp cực hạn ở nơi nào, từ phía trước hết thảy sát hạch tới..