Chương 313: Mập mạp lại xin nghỉ

Chương 313: Mập mạp lại xin nghỉ

Cứ như vậy, tất nhiên sẽ tạo thành Tiền Lỗi thân thể tiêu hao, nhưng này loại tiêu hao không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn tinh thần cấp độ tăng lên có chỗ tốt, có thể chiều sâu đào móc tiềm năng  bất quá, dạng này cũng có thể sẽ đối thân thể của hắn tạo thành chút bị thương, nếu như không cố gắng đền bù thậm chí sẽ lưu lại di chứng.

Đối với cái này, Anh Lạc Hồng chẳng qua là buông xuôi bỏ mặc, nàng liền muốn nhìn một chút Tiền Lỗi đến cùng có thể kiên trì bao lâu thời gian.

Ba mươi sáu tiếng, Tiền Lỗi thân thể đã lung lay sắp đổ, nhiều lần hai tay đều đã chạm đến mặt đất, hắn lại kiên trì nắm chính mình thân thể nâng lên. Một ngày rưỡi thời gian không có tham gia bất luận cái gì thức ăn nước uống điểm, hắn phụ tải đã tiếp cận cực hạn. Nhưng Tiền Lỗi ngược lại cảm giác mình trong lòng cái kia cố chấp niệm trở nên càng ngày càng mạnh, khiến cho hắn có được trước nay chưa có kiên định cùng chấp nhất.

Hắn có một chút ưa thích nằm trong loại trạng thái này chính mình, ít nhất, ở thời điểm này, hắn cảm giác mình không phải một cái phế vật.

Phong Tử có thể thông qua ý chí lực sát hạch, chính mình có thể sao? Tại Lưu Phong trở về ngày ấy, Tiền Lỗi liền ở trong lòng hỏi qua chính mình, đáp án của hắn là phủ định, hắn cảm giác mình làm không được.

Có thể là, hắn thật không làm được sao?

Hắn không biết mình đã kiên trì ba mươi sáu tiếng, nhưng hoàn toàn có thể xác định là vượt qua hai mươi bốn giờ.

Ta có thể! Ta cũng có thể làm được ý chí lực cứng cỏi, ta phương diện này cũng không thể so Phong Tử kém!

Nội tâm chấp niệm phối hợp với cảm giác thành tựu, khiến cho hắn lúc này trở nên càng ngày càng kiên định.

"Được rồi." Anh Lạc Hồng thanh âm đột nhiên vang lên.

Đột nhiên nghe được ba chữ này Tiền Lỗi, giống như là quả cầu da xì hơi, cả người trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất.

"Đồ đần." Anh Lạc Hồng trong nháy mắt vừa kinh vừa sợ, trước một khắc này tiểu mập mạp còn biểu hiện được nghị lực phi phàm, làm sao một thoáng lại không được? Tại cảm giác của nàng bên trong, Tiền Lỗi nhận pháp trận kích thích đề tụ dâng lên tinh thần lực tựa như mở cống mãnh hổ đánh thẳng vào hắn Tinh Thần Chi Hải, hắn này Tinh Thần Chi Hải có dấu hiệu hỏng mất a!

Như thế nào như thế?

Anh Lạc Hồng dĩ nhiên không thể trơ mắt nhìn hắn xảy ra vấn đề, có thể là, phương diện tinh thần biến hóa thật sự là quá nhanh mà lại, đó cũng không phải dùng tinh thần lực liền có thể khống chế ở. Hiện tại nàng căn bản không có thời gian đi tìm người đến cho Tiền Lỗi trị liệu.

Rơi vào đường cùng, nàng cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay lập tức nhiều hơn một cái tiểu thủy tinh bình, óng ánh sáng long lanh nhỏ trong bình thủy tinh mơ hồ có một chút chất lỏng, không phải rất nhiều. Cái bình hết sức đẹp đẽ, hiện lên hình giọt nước.

Anh Lạc Hồng lộ ra thần sắc không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là nắm Tiền Lỗi tròn vo hai gò má, cẩn thận từng li từng tí nắm trong bình chất lỏng nhỏ ra một giọt tại trong miệng hắn, sau đó cấp tốc khép lại miệng của hắn.

"Này tiểu mập mạp, ta thật sự là thua thiệt lớn. Ta cùng lôi thôi át quỷ khu khí, không có chuyện cùng này tiểu mập mạp so sánh cái gì sức lực a! Đây thật là thua lỗ a!" Anh Lạc Hồng gương mặt đau lòng, nhưng nàng đau lòng rõ ràng không phải Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi sụp đổ xác thực là chính hắn không khống chế được, nghe được Anh Lạc Hồng thanh âm về sau, hắn liền triệt để buông lỏng, sau đó liền mất đi ý thức.

Trên thực tế, Anh Lạc Hồng cũng đúng là chủ quan, Tiền Lỗi mặc dù đã có được Linh Hải cảnh tinh thần lực, nhưng dù sao mới đột phá không lâu, tinh thần lực cảnh giới còn chưa đủ vững chắc. Nàng hẳn là trước tìm đến trị liệu nhân viên chuẩn bị sẵn sàng, sau đó lại kết thúc Tiền Lỗi trạng thái.

Mát lạnh, Tiền Lỗi chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời mát lạnh cảm giác tại ý thức của mình bên trong bồi hồi, thật chính là thật thoải mái a!

Khai giảng ngày thứ hai, lên lớp không người đến trễ, chỉ có một người xin phép nghỉ "Mập mạp lại xin nghỉ?" Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong hai mặt nhìn nhau, biểu lộ quái dị.

Từ từ ngày đó chuyển vào ký túc xá về sau, bọn hắn liền lại chưa thấy qua Tiền Lỗi, đi gõ cửa, cũng không ai mở cửa; bọn hắn căn bản không biết hắn đi chỗ nào, nếu không phải Tiếu Khải nói có người cho hắn xin phép nghỉ, bọn hắn thật sẽ cho rằng Tiền Lỗi mất tích đây.

Lưu Phong lại nhìn về phía trên bục giảng Tiếu Khải, đã không có nguyên bản địch ý. Chiều hôm qua, Tiếu Khải dạy hắn rất nhiều thứ, trọng yếu nhất chính là, Tiếu Khải khiến cho hắn có mục tiêu cùng hướng đi.

"Bất luận cái gì năng lực đi đến cực hạn, đều có thể có được phi phàm thành tựu. Tốc độ cùng lực lượng thành tỉ lệ thuận, làm tốc độ của ngươi đi đến cực hạn lúc, ngươi một dạng có khả năng sáng tạo kỳ tích, tựa như Thúy Ma điểu có thể đánh giết mạnh mẽ hơn nó hồn thú một dạng. Nhưng vấn đề là, ngươi đầu tiên muốn có thể khống chế ở tốc độ của mình. Vô phương chưởng khống tốc độ, là vô dụng. Cho nên, ta muốn dạy ngươi khóa thứ nhất, liền là chưởng khống. Một danh hồn sư, nếu như ngay cả chính mình cũng chưởng khống không được, như vậy, hắn căn bản không phải chân chính hồn sư."

Tiếu Khải lời nói này đối Lưu Phong xúc động rất lớn, chưởng khống, tuyệt đối tốc độ, còn có chính là muốn có có thể xứng với tốc độ thể phách.

Lam Hiên Vũ lúc này cảm thụ cũng rất đặc thù, tại trong cảm nhận của hắn, thân thể của mình chung quanh thủy chung đều quanh quẩn lấy vô số thật nhỏ điểm sáng màu xanh lục, giống như chỉ có chính hắn mới có thể thấy những điểm sáng này, chúng nó sẽ một cách tự nhiên bị huyết mạch của mình khí tức hấp dẫn, sau đó dung nhập trong thân thể của mình.

Buổi sáng hôm nay, hắn tại phòng tu luyện của mình bên trong khảo nghiệm hồn lực, 25 cấp!

Đúng vậy, liền là hai ngày này công phu, hắn hồn lực tăng lên ròng rã hai cấp, đây là tại hắn không có hoàn toàn chưởng khống những cái kia hấp thu mà đến hồn lực tình huống dưới. Nếu như có thể đem những cái kia hồn lực toàn bộ áp súc, hắn hồn lực khẳng định sẽ càng tiến một bước, tối thiểu nhất đi đến hai mươi sáu cấp, thậm chí là 27 cấp!

Hải Thần hồ bên trong tu luyện, khẳng định còn muốn hối đoái đó a! Mà càng quan trọng hơn là, làm sao có thể đủ kiếm lấy càng nhiều huy chương. Hắn cũng không biết mình hôm qua nói lên tu luyện pháp hối đoái hạng mục có thể hay không bị phê chuẩn.

Học viện Sử Lai Khắc thật chính là một cái chỗ thần kỳ a! Lại tới đây về sau, Lam Hiên Vũ mới cảm giác được một cách rõ ràng đại lục đệ nhất học viện đến cỡ nào không giống bình thường.

Ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện chung quanh mỗi một tên đồng học nghe giảng bài đều hết sức chăm chú, chuyên chú, cảm giác cấp bách cơ hồ tồn tại ở trái tim của mỗi người. Ở vào tình thế như vậy, ai dám không nỗ lực? Không nỗ lực liền có thể bị đào thải.

Lam Hiên Vũ hiện tại đã hiểu rõ dạng gì học viên mới có thể tại học viện Sử Lai Khắc có phát triển. Tại kiểm tra người nơi này trước đó, mọi người liều chính là thực lực tổng hợp, chân chính tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, mọi người liều liền là tiềm năng, nghị lực.

Tại tất cả mọi người một dạng nỗ lực tình huống dưới, ai có thể trổ hết tài năng, chính yếu nhất liền là xem tiềm năng.

Liền lấy Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm so sánh, Nguyên Ân Huy Huy hiện tại là ngũ hoàn tu vi, toàn lớp thứ nhất, không hề nghi ngờ là thiên chi kiêu tử. Nhưng Lam Hiên Vũ ngược lại càng xem trọng Lam Mộng Cầm, bởi vì Lam Mộng Cầm là song sinh võ hồn, tại dưới tình huống bình thường tiềm năng khẳng định càng lớn, huống chi nàng cái kia đệ nhị võ hồn có được bốn cái màu đen Hồn Hoàn, tự thân còn có Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ. Luận thực lực tổng hợp, chỉ sợ nàng mới là toàn lớp đệ nhất.

Nhưng nếu như là một đối một, Lam Hiên Vũ cảm thấy hiện tại Lam Mộng Cầm còn không phải Nguyên Ân Huy Huy đối thủ, bởi vì Nguyên Ân Huy Huy Tử Tinh Linh Cung đối nàng hai loại võ hồn đều có trình độ nhất định tác dụng khắc chế.

So sánh với bọn họ, Lam Hiên Vũ tự nhận trước mắt còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng hắn hiện tại đối tiềm năng của mình rất có lòng tin. Hắn võ hồn bản thân là biến dị, sau này lại trải qua một lần biến dị, sinh ra tốt biến hóa. Ngân văn Lam Ngân thảo trước hai cái năng lực phân biệt là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống cùng Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc tất cả đều là hắn tự thân, nguyên tố cùng lực lượng song tu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Nếu như chẳng qua là cùng nhị hoàn hồn sư so sánh, Lam Hiên Vũ có lòng tin chính mình là vô địch.

Ps: Quyển 5 xong. theo dự kiến quyển 6 có thể cũng tầm 15-20/5 đạt đến, vào tầm đó mọi người có thể trở lại lật xem..