Chương 314: Đấu hồn thi đấu

Chương 314: Đấu hồn thi đấu

Trước đó một mực làm phức tạp Lam Hiên Vũ vấn đề kỳ thật liền là hắn hồn lực tăng lên thong thả, tới học viện Sử Lai Khắc, nương tựa theo hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, vấn đề này hẳn là có thể giải quyết. Chỉ cần hắn hồn lực đẳng cấp có thể tăng lên, hắn tin tưởng mình tuyệt sẽ không so bất luận cái gì người đồng lứa kém.

Hiện tại hắn là mão đủ sức lực, khác cũng không muốn, chính là định trước tiên đem hồn lực tăng lên. Chờ đến 30 cấp về sau lại nhìn một thoáng võ hồn biến hóa, là hắn có thể xác định chính mình võ hồn đặc biệt giờ rồi.

Trọng yếu nhất chính là xem Hồn Hoàn màu sắc sẽ sẽ không cải biến, còn có liền là ngân văn Lam Ngân thảo thứ ba Hồn kỹ là cái gì. Tương đối mà nói, kim văn Lam Ngân thảo thứ ba Hồn kỹ hắn cũng không là quá để ý, có lẽ vẫn là lực lượng cùng tố chất thân thể phương diện.

Trước đó tham gia tổng hợp khảo hạch thời điểm, đối khắp cả đoàn đội tới nói, hắn trọng yếu nhất năng lực nhưng thật ra là phụ trợ, có thể là, người nào lại thật chỉ muốn làm một tên phụ trợ hồn sư đâu?

Sáng hôm nay có hai tiết khóa, một tiết là đấu khải, một cái khác tiết là cơ giáp kiến thức căn bản, đều thuộc về Song Giáp lưu chương trình học. Cơ giáp kiến thức căn bản giảng thuật chủ yếu là liên quan tới hiện đại cơ giáp tạo thành bộ phận loại hình tri thức, đối ở phương diện này, Lam Hiên Vũ cũng là tương đương hứng thú. Này lớp khiến cho hắn trí nhớ khắc sâu nhất liền là lão sư một câu: Tốt nhất cơ giáp phải giống như chế tạo đấu khải như thế chế tạo, thích hợp nhất chính mình, mới là tốt nhất.

Tại giữa trưa tan học trước đó, Tiếu Khải đi vào giảng đường.

"Xế chiều hôm nay là khoang thuyền mô phỏng thực chiến khóa. Tất cả mọi người dựa theo thời khoá biểu bên trên thời gian tiến hành ghi tên, các ngươi dùng tài khoản của chính mình tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc hoàn thành lần thứ nhất ghi tên về sau, tài khoản quyền hạn liền sẽ giải phong, sau đó các ngươi là có thể thu hoạch được người trưởng thành quyền sở hữu hạn. Hôm nay thực chiến khóa nội dung ta bố trí một thoáng. Trong tương lai một tuần bên trong, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có thời gian một tuần, các ngươi có thể dùng Đấu La thế giới bên trong Đấu La tệ đem đổi lấy Sử Lai Khắc huy chương. Hối đoái tỉ lệ là 1000 miếng Đấu La tệ hối đoái một viên màu trắng huy chương, một vạn năm ngàn miếng Đấu La tệ hối đoái một viên màu vàng huy chương. Không mở ra màu tím huy chương hối đoái."

Dùng Đấu La tệ tới hối đoái Sử Lai Khắc huy chương? Nghe xong cái này, rất nhiều người con mắt đều phát sáng lên.

Tất cả mọi người từng tiến vào Đấu La thế giới, mà lại tất cả mọi người góp nhặt khác biệt số lượng Đấu La tệ.

Bất quá, ở phương diện này Lam Hiên Vũ cũng không có cái gì ưu thế, hắn cùng Tiền Lỗi, Lưu Phong đều không có nhiều Đấu La tệ, cộng lại có thể đổi mấy cái màu trắng huy chương cũng không tệ rồi.

Một tuần thời gian, muốn làm thế nào mới có thể kiếm lấy càng nhiều Đấu La tệ tới hối đoái Sử Lai Khắc huy chương đâu? Lam Hiên Vũ đang lo không có địa phương kiếm Đấu La tệ đây. Hắn cũng không biết lúc trước mình tại Hải Thần hồ lúc tu luyện đưa tới nhiều động tĩnh lớn, hắn hiện tại một lòng chỉ nghĩ chuẩn bị nhiều hơn một chút màu vàng huy chương tới hối đoái tại Hải Thần hồ bên trong thời gian tu luyện.

"Lam Hiên Vũ." Sau giờ học, Lam Hiên Vũ liền bị gọi lại.

Gọi hắn chính là Lam Mộng Cầm. Nàng đang lôi kéo Đống Thiên Thu tay, hai người cùng đi tới.

Tất cả mọi người ăn mặc màu xanh lá học viện Sử Lai Khắc đồng phục, hai người bọn họ bề ngoài, một cái tuyệt mỹ, một cái thanh lãnh, màu xanh đậm cùng tóc dài màu trắng phân biệt nổi bật các nàng dung nhan, các nàng đúng là trong lớp làm người khác chú ý nhất một phong cảnh đường.

"Làm sao rồi?" Lam Hiên Vũ mỉm cười hỏi.

Lam Mộng Cầm nói: "Ta biết tại Đấu La thế giới bên trong có một cái kiếm lấy Đấu La tệ địa phương, quay đầu có muốn cùng đi hay không?"

"Ừm? Cần ta làm cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Lam Mộng Cầm nói: "Ngươi chỉ huy thôi, ngươi điểm này hồn lực, ngoại trừ chỉ huy còn có thể làm gì?"

Lam Hiên Vũ bị rất khinh bỉ. . .

Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc nói: "Có khả năng a! Ta đây cầm ba thành, mặt khác mọi người điểm chia."

"Phi, ngươi nghĩ hay lắm! Ở chỗ đó càng cần chính là thực lực, cho ngươi chỉ huy chẳng qua là hi vọng nhường mọi người tổng thu hoạch càng nhiều. Kiếm Đấu La tệ, tất cả mọi người chia đều." Lam Mộng Cầm tức giận nói.

"Ồ. Ta đây không đi, các ngươi đi thôi." Lam Hiên Vũ một chút mặt mũi cũng không cho, quay người muốn đi.

"Lam Hiên Vũ, ngươi có không có một chút làm làm trưởng lớp giác ngộ a? ! Dẫn đầu đồng học chung nhau giàu có không phải ngươi phải làm sao?" Lam Mộng Cầm nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Đừng đừng, ta lớp này dài cũng làm như một tháng mà thôi. Thực lực của ta yếu, không thể giúp các ngươi gấp cái gì, ngươi mời cao minh khác đi. Ngươi xem, lớp phó cũng không tệ, hắn cá nhân thực lực mạnh."

"Hiên Vũ ca ca, ta cùng ngươi a!" Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt đi tới, trực tiếp bắt lấy Lam Hiên Vũ ống tay áo.

Đống Thiên Thu lông mày cau lại, không biết vì cái gì, làm nàng nhìn thấy Nguyên Ân Huy Huy bắt lấy Lam Hiên Vũ ống tay áo thời điểm, trong nội tâm nàng đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu, không tự giác liền sẽ nhớ tới Nguyên Ân Huy Huy ở buổi tối biến thành nữ hài tử lúc dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, cái kia buổi chiều chúng ta cùng một chỗ ghi tên Đấu La thế giới, tìm tòi một thoáng, tìm xem kiếm tiền phương pháp."

"Cái này đơn giản a! Chúng ta đi tham gia đấu hồn thi đấu chính là. Đấu hồn thi đấu có tích lũy ban thưởng, còn có khả năng trên người mình đặt cược, Đấu La tệ tới nhất nhanh đấu hồn thi đấu có hai loại phân tổ phương thức, một loại là theo tuổi tác phân tổ, một loại là theo tu vi phân tổ. Chúng ta tuyển theo tuổi tác phân tổ, hai mươi tuổi phía dưới tuổi tác tổ, nhất định có thể kiếm." Nguyên Ân Huy Huy thuộc như lòng bàn tay nói.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn đối với trưởng thành cấp bậc Đấu La thế giới thật đúng là không hiểu rõ, nhưng hết sức rõ ràng, Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm bọn họ đều là biết đến.

Lam Mộng Cầm lập tức đen mặt, nói: "Tiểu Huy sáng chói, ngươi cướp ta 'Sinh ý' đúng hay không?"

Nguyên Ân Huy Huy nháy nháy mắt, thiên chân vô tà nói: "Không có a! Ngươi không phải không nguyện ý điểm ba thành cho Hiên Vũ ca ca sao? Ta nguyện ý a! Hiên Vũ ca ca, đấu hồn thi đấu chia làm cá nhân tổ, hai người tổ, tổ ba người, năm người tổ cùng bảy người tổ. Ngươi tăng thêm ta cùng Lưu Phong, chúng ta có khả năng tham gia tổ ba người. Đến lúc đó ngươi cầm một nửa, còn lại ta cùng Lưu Phong điểm, thế nào?"

Dựa theo liên bang quy định, mười tám tuổi trở lên vì trở thành năm. Đấu hồn thi đấu thấp nhất tuổi tác tổ giới hạn tuổi tác là hai mươi tuổi trở xuống. Hai mươi tuổi trở xuống, lại có bao nhiêu người tu vi có thể đi đến Nguyên Ân Huy Huy bực này ngũ hoàn cấp bậc đâu? Lam Hiên Vũ bọn hắn chiến thắng xác suất tất nhiên là cực lớn.

"Tốt, không có vấn đề." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Lam Mộng Cầm hai tay chống nạnh, nói: "Nguyên Ân Huy Huy, ngươi chờ đó cho ta, hừ! Thiên Thu, chúng ta đi, chúng ta tham gia hai người tổ, một dạng đánh đâu thắng đó."

Nguyên Ân Huy Huy sâu kín nói: "Có thể là, tranh tài nhân số càng nhiều, chịu quan tâm độ liền càng cao, ban thưởng cũng càng nhiều, chồng chất ban thưởng cũng càng phong phú. Có vài người làm sao lại nghĩ như vậy không ra đâu?"

Lam Mộng Cầm hai mắt híp lại, thanh lãnh khí tức bỗng nhiên bắn ra. Nguyên Ân Huy Huy cũng không chút nào yếu thế, cái kia song màu sắc khác nhau trong đôi mắt, mơ hồ có sự nổi bật hiển hiện, khiến người ta vừa nhìn đến đôi mắt của hắn liền có một loại linh hồn đều muốn bị hút thu đi cảm giác.

"Được rồi, Mộng Cầm, chúng ta cùng một chỗ đi. Chia đều liền chia đều đi. Hết thảy năm người, mỗi người cầm tiền lời hai thành." Lam Hiên Vũ đột nhiên nói ra.

Lam Mộng Cầm sững sờ, vừa mới cái tên này còn kiên trì muốn ba thành, không cho muốn đi đâu, làm sao lần này liền thỏa hiệp?

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Bất quá, ta có một cái điều kiện."

Lam Mộng Cầm hừ một tiếng, Đống Thiên Thu nói: "Điều kiện gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta tiếp xuống tất cả thu hoạch khẳng định đều là muốn hối đoái thành huy chương  chờ cuối cùng kết toán về sau, ta hy vọng có thể mượn trước dùng một chút những huy chương này, trong vòng ba tháng ta khẳng định trả lại các ngươi."

"Mượn dùng?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi cũng đều biết, ta hồn lực thấp, gần nhất ta có một cái biện pháp, hối đoái một ít gì đó có khả năng tăng tốc hồn lực tốc độ tăng lên. Ta nghĩ sớm một chút đi đến tam hoàn."

Lam Mộng Cầm nhếch miệng, không nói gì, nàng kỳ thật đều suýt nữa quên mất cái này thu được tổng hợp sát hạch tên thứ nhất gia hỏa mới nhị hoàn. Nếu là hắn có được tam hoàn tu vi, nhất định sẽ trở nên càng mạnh đi. Cái kia tăng phúc năng lực, đúng là rất tốt a!

"Ta không có vấn đề." Nguyên Ân Huy Huy nhẹ gật đầu..