Chương 316: Cổ quái kỳ lạ chiến đội

Chương 316: Cổ quái kỳ lạ chiến đội

Lam Hiên Vũ phát hiện, này chút cửa hàng phần lớn là bán hồn đạo khí cùng duy nhất một lần dược vật. Dĩ nhiên, này chút đều chỉ có thể ở Đấu La thế giới bên trong sử dụng.

"Này chút cửa hàng đều là bởi vì đại đấu hồn tràng tồn tại mà xuất hiện. Tại đại đấu hồn tràng bên trong, có rất nhiều lợi ích có thể giành, trong đó lợi ích lớn nhất nơi phát ra liền là cá độ, rất nhiều người dự thi cũng là vì cá độ tới. Nhưng có cái quy củ: Tuyển thủ dự thi nếu như đặt cược, chỉ có thể áp trên người mình, đây là vì dự phòng gian lận. Lại thêm hết thảy tranh tài đều là ngẫu nhiên rút ra đối thủ, cho nên vô cùng công bằng."

Lam Mộng Cầm tiếp lấy Nguyên Ân Huy Huy lời nói: "Quy tắc rất đơn giản, liền là hạ gục đối thủ. Mỗi thu hoạch được một phen thắng lợi, sẽ có tương ứng tích phân, nhưng trận tiếp theo liền nhất định sẽ rút đến thực lực mạnh hơn đối thủ. Thắng liên tiếp, sẽ có ngoài định mức tích phân cùng Đấu La tệ làm ban thưởng. Chúng ta mong muốn trong khoảng thời gian ngắn kiếm lấy càng nhiều Đấu La tệ, tham gia đấu hồn thi đấu là nhất nhanh gọn phương thức, điều kiện tiên quyết là, chúng ta có thể thắng."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta đi trước báo danh đi."

Nguyên Ân Huy Huy cười nói: "Hiên Vũ ca ca, vậy ngươi trước cho chúng ta chiến đội nghĩ cái tên đi. Chờ một lúc báo danh đăng ký thời điểm phải dùng, về sau cũng là chúng ta danh hiệu. Bất quá bởi vì không biết đã có nhiều ít đội ngũ đăng kí, cho nên tên nhất định phải cổ quái kỳ lạ một điểm, bằng không thì trùng tên liền không có cách nào đăng kí."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Vậy liền gọi cổ quái kỳ lạ chiến đội tốt."

Đống Thiên Thu nhịn không được chửi bậy nói: "Ngươi cũng quá lười đi."

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Ta làm sao lười rồi? Ngươi xem, chúng ta là học viện Sử Lai Khắc học viên, học viện Sử Lai Khắc không phải chỉ lấy quái vật sao? Mà lại, chúng ta đội ngũ này, ít nhất trước mắt năm người vượt ngang nhị hoàn, tam hoàn, tứ hoàn, ngũ hoàn, tương đương với theo Đại Hồn Sư đến Hồn Vương, đầy đủ mọi thứ, cái này cũng chưa tính cổ quái kỳ lạ a?"

Nguyên Ân Huy Huy hì hì cười một tiếng, nói: "Có đạo lý a. Mà lại có nhị hoàn hồn sư thật đúng là không phải chuyện xấu. Tại ngay từ đầu, sẽ căn cứ thực lực tới ngẫu nhiên rút ra đối thủ. Ta sẽ kéo cao chúng ta trung bình tu vi, rút đến thực lực mạnh hơn đối thủ, nhưng nhị hoàn sẽ kéo thấp phẳng đồng đều tu vi. Bởi vậy, tổng hợp đến xem, đối thủ của chúng ta hẳn là sẽ không quá mạnh."

Lưu Phong nói: "Cổ quái kỳ lạ chiến đội, nghe cũng thật có ý tứ."

Lam Mộng Cầm nói: "Ta không có vấn đề, chỉ cần có thể đăng kí là được, tên chẳng qua là cái danh hiệu. Tựa như học viện Sử Lai Khắc nổi danh nhất Sử Lai Khắc Thất Quái, chẳng lẽ tên liền dễ nghe? Là bởi vì các triều đại Sử Lai Khắc Thất Quái đều có vô cùng thực lực cường đại, làm học viện tranh thủ đến to lớn vinh dự, lúc này mới nổi tiếng toàn bộ đại lục."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta trước hết đăng kí thử một chút."

Đừng nói, cái tên này thật đúng là không ai đăng kí, bọn hắn tại đại đấu hồn tràng tiến hành đăng ký thời điểm, lại một thoáng liền đăng kí thành công. Nộp ròng rã 100 miếng Đấu La tệ về sau, cổ quái kỳ lạ chiến đội cứ như vậy thành lập. Năm người cũng không tính là giàu có, cùng một chỗ đụng đụng, ngoài định mức lại kiếm ra 1000 miếng Đấu La tệ. Tại chỗ ghi danh biểu thị bọn hắn có khả năng lập tức xếp hàng dự thi về sau, bọn hắn liền đem này một ngàn miếng Đấu La tệ áp tại chính mình chiến đội lên.

Vô luận đối thủ là thực lực gì, tỉ lệ đặt cược đều là một bồi hai, thua liền mất cả chì lẫn chài, thắng cũng chỉ có thể thắng được cùng mình đặt cược mức đồng dạng nhiều Đấu La tệ.

Đến đây đại đấu hồn tràng dự thi người tương đương không ít. Thế giới giả tưởng chỗ tốt lớn nhất ngay tại ở, vô luận nhiều ít người tiến vào nơi này, chỉ cần chủ não có thể thừa nhận được, liền sẽ không có vấn đề gì.

"Ngoại trừ đặt cược, chúng ta còn có mặt khác thu nhập sao?" Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm hỏi.

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta không biết nha, ta không quan tâm qua cái này."

Lam Mộng Cầm nhẹ gật đầu, nói: "Vẫn phải có, chẳng qua là ngay từ đầu rất khó thu hoạch được. Tới đại đấu hồn tràng xem tranh tài, tự nhiên là muốn mua vé vào cửa. Đều là Đấu La thế giới người sử dụng tới mua, mọi người sẽ mua sắm những cái kia so sánh có xem chút tranh tài vé vào cửa. Chúng ta nếu như thắng trận đầu, trận thứ hai liền có tư cách cho mình tranh tài đặt tên, nhìn một chút có thể hay không hấp dẫn người tới quan sát. Nhưng trọng yếu nhất vẫn là tỷ số thắng, tỷ số thắng càng cao, bị quan sát khả năng lại càng lớn. Chiến thắng đoàn đội có khả năng đạt được vé vào cửa tổng tiền lời mười phần trăm làm ngoài định mức tiền lời."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại nói: "Mới mười phần trăm sao?"

Lam Mộng Cầm nói: "Đấu La tệ không phải dễ kiếm như vậy? ! Nhưng nếu như xem xem chúng ta tranh tài người đặc biệt nhiều, tiền lời vẫn là không ít."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Vậy chúng ta một tuần này liền vất vả một điểm, phương diện khác tu luyện mọi người trước khống chế một chút thời gian, tận khả năng nhiều tại đây bên trong dự thi, góp nhặt Đấu La tệ dùng hối đoái huy chương đi."

Nghe hắn kiểu nói này, mọi người nhất thời cảm giác thời gian càng gia tăng hơn bức bách, đều đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn tham gia trận đấu.

Lưu Phong nói: "Nếu là có đội ngũ có thể tại đại đấu hồn tràng bên trong một mực thắng được đi, học viện chẳng phải là sẽ phá sản?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Nghĩ chuyện gì tốt đây. Trước không nói một mực thắng được đi có nhiều khó khăn, coi như có thể một mực thắng được đi, làm chúng ta trở thành chỗ tuổi tác tổ tên thứ nhất lúc, trừ phi có người hướng chúng ta khởi xướng khiêu chiến, hoặc là chúng ta hướng cao hơn một cấp tuổi tác tổ đối thủ khởi xướng khiêu chiến, bằng không liền không có cách nào tiếp tục chiến đấu. Học viện mới sẽ không để ý này chút đồ vật, nếu là chúng ta có thể trở thành một cái tuổi tổ tổng quán quân, liền mang ý nghĩa tại toàn bộ liên bang, chúng ta đều là ở độ tuổi này bên trong mạnh nhất, đây là to lớn vinh dự, học viện sẽ chỉ vui vẻ. Nhưng này rất khó, các ngươi đừng quên, địa phương khác không nói, chỉ là học viện chúng ta ngoại viện hết thảy học viên liền đều tại hai mươi tuổi trở xuống. Chúng ta mới năm nhất, nếu là chúng ta tỷ số thắng đến trình độ nhất định, phải đối mặt có khả năng liền là những cái kia có được Đấu Khải học trưởng."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ta hiểu được, khó trách học viện hào phóng như vậy. Chúng ta lại thế nào mạnh, dù sao cũng chỉ có mười hai tuổi khoảng chừng, hai mươi tuổi phía dưới tuổi tác tổ bên trong vẫn sẽ có rất nhiều mạnh hơn chúng ta. Cho nên, coi như là tham gia đấu hồn thi đấu, chúng ta cũng không thể nào thu hoạch được đặc biệt nhiều Đấu La tệ. Cứ như vậy, toàn thể tình huống vẫn là tại học viện trong phạm vi khống chế. Huy Huy, ngươi có phải hay không tham gia qua đấu hồn thi đấu? Trước ngươi thắng liên tiếp qua bao nhiêu lần?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta tham gia qua cá nhân thi đấu. Ta tương đối am hiểu đơn đấu, thắng bảy tràng, sau đó liền bại bởi một tên có được nhất tự Đấu Khải tứ hoàn hồn sư."

Lam Hiên Vũ lấy làm kinh hãi, nói: "So ngươi thấp một cái cấp bậc? Đấu Khải lợi hại như vậy sao?"

Nguyên Ân Huy Huy có chút ủy khuất mà nói: "Đúng vậy a! Đấu Khải có thể rất lớn trình độ tăng cường phòng ngự, mà lại là toàn phương vị tăng phúc, cùng cơ giáp không có gì khác biệt. Đấu hồn thi đấu bên trong, có chuyên môn cơ giáp thi đấu, nhưng không có chuyên môn Đấu Khải thi đấu, cho nên hồn sư tại tranh tài lúc là có thể mặc Đấu Khải. Chúng ta nếu là gặp được có Đấu Khải sư đội ngũ, cái kia sẽ rất khó chiến thắng . Bình thường tới nói, phần lớn hồn sư tại đi đến ta cái này hồn lực đẳng cấp lúc, đều có Đấu Khải. Ta bởi vì nhỏ tuổi, một mực còn không có làm. Chờ chúng ta nhiều học một chút Đấu Khải tri thức, ta nghĩ nhanh làm một thân Đấu Khải. Nếu là chúng ta năm cái đều là nhất tự Đấu Khải sư, thậm chí trong chúng ta có nhị tự Đấu Khải sư, cái kia thắng liên tiếp hẳn là có thể nhiều rất nhiều."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, trong lòng tính toán một lát sau, nói: "Huy Huy là tại trận thứ tám thời điểm gặp Đấu Khải sư. Vì lợi ích tốt nhất sử dụng, chúng ta nhất định phải tính toán một chút. Chúng ta bảo thủ một điểm  dựa theo năm vị trí đầu tràng sẽ không gặp phải Đấu Khải sư tới tính toán. Huy Huy, ngươi đã tham gia qua nhiều tràng cá nhân thi đấu, nếu như lại tham gia, nhất định sẽ gặp được cường thủ, cho nên, ngươi cũng không cần lại tham gia một đối một so tài. Ta có một vấn đề, tham gia qua một đối một tranh tài về sau, người dự thi thực lực sẽ bị ghi chép sao? Đợi đến tham gia hai đối hai tranh tài lúc, sẽ sẽ không ảnh hưởng người dự thi rút ra đối thủ?".