Chương 317: Một bên chắc chắn một bên dự thi

Chương 317: Một bên chắc chắn một bên dự thi

Nguyên Ân Huy Huy suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ vẫn là sẽ có ảnh hưởng. Chủ não phương thức tính toán hẳn là, nếu như là hai đối hai tranh tài, bên trong có một người tham gia qua một đối một tranh tài, như vậy, thực lực của hắn theo hai người tính."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được, vậy chúng ta trước tính toán một chút. A, đúng, còn có một vấn đề, đặt cược mức có thể hay không ảnh hưởng chúng ta rút ra đối thủ thực lực mạnh yếu?"

Nguyên Ân Huy Huy ngẩn người, nói: "Cái này ta cũng không biết."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lam Mộng Cầm, Lam Mộng Cầm nói: "Theo ta được biết  dưới tình huống bình thường hẳn là sẽ không, nhưng đặt cược mức to lớn thời điểm có thể sẽ có ảnh hưởng."

Lam Hiên Vũ truy vấn: "Cái này 'Mức to lớn' chỉ là bao nhiêu?"

Lam Mộng Cầm hơi không kiên nhẫn mà nói: "Không biết. Có lẽ là mười vạn, có lẽ là một trăm vạn. Ngươi hỏi nhiều như vậy rối loạn vấn đề làm gì? Trực tiếp đánh chính là."

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Ngươi cho rằng ta trước đó cùng ngươi muốn ba thành tiền lời là tùy tiện muốn sao? Chúng ta nếu như cẩn thận tính toán một chút, nói không chừng tại đây bảy ngày thời gian bên trong, có thể có được vượt xa các ngươi tưởng tượng thu hoạch."

"Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội xin hãy chuẩn bị, Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội xin hãy chuẩn bị." Thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên, Lam Hiên Vũ bọn hắn tại đại đấu hồn tràng tham gia trận đấu thứ nhất sắp bắt đầu.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Chúng ta đi."

Tại thanh âm nhắc nhở vang lên thời điểm, trước mặt bọn hắn cửa kim loại chậm rãi mở ra, lộ ra một đầu thông hướng đấu trường nội bộ con đường. Trên đường phủ lên thảm đỏ, không có reo hò hoặc huyên náo thanh âm truyền đến, lộ ra hết sức an tĩnh.

Năm người nhanh chân vào bên trong, bên trong là một quảng trường khổng lồ, theo thị giác nhìn lại, đường kính chí ít có năm trăm mét, dưới đất là bằng đá, trên khán đài không có bất kỳ ai, thoạt nhìn hết sức quạnh quẽ.

Mà theo đối diện bọn họ khác một cái thông đạo bên trong, cũng chạy ra năm người, bọn hắn nhìn qua đều là mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, ăn mặc loè loẹt, có mấy phần hip-hop phong cách, hoạt bát ra trận.

"Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội, giao đấu Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội. Năm đối năm. Một phương toàn diệt, tranh tài kết thúc. Mười giây sau bắt đầu. Đếm ngược, mười, chín, 8. . ."

Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội, danh tự lên! Lam Hiên Vũ nhịn không được ở trong lòng chửi bậy. Đừng nói, hai chi đội ngũ tên vẫn rất đối xứng.

Đối diện Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội năm người rõ ràng cũng thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Cầm đầu một tên có cầu vồng sắc tóc ngắn nam thanh niên ha ha cười nói: "Một đám thằng nhóc cũng tới tham gia trận đấu, các ngươi là nhiều tiền sao? Mau mau nhận thua, ca ca mời các ngươi ăn kem ly. Chúng ta có thể là áp 100 miếng Đấu La tệ đây."

"Ba, hai, so sánh thi đấu bắt đầu."

Theo thanh âm nhắc nhở vang lên, đối diện Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội lập tức reo hò một tiếng, năm người vậy mà không có kết cấu gì cùng một chỗ hướng phía Lam Hiên Vũ đám người bên này lao đến. Bọn hắn một bên chạy nhanh, một bên riêng phần mình phóng xuất ra Hồn Hoàn.

Bốn tên nhị hoàn, một tên tam hoàn, cầm đầu người kia liền là tam hoàn, bọn hắn Hồn Hoàn đều là màu vàng Hồn Hoàn, một cái màu tím đều không có.

"Dám mỉa mai chúng ta, nhìn ta thu thập bọn họ. Tuổi còn nhỏ làm sao vậy!" Nguyên Ân Huy Huy vừa nói, một bên liền muốn xuất thủ, lại bị Lam Hiên Vũ đưa tay ngăn cản.

"Phong Tử, hai ta lên, ba người các ngươi không nên động thủ. Ta hoài nghi chủ này não rút ra đối thủ quy tắc cùng chúng ta tự thân Hồn Hoàn niên hạn có quan hệ. Tại đăng ký thời điểm, chủ não không có thu thập chúng ta số liệu, cũng là mang ý nghĩa, ở trong trận đấu, nó nhất định sẽ thu thập. Chúng ta tận lực không muốn bại lộ quá nhiều thực lực  chờ đến trận tiếp theo thời điểm, nhìn lại một chút đối thủ của chúng ta cùng trận này đối thủ so sánh, thực lực tăng cường biên độ có phải hay không sẽ có khống chế."

Lam Hiên Vũ tay phải vung ra một cây kim văn Lam Ngân thảo, trực tiếp cuốn lấy Lưu Phong eo, hai người cùng một chỗ liền xông ra ngoài, riêng phần mình phóng xuất ra Hồn Hoàn.

Mặc dù bên này chỉ có hai người lao ra, nhưng Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội đội viên thấy Lưu Phong trên thân lại có thể là hai cái màu tím Hồn Hoàn thời điểm, vẫn là giật nảy mình.

Trung ương tam hoàn hồn sư hú lên quái dị, trên thân bỗng nhiên hiện ra một tầng lân phiến, hai mắt nổi bật, đồng tử dựng thẳng lên, đột nhiên há miệng, đầu lưỡi lại bắn ra mà ra, thẳng đến Lưu Phong phóng tới. Đồng thời, người kia hai chân trở nên cứng cáp, bật lên mà lên, tốc độ đột ngột tăng.

Đây là con cóc loại võ hồn, cũng là rất hiếm thấy, nhưng tuyệt đối không tính là mạnh.

Lam Hiên Vũ tay trái vừa nhấc, đệ nhị Hồn Hoàn hào quang hơi hơi lóe lên, một cái hỏa cầu liền bắn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, đệ nhất Hồn Hoàn lấp lánh, bốn cái băng nhũ bắn ra, thẳng đến bốn người khác mà đi.

Hỏa cầu mục tiêu là tên kia con cóc hồn sư bắn ra tới đầu lưỡi, mấy tên hồn sư trong miệng phát ra "Oa" một tiếng, hai chân đột nhiên trên không trung đạp một cái, thế mà tới cái hai lần gia tốc, tránh đi hỏa cầu, đầu lưỡi của hắn mắt thấy là phải đến Lưu Phong trước mặt.

Bạch Long thương đâm ra, đệ nhất Hồn Hoàn lấp lánh, Bạch Long chống!

Mũi thương phun ra nuốt vào, sắc bén vô cùng Bạch Long thương hướng lên chọn, cùng cái kia con cóc đầu lưỡi phía trước đụng chạm, phát ra "Phốc" một tiếng.

Đầu lưỡi kia thế mà cứng cỏi vô cùng, cũng không có bị mũi thương vạch phá, nhưng Bạch Long chống phù không hiệu quả vẫn là xuất hiện  khiến cho tên kia con cóc hồn sư liền đầu lưỡi dẫn người đột nhiên phù đến trên không, tạm thời mất đi khống chế đối với thân thể.

Đúng lúc này, tên kia con cóc hồn sư vốn cho rằng đã tránh đi hỏa cầu đột nhiên sau lưng hắn cách đó không xa nổ tung, từng cái tiểu hỏa cầu ùa lên, tựa như bắn liên thanh đánh vào trên thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong phối hợp tác chiến thời gian rất lâu, tuyệt đối ăn ý cực kì. Chớ nói chi là Lưu Phong tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, sức chiến đấu tuyệt không kém hơn tam hoàn hồn sư.

Hoa Lý Hồ Tiếu chiến đội mặt khác bốn danh hồn sư các hiển khả năng, phóng xuất ra riêng phần mình võ hồn đi chặn đường Lam Hiên Vũ bắn ra băng nhũ.

Nhưng quỷ dị chính là, cái kia băng nhũ đến trước người bọn họ ba mét thời điểm, đột nhiên hạ xuống, cải thành đâm về phía mặt đất. Nương theo lấy từng sợi băng nhũ nổ tung phát ra tiếng nổ mạnh, mặt đất bên trên lập tức nhiều hơn một tầng băng, cái kia bốn tên nhị hoàn hồn sư công kích rơi vào không trung, thân thể của bọn hắn nhưng bởi vì xông về trước quán tính vọt tới tầng băng bên trên, riêng phần mình dưới chân trượt đi, lập tức khác biệt trình độ mất đi cân bằng, đâu còn có thể trợ giúp được tên kia con cóc hồn sư?

Lưu Phong thân theo thương đi, trong chốc lát tốc độ đã đạt đến cực hạn, trong tay Bạch Long thương bên trên vang lên một tiếng long ngâm, có tới dài hơn thuớc Ngân Nguyệt mũi thương phun ra mà ra.

Bị hỏa cầu nổ tiếng kêu rên liên hồi tên kia con cóc hồn sư cái nào còn kịp ra tay? Liền thứ hai, thứ ba Hồn kỹ đều không phóng xuất ra, hắn liền bị Bạch Long thương đã đâm, hóa thành một đạo hào quang biến mất tại đại đấu hồn tràng lên.

Chiến đấu phía sau quá trình cũng không có cái gì có thể nói, Lưu Phong trên một người trước, nương tựa theo tốc độ cực nhanh, tại vài chục lần hô hấp ở giữa, liền giải quyết hết thảy đối thủ, kết thúc chiến đấu.

"Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội chiến thắng."

Tranh tài kết thúc, bởi vì không có người xem, tự nhiên cũng không có âm thanh ủng hộ.

Đối với Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong cho thấy sức chiến đấu, Nguyên Ân Huy Huy, Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu cũng không có cảm giác gì, bọn hắn có thể là đến từ học viện Sử Lai Khắc, có thể có được lực chiến đấu như vậy, đó là một kiện chuyện không thể bình thường hơn được, cũng không có cái gì đáng giá kiêu ngạo. Trọng yếu là, 1000 miếng Đấu La tệ biến thành 2000 miếng.

"Tiếp tục? Ta cảm thấy chúng ta nắm bắt thất thắng liên tiếp cũng không có vấn đề gì chứ." Lưu Phong có chút kích động chân chính.

Lam Hiên Vũ lại khoát tay áo, nói: "Trận này chẳng qua là nếm thử, không cần lại dùng loại phương thức này tiếp tục. Tiếp xuống các ngươi nghe ta. Lưu Phong, ngươi cái thứ nhất đến, ngươi tiếp một trận một đối một tranh tài."

Lưu Phong sững sờ: "Chính ta?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, chính ngươi. Theo lúc trước tranh tài liền có thể nhìn ra, hai mươi tuổi phía dưới tuổi tác tổ bên trong, sơ cấp hồn sư phần lớn tại nhị hoàn trình độ. Ngươi trận đầu một đối một tranh tài, ngươi phải đối mặt đối thủ khẳng định là nhị hoàn, bởi vì ngươi bản thân mình cũng là nhị hoàn. Cho nên, trận này, ngươi là chắc thắng.".