Chương 318: Thất Tinh kiếm

Chương 318: Thất Tinh kiếm

Lam Mộng Cầm cau mày nói: "Này có ý nghĩa gì? Hắn chiến đấu cũng sẽ không mang cho chúng ta càng nhiều người xem a!"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, một bên Đống Thiên Thu nghe không nổi nữa, nhẹ nhàng đụng phải Lam Mộng Cầm một thoáng, thấp giọng nói: "Chắc thắng tranh tài, chúng ta Đấu La tệ chẳng phải có thể gấp bội sao? Chúng ta mấy cái không có tham gia qua đấu hồn thi đấu, tham gia cá nhân thi đấu, đằng trước mấy trận khẳng định là chắc thắng. Mỗi một tràng chắc thắng tranh tài cũng có thể làm cho chúng ta Đấu La tệ gấp bội, dạng này kéo dài gấp bội xuống, tiền lời mới là lớn nhất."

Lam Mộng Cầm mới chợt hiểu ra, nhìn xem Lam Hiên Vũ nói: "Cho nên ngươi vừa rồi hỏi ta, áp bao lớn mức sẽ dẫn đến chúng ta tranh tài độ khó gia tăng?"

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Tất cả mọi người họ Lam, có thể này đầu óc làm sao lại không giống chứ? Mộng Cầm a, ngươi thật tốt để ý thêm tâm tư đi."

"Lam —— Hiên —— Vũ ——" Lam Mộng Cầm giận dữ, liền muốn xông lên, lại bị Đống Thiên Thu bắt lại.

Đống Thiên Thu nín cười, hơi sẳn giọng: "Ngươi đừng đến trêu chọc Mộng Cầm tỷ."

Lam Hiên Vũ thật sâu nhìn nàng một cái, mỉm cười, nói: "Được rồi."

Đống Thiên Thu sửng sốt một chút, cái tên này lúc nào như thế nghe lời?

Nguyên Ân Huy Huy nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Đống Thiên Thu, tự lẩm bẩm: "Có biến?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Việc này không nên chậm trễ, lập tức bắt đầu. Phong Tử, ngươi tới trước."

Đống Thiên Thu trừng Lam Hiên Vũ liếc mắt, không biết vì cái gì, nhìn xem cái tên này biểu lộ liền muốn mang hắn.

Lưu Phong tiếp người  thi đấu đi, 2000 miếng Đấu La tệ toàn bộ áp ở trên người hắn.

Chính như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, Lưu Phong dễ dàng chiến thắng, 2000 miếng Đấu La tệ biến bốn ngàn miếng. Mà lần này nghiệm chứng, cũng khiến cho mọi người con mắt cũng không khỏi phát sáng lên.

Liên tiếp ba trận, Lưu Phong tam liên thắng, Đấu La tệ cũng theo ban đầu 1000 biến thành một vạn sáu, mà lại theo thắng liên tiếp tràng gia tăng, hắn còn thu được 50 miếng Đấu La tệ thắng liên tiếp ban thưởng, nhưng một chút tiền lời liền có thể bỏ qua không tính.

Lam Hiên Vũ tuyên bố, thắng liên tiếp ban thưởng về cá nhân hết thảy, không cần cho đoàn đội. Mà Lưu Phong tại trận thứ ba chiến thắng về sau, đã rõ ràng cảm giác được có áp lực, nhưng hắn cảm giác mình hẳn là có cơ hội 5 thắng liên tiếp.

Lam Hiên Vũ lại ở thời điểm này kêu dừng. Nguyên nhân rất đơn giản, Đấu La tệ áp quá nhiều, tại tồn tại sự không chắc chắn tình huống dưới, liền muốn dừng lại. Hắn loại phương thức này điểm trọng yếu nhất liền là không thể thua, thua một trận, trước đó tất cả nỗ lực toàn hết hiệu lực.

Lam Hiên Vũ cái thứ hai ra sân, lần này, hắn hơi vi điều chỉnh một thoáng, lưu lại 1000 miếng Đấu La tệ, cũng chính là đem bọn hắn ban đầu đầu nhập trước giữ lại, đẩy một vạn năm ngàn miếng Đấu La tệ.

Quả nhiên, trận đầu đối thủ vẫn là nhị hoàn tu vi, Lam Hiên Vũ là song sinh võ hồn, tại nhị hoàn cấp độ này, hắn liền là vô địch. Hắn dễ dàng chiến thắng, thu hoạch được ba vạn miếng Đấu La tệ.

Trận thứ hai, đối thủ của hắn lại trực tiếp biến thành tam hoàn hồn sư, có lẽ cũng là bởi vì hắn là song sinh võ hồn.

Lam Hiên Vũ lại thắng, ba vạn miếng Đấu La tệ biến sáu vạn miếng!

Đến lúc này, tất cả mọi người không khỏi có một loại tim đập rộn lên cảm giác.

Lam Hiên Vũ xuất ra một vạn miếng Đấu La tệ lưu lại. Chính hắn trận đấu thứ ba, chỉ áp năm vạn miếng Đấu La tệ. Hắn không tiếp tục được ăn cả ngã về không, đây là vì dùng phòng ngừa vạn nhất. Có một vạn một ngàn miếng Đấu La tệ làm đáy, coi như hắn thua, cũng còn có cơ hội quay đầu trở lại.

Sự thật chứng minh, Lam Hiên Vũ phán đoán là chính xác, hắn lần nữa tiến vào đại đấu hồn tràng thời điểm, bất ngờ phát hiện, đối thủ của mình trực tiếp biến thành tứ hoàn hồn sư.

Mà lúc trước Lưu Phong cũng chỉ là tại trận thứ ba gặp tam hoàn đối thủ mà thôi.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, hắn lập tức hiểu rõ, rút đến đối thủ cùng đặt cược mức là có liên quan hệ. Đấu La thế giới chủ não không thể nghi ngờ là vô cùng thông minh.

Đối diện là một tên thanh niên, tối thiểu có mười bảy mười tám tuổi. Đối phương hai vàng hai tím bốn cái hồn hoàn xuất hiện thời điểm, Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, nhưng lập tức ổn định thần tâm.

May mắn đối phương không phải bốn cái màu tím Hồn Hoàn, hoặc là có vạn năm cấp bậc Hồn Hoàn, nếu nói như vậy, Lam Hiên Vũ mong muốn chiến thắng liền thật chính là cơ hội mong manh.

Tại đây loại sân thi đấu bên trong, nếu như Lam Hiên Vũ đối mặt là Băng Thiên Lương loại kia cấp độ cường giả, chỉ có nhị hoàn hắn gần như là không có bất kỳ cái gì cơ hội thủ thắng.

Mà nếu như đối thủ chẳng qua là bình thường tứ hoàn hồn sư, Lam Hiên Vũ hoàn toàn có khả năng liều mạng.

Thanh niên thấy Lam Hiên Vũ, cũng sửng sốt một chút, hắn rõ ràng không nghĩ tới chính mình sẽ ngẫu nhiên rút đến một cái tuổi như thế nhỏ đối thủ.

Lam Hiên Vũ hai tay phóng thích Lam Ngân thảo, lân phiến bao trùm bàn tay.

"Song sinh võ hồn?" Đối diện thanh niên hai mắt híp lại, mỉm cười nói, "Có chút ý tứ. Tiểu đệ đệ, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi là song sinh võ hồn liền có thể vượt hai cái lớn cấp độ cùng ta đối kháng sao?"

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Đại ca ca, ta chẳng qua là thử một chút a! Ngươi có thể hay không để cho ta nhiều chiến đấu một lát? Lão sư của ta nói, thời gian chiến đấu lâu một chút có trợ giúp kích phát tiềm năng, ta khẳng định không thắng được, ngươi liền để ta nhiều kiên trì một hồi chứ."

"Được a." Thanh niên đáp ứng rất sung sướng.

Không thể không nói, đây là một cái xem mặt thế giới, Lam Hiên Vũ dáng dấp đẹp mắt, lại có cái kia một đôi thiên chân vô tà mắt to, tối thiểu để cho người ta nhìn sang liền cảm thấy hắn là thiên chân vô tà.

"Ngươi cùng ta đệ đệ không chênh lệch nhiều, đều có thể tới tham gia đấu hồn so tài, thật sự là lợi hại a! Song sinh võ hồn, đều nhị hoàn, thật không tệ . Bất quá, nói như vậy đệ nhị võ hồn là không nóng nảy kèm theo Hồn Hoàn. Cái này ngươi trở về có khả năng cùng ngươi lão sư thương lượng một chút." Thanh niên tâm nhãn rất tốt, còn thuận tiện chỉ điểm một cái Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ chỉ có nhị hoàn tu vi, thật sự là lệnh thanh niên không cảm giác được nửa phần uy hiếp.

"Được rồi, cảm ơn ca ca. Ta đây muốn tới đi!" Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên trực tiếp nhanh chân hướng thanh niên hướng đi chạy đi.

Thanh niên mỉm cười, một đầu tay vắt chéo sau lưng, một cái tay khác duỗi ra, hướng Lam Hiên Vũ làm một cái "Thỉnh" thủ thế, bộ dáng xác thực vẫn có chút anh tuấn.

Thanh niên này võ hồn là một thanh trường kiếm, trường kiếm liền trôi nổi ở bên cạnh hắn, nhưng hắn cũng không có đưa tay cầm kiếm, chẳng qua là mặt mỉm cười mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, trong lòng suy nghĩ lấy, chủ não đối với mình không tệ a, trận đấu này cảm giác sẽ đoạt được rất nhẹ nhàng a, thắng trận này, chính mình liền 5 thắng liên tiếp đi. 5 thắng liên tiếp ban thưởng 100 miếng Đấu La tệ, không tệ, không tệ.

Hắn đang suy nghĩ lấy, Lam Hiên Vũ đã vọt tới cách hắn còn có hai mươi mét địa phương.

"Tiểu đệ đệ, cẩn thận." Thanh niên nhắc nhở một câu, tay phải nhất chỉ, bên cạnh hắn thanh trường kiếm kia liền hướng Lam Hiên Vũ vọt tới, nhưng tốc độ cũng không tính quá nhanh.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, tại thanh niên thanh trường kiếm này bên trên, có ngôi sao hoa văn, hắn võ hồn là Thất Tinh kiếm?

Hắn đây là phi kiếm a! Thất Tinh kiếm võ hồn, Lam Hiên Vũ thật đúng là nghe nói qua. Thất Tinh kiếm nhất chỗ cường đại ở chỗ biến hóa, nhiều nhất có khả năng huyễn hóa ra bảy thanh kiếm, uy năng phi phàm.

Đây là một loại truy cầu cực hạn võ hồn, mỗi gia tăng một cái Hồn Hoàn, Thất Tinh kiếm liền có thể đa phần ra một thanh kiếm đến, không có cái gì mặt khác đặc hiệu, liền là theo kiếm số lượng gia tăng, hắn lực công kích sẽ tăng cường, cụ thể có thể phát huy nhiều ít uy lực đều xem người chỉ huy cá nhân lực khống chế.

Có được này loại võ hồn hồn sư  bình thường tinh thần lực cũng đều không kém.

Tứ hoàn, hẳn là có thể phân ra đệ tứ thanh kiếm đi.

Thất Tinh kiếm hồn sư đệ nhất Hồn kỹ là phù không  có thể nhường Thất Tinh kiếm lăng không công kích, theo đệ nhị Hồn kỹ bắt đầu, liền là gia tăng kiếm số lượng. Mỗi nhiều một kiếm, lực công kích tăng cường gấp đôi.

Đây là kiếm loại võ hồn bên trong phi thường cường đại nhất mạch, nhưng chính là bởi vì bản thân quá mạnh, nó cùng Thất Bảo Lưu Ly Tháp võ hồn một dạng, đến thất hoàn về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên liền sẽ rất khó.

Mắt thấy Thất Tinh kiếm hướng mình chém tới, Lam Hiên Vũ phảng phất giật nảy mình, một cái nhảy vọt liền muốn mau né đến, đồng thời tay trái vung ra ngân văn Lam Ngân thảo, làm ra hướng cái kia Thất Tinh kiếm quấn quanh tư thế.

Trên thực tế, lúc này Lam Hiên Vũ là thở dài một hơi. Bởi vì hắn là đến cái kia thanh niên phụ cận mới nhận ra đây là Thất Tinh kiếm võ hồn. Đây rõ ràng là am hiểu bên trong khoảng cách chiến làm võ hồn a! Nếu như mình tại 50 mét bên ngoài đối phương liền bày ra công kích, đồng thời bốn kiếm tề phát, hắn gần như không có bất kỳ cái gì cơ hội. Coi như hắn sử dụng võ hồn dung hợp kỹ cũng vô dụng, bởi vì khoảng cách quá xa, đủ không đến đối thủ a!.