Chương 319: Tự sáng tạo Hồn kỹ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu

Chương 319: Tự sáng tạo Hồn kỹ Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu

Thanh niên hiển nhiên là có chút coi thường, này mới cho Lam Hiên Vũ cơ hội gần người. Hai mươi mét, đã không tính xa.

Ngân văn Lam Ngân thảo mắt thấy là phải bắn trúng Thất Tinh kiếm, nhưng trường kiếm kia đột nhiên trên không trung dừng lại một chút, sau đó xảo diệu một cái xoay chuyển, thế mà theo khe hở bên trong xuyên đi qua, sau đó mới hướng Lam Hiên Vũ cánh tay trái đâm tới.

Thanh niên tay phải dẫn dắt, động tác tiêu sái tự nhiên, cái kia Thất Tinh kiếm tựa như cùng hắn tự thân hòa làm một thể, mặc dù lăng không bay lượn, lại mơ hồ có một loại người kiếm hợp một cảm giác.

Đối thủ này, tựa hồ so chính mình tưởng tượng bên trong càng mạnh a! Lam Hiên Vũ lấy làm kinh hãi, này loại nhân kiếm hợp nhất cảm giác là sẽ không sai, dù như thế nào đều không thể làm cho đối phương toàn lực xuất kích.

"Ai nha!" Lam Hiên Vũ phảng phất thất kinh, đột nhiên quay người, tay phải hướng cái kia Thất Tinh kiếm bên trên vỗ tới.

Bàn tay cùng thân kiếm đụng chạm, phát ra "Đương" một tiếng, Lam Hiên Vũ quát to một tiếng, phảng phất bị đả thương nặng, thân thể như giật điện hướng phía thanh niên hướng đi bắn lên.

Cái kia thanh niên sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ: Ta không dùng toàn lực a! Liền Thất Tinh kiếm tinh lực đều không có dẫn động, hắn không đến mức bị thương quá nặng a?

Ngay tại hắn ngây người công phu, Lam Hiên Vũ đã quẳng rơi trên mặt đất, còn lăn hai vòng. Này một bay lăn một vòng, Lam Hiên Vũ liền đã lại tiến lên bảy tám mét, khoảng cách thanh niên chỉ có mười hai mười ba mét.

Lam Hiên Vũ tay phải trên mặt đất khẽ chống, dâng lên liền hướng phía thanh niên chạy đi, trong miệng còn gọi lấy: "Ca ca ngươi thật lợi hại a! Ngươi kiếm làm sao lại bay nha?"

Thanh niên mỉm cười, tay phải một dẫn, Thất Tinh kiếm trong nháy mắt bay trở về, trên không trung vẽ ra một đạo duyên dáng đường vòng cung về sau, chém về phía chính mình trước người tám mét chỗ. Thanh niên làm như vậy, cũng không phải muốn đả thương Lam Hiên Vũ, mà là làm ngăn cản Lam Hiên Vũ tiếp tục tới gần. Dù sao, thanh niên này Thất Tinh kiếm vẫn không thể nhường đối thủ gần gũi quá.

Thế nhưng  khiến cho thanh niên ngoài ý muốn sự tình phát sinh, Lam Hiên Vũ trên tay phải cái thứ nhất màu vàng Hồn Hoàn đột nhiên sáng lên, một tầng hào quang màu vàng kim nhạt lập tức theo Lam Hiên Vũ làn da mặt ngoài nổi lên, mơ hồ mang theo long văn, trên tay vảy màu vàng kim cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng, lóng lánh vệt sáng màu vàng. Lam Hiên Vũ đột nhiên một chưởng vỗ hướng Thất Tinh kiếm.

"Ừm?" Thanh niên cuối cùng cảm giác được có chút không đúng, trong mắt chợt lóe sáng, ngón trỏ tay phải trên không trung điểm nhẹ, Thất Tinh kiếm bên trên cái thứ nhất ngôi sao hoa văn trong nháy mắt sáng lên, ánh kiếm phừng phực, cùng Lam Hiên Vũ tay phải đụng vào nhau.

"Leng keng!" Long trảo bắn ra, nương tựa theo Hoàng Kim Long thể tăng phúc, lại thêm long trảo lực lượng, Lam Hiên Vũ lần này cạnh đem Thất Tinh kiếm vững vàng nắm trong tay. Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ trong tay trái hai cái màu vàng Hồn Hoàn đồng thời cho đến, trong lòng bàn tay ẩn có quang mang phun trào.

Lam Hiên Vũ tay cầm Thất Tinh kiếm, dưới chân toàn diện phát lực, một cái bước xa đã đến cách thanh niên năm mét phạm vi bên trong.

Lúc này cái kia thanh niên mới hoàn toàn kịp phản ứng, dưới chân trượt đi, cấp tốc lui lại. Cùng lúc đó, trên người hắn đệ nhị Hồn Hoàn hào quang nở rộ, Lam Hiên Vũ tay cầm chuôi này Thất Tinh kiếm, chỗ chuôi kiếm phát ra "Leng keng" một tiếng giòn minh, lập tức lại phân ra một thanh Thất Tinh kiếm tới.

Này phân ra Thất Tinh kiếm vừa xuất hiện, liền trên không trung mang theo một đạo quang mang, tại khoảng cách rất ngắn tình huống dưới chém về phía Lam Hiên Vũ.

Thế nhưng, đến lúc này, Lam Hiên Vũ chiến đấu chân chính lực bạo phát, tay phải hắn đột nhiên vung ra, cầm trong tay Thất Tinh kiếm đánh tới hướng trảm hướng mình Thất Tinh kiếm. Cùng lúc đó, hắn tay trái vung lên, một cái óng ánh sáng long lanh băng cầu liền hướng phía thanh niên bay đi.

Cái kia băng cầu tản ra tia sáng kỳ dị, màu lam cùng màu đỏ đan vào lẫn nhau. Bởi vì hai người cách rất gần, thanh niên Thất Tinh kiếm cũng đều tại công kích Lam Hiên Vũ, thanh niên chỉ có thể thay đổi dưới chân bộ pháp, tốc độ đột ngột tăng, thân ảnh đột nhiên trở nên hư ảo mấy phần, nếm thử né tránh.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ đem này băng cầu ném ra ngoài, căn bản cũng không phải là phải dùng nó tới công kích cái kia thanh niên.

Đừng nhìn Lam Hiên Vũ tuổi còn nhỏ, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú a! Hắn biết rõ, mong muốn bắn trúng tứ hoàn đối thủ, rất khó, có thể bắn trúng mặt đất không khó.

Băng cầu trong nháy mắt rơi xuống đất, trực tiếp nện ở thanh niên phụ cận mặt đất lên.

"Oanh ——" băng cầu trong nháy mắt nổ vang, một đoàn lam đỏ lưỡng sắc quang mang bỗng nhiên nổ tung.

Tự sáng tạo Hồn kỹ, Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu!

Cơ hồ là trong chốc lát, thanh niên dưới chân có một đoàn lam đỏ lưỡng sắc quang mang trong nháy mắt nổ tung, cái kia là một loại cảm giác gì đâu? Lúc lạnh lúc nóng, hai loại hoàn toàn tương phản nguyên tố bởi vì lẫn nhau ở giữa đấu đá đang điên cuồng bừa bãi tàn phá.

Vụ nổ tác động đến phạm vi cực lớn, cái kia thanh niên căn bản liền không có cách nào mau né, dưới chân một tầng băng sương lan tràn, toàn thân cứng đờ, có thể hết lần này tới lần khác xâm nhập trong cơ thể chính là hỏa nguyên tố. Nhận băng nguyên tố kích thích, những cái kia chui vào trong cơ thể hắn hỏa nguyên tố vô cùng cuồng bạo  khiến cho hắn làn da đỏ bừng.

Đây là cái gì. . .

Lúc này thanh niên hiển nhiên là ý thức được chính mình bị lừa rồi, cái kia Thất Tinh kiếm là cần chỉ huy, nhưng hắn đột nhiên nhận như thế trùng kích, chỗ nào còn kịp chỉ huy đâu?

Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu, trên bản chất là một cái tổ hợp Hồn kỹ, cũng không là võ hồn dung hợp kỹ như thế tồn tại, nhưng mặc dù nó chỉ là năng lượng tổ hợp, cũng đủ làm cho người rung động. Băng cùng hỏa là đúng lập, chúng nó tại cùng một chỗ, hoặc là đồng thời phai mờ, hoặc là tìm tới cân bằng, uy lực đại tăng.

Tại Quý Hồng Bân chỉ điểm, Lam Hiên Vũ không biết thử bao nhiêu lần, mới tìm được cái kia vi diệu điểm thăng bằng. Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu một khi bị dẫn nổ, cái kia bộc phát ra uy lực liền đem thật to vượt qua hắn tự thân tu vi có khả năng thi triển ra sức chiến đấu. Cái này là hai loại đối lập nguyên tố uy năng chỗ.

Đây là hắn lần thứ nhất trên chiến trường sử dụng Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu, làm ra lạ thường tốt hiệu quả.

Lam Hiên Vũ tay cầm một thanh thất tinh đến, đánh bay một cái khác chuôi Thất Tinh kiếm, tại đối phương nhận băng hỏa hai giống như châu nổ tung lực ảnh hưởng đồng thời, liền đã đến trước mặt đối phương.

Lam Hiên Vũ không do dự, đem cái kia phân biệt mang theo vảy màu vàng kim cùng vảy màu bạc bàn tay đột nhiên đánh vào cùng một chỗ.

Lam Hiên Vũ tay trái lấp lánh chính là đệ nhất Hồn Hoàn, chói mắt hào quang màu xanh lam cùng kim sắc quang mang kết hợp.

Võ hồn dung hợp kỹ, Kim Long Băng Thương!

Trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, một thanh trường thương trong nháy mắt đâm ra. Thanh niên chỉ cảm thấy có một cỗ cuồng bạo vô cùng ý niệm trong nháy mắt xông vào đầu óc của hắn  khiến cho tinh thần lực của hắn một mảnh hỗn loạn, sau một khắc, cái kia vô cùng sắc bén băng thương liền đã đâm trúng hắn nóng bỏng thân thể.

Thân là tứ hoàn hồn sư, cái kia thanh niên làm sao có thể không có bảo hộ chính mình thủ đoạn đâu? Nhưng tại Kim Long Băng Thương trước mặt, nhận trùng kích không chỉ là thân thể của hắn, còn có tinh thần lực của hắn, cái kia cỗ ý niệm thật sự là bùng nổ đến quá đột nhiên.

Phốc

Thanh niên con mắt đặng đến thật to, cho tới giờ khắc này, hắn đều có chút không dám tin tưởng mình vậy mà bại bởi một tên nhị hoàn hồn sư, chính mình thế mà cứ như vậy thua.

Quang mang lóe lên, thân thể của hắn hư không tiêu thất. Tranh tài kết thúc.

Lam Hiên Vũ rơi xuống đất, tay cầm Kim Long Băng Thương, này võ hồn dung hợp kỹ là một loại thực chất hóa tồn tại, dùng hắn tu vi hiện tại, có thể đủ sử dụng hắn chiến đấu ước chừng mười giây.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy rõ ràng trở nên yếu đi mấy phần, nhưng có thất thải quang mang hướng vào phía trong co vào.

Tại phóng thích Kim Long Băng Thương thời điểm, hắn tận khả năng khống chế huyết mạch của mình vòng xoáy  khiến cho co vào, không đến mức lãng phí quá nhiều những cái kia thả ra năng lượng.

Yên lặng cảm thụ một lát sau, trong tay hắn Kim Long Băng Thương lúc này mới biến mất.

Nhị hoàn chiến tứ hoàn, thắng!

Vượt hai cái lớn cấp độ khiêu chiến, chiến thắng, Lam Hiên Vũ tuyệt đối có khả năng kiêu ngạo! Đây là thực lực cùng mưu lược kết hợp, cũng là hắn thực lực chân chính hiện ra.

Đấu La tệ từ năm vạn biến mười vạn, lại thêm nguyên bản thu hoạch một vạn miếng Đấu La tệ, trước mắt Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội thu hoạch Đấu La tệ đã gia tăng đến mười một vạn viên.

Ra sân thi đấu, Lam Hiên Vũ vẻ mặt trở nên có chút ngưng trọng..