Chương 320: Tài sản tăng lên dữ dội

Chương 320: Tài sản tăng lên dữ dội

Dựa theo Lam Hiên Vũ kế hoạch, tự nhiên là mỗi người đều tới trước mấy trận cá nhân thi đấu, mỗi một tràng đều áp lên toàn bộ hoặc là đại bộ phận Đấu La tệ, dạng này không ngừng mà gấp bội xuống, thu hoạch của bọn hắn nhất định là to lớn.

Nhưng đi qua này mấy tràng sau cuộc tranh tài, Lam Hiên Vũ phát hiện Đấu La thế giới chủ não cực kỳ trí năng, hắn tại cá nhân thi đấu bên trong đối mặt đối thủ cùng Lưu Phong đối mặt đối thủ, thực lực đã rõ ràng không đồng dạng.

Bọn hắn là không thua nổi, bởi vì áp dụng này loại đặt cược phương thức, thua một trận rất có thể liền là đầy bàn đều thua.

Năm người tụ tập tại cùng một chỗ, Lam Hiên Vũ nắm chính mình vừa rồi đối mặt đối thủ đã là tứ hoàn, hơn nữa còn nên tính là mạnh mẽ tứ hoàn tình huống nói một lần.

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Nguyên Ân Huy Huy hỏi.

Lưu Phong nói: "Thu hoạch của chúng ta đã tương đương không ít, mười một vạn Đấu La tệ, đã có khả năng đổi 110 miếng màu trắng huy chương."

"Thiên Thu, trận tiếp theo ngươi tới đi." Lam Hiên Vũ nhìn về phía Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu nhẹ gật đầu, nàng cũng chưa từng tham gia qua đấu hồn thi đấu.

Lam Mộng Cầm nói: "Áp nhiều ít?"

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Một vạn."

"Ít như vậy?" Lam Mộng Cầm lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lam Hiên Vũ nói: "Trước thử một chút xem sao. Đằng sau không phải còn có ngươi nha. Chúng ta muốn trước kiểm tra một chút Đấu La thế giới chủ não năng lực phân tích có thể đi đến như thế nào trình độ. Thiên Thu dù sao là lần đầu tiên tham gia cá nhân thi đấu, không gặp mặt đối đặc biệt đối thủ cường đại. Nếu như giống ta như thế, trực tiếp vượt cấp đối chiến, thậm chí là vượt hai cái lớn cấp độ, vậy chúng ta liền có thể đi trở về tắm một cái ngủ."

"Tốt, ta thử một chút."

Đống Thiên Thu ra trận, đặt cược một vạn Đấu La tệ.

Lần này, Lam Hiên Vũ cố ý mua vé vào cửa vào bên trong quan sát trận chiến đấu này.

Quang mang lấp lánh, Đống Thiên Thu cùng đối thủ của nàng đồng thời xuất hiện trên chiến trường.

Làm hai bên phóng thích võ hồn thời điểm, ngồi trên khán đài Lam Hiên Vũ con ngươi lập tức co rút lại một chút, tứ hoàn, Đống Thiên Thu đối thủ thứ nhất, lại chính là tứ hoàn.

May mắn không phải ngũ hoàn. Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Đống Thiên Thu có thể thắng sao?

Hai bên phóng thích võ hồn, Đống Thiên Thu dưới chân ba cái hồn hoàn nổi lên, ba cái toàn bộ là màu tím Hồn Hoàn tựa hồ lệnh đối diện đối thủ sửng sốt một chút.

Nàng đối thủ bốn cái hồn hoàn là hai vàng hai tím. Đây cũng là Lam Hiên Vũ thở dài một hơi nguyên nhân. Theo Hồn Hoàn màu sắc liền có thể đánh giá ra, này không phải là một tên đặc biệt cường đại tứ hoàn Hồn Tông.

Đối thủ là hệ Cường Công Chiến hồn sư, võ hồn là một thanh chiến đao, lực công kích tương đương mạnh. Nhưng Đống Thiên Thu thân ảnh linh động, cũng không có cùng đối phương liều mạng, mà là nương tựa theo đệ nhị Hồn kỹ Băng Triều khống tràng, dần dần suy yếu đối thủ.

Cuối cùng, nàng dùng thương đổi mệnh, vượt cấp chiến thắng đối thủ, một vạn Đấu La tệ biến thành hai vạn.

Tranh tài kết thúc, Đống Thiên Thu sau khi đi ra đôi mi thanh tú cau lại. Mặc dù này một trận chiến nàng thắng, nhưng đối thủ dù sao cũng là tứ hoàn, vẫn là mang cho nàng tương đối lớn áp lực.

"12 vạn."

Thiên Thu không lại tiếp tục dự thi. Mộng Cầm, ngươi tới một trận. Lần này, chúng ta được ăn cả ngã về không, 12 vạn toàn áp ở trên thân thể ngươi. Ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, ngươi phải đối mặt đối thủ khẳng định là ngũ hoàn hồn sư, nhưng hẳn là sẽ không là đặc biệt cường đại ngũ hoàn hồn sư, chỉ là đối thủ của ngươi, có thể là châm đối võ hồn của ngươi lựa chọn ra tới. Theo Thiên Thu trận chiến kia đến xem, mặc dù chủ não sẽ bởi vì chúng ta đặt cược kim ngạch nhiều mà để cho chúng ta đối mặt mạnh hơn đối thủ, nhưng vẫn là sẽ khống chế tại trong phạm vi nhất định, nhất là tại các ngươi đều là lần đầu tiên dự thi tình huống dưới."

Lam Mộng Cầm hơi kinh ngạc mà nhìn xem Lam Hiên Vũ, hỏi: "Như thế tín nhiệm ta?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm nha. Ngươi là song sinh võ hồn, hai cái võ hồn dùng khống chế làm chủ, tương đối mà nói, hệ Khống Chế năng lực của hồn sư là nhất toàn diện. Dùng khống chế của ngươi lực, chủ não cho ngươi phối hợp đối thủ đoán chừng là hệ Cường Công Chiến hồn sư, am hiểu công kích từ xa khả năng lớn hơn một chút. Ta kiến nghị ngươi trực tiếp dùng Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, tìm cơ hội tốt, nhất kích chiến thắng. Chúng ta có thể hay không lại tăng thêm thu nhập, liền nhìn ngươi."

Lam Mộng Cầm lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ta nhất định sẽ thắng." Nói xong, nàng liền đi đặt cược.

12 vạn Đấu La tệ, toàn bộ áp tại Lam Mộng Cầm trên thân.

Lần này, Lam Hiên Vũ bốn người toàn bộ mua vé tiến vào đấu trường quan chiến.

Làm bốn người tại sân thi đấu bên trong thấy Lam Mộng Cầm đối thủ lúc, ba người khác cơ hồ đều là trước tiên đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ.

Hắn phán đoán quá chuẩn xác.

Lam Mộng Cầm đối thủ, là một tên am hiểu công kích từ xa ngũ hoàn hệ Cường Công Chiến hồn sư. Vị này võ hồn là cùng hỏa nguyên tố tương quan, là chuôi hỏa trượng, có thể triệu hoán hỏa nguyên tố chiến đấu, còn cỗ có nhất định khống tràng năng lực.

Đối phương vừa lên tới liền phóng thích Hỏa Vân, trên phạm vi lớn rút nhỏ Lam Mộng Cầm Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn băng vụ phạm vi khống chế. Hỏa Vân bên trong, không ngừng có hỏa lưu tinh trụy lạc, đối phương điều khiển lực tương đương mạnh.

Nhưng Lam Mộng Cầm cũng không có nhường đồng bạn thất vọng, nàng đầy đủ biểu hiện ra chính mình chiến đấu trí tuệ. Nàng cũng không có vừa lên tới liền phóng xuất ra đệ nhị võ hồn, mà là biểu hiện ra một bộ rõ ràng bị đối phương áp chế ở dáng vẻ, điềm đạm đáng yêu co lại đến trong góc, chẳng qua là nương tựa theo băng vụ miễn cưỡng khống chế thế cục.

Làm đối phương cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, Lam Mộng Cầm võ hồn dung hợp kỹ Băng Hoàng Chi Vũ lên sàn, đồng thời nàng còn sử dụng ra Ngọc Hoàng cầm đệ nhất Hồn kỹ, cái kia kinh khủng ồn ào tiếng đàn một thoáng liền quấy nhiễu đối phương tinh thần lực, làm cho đối phương vô phương toàn lực ứng phó phát huy thực lực, đối thủ của nàng trong nháy mắt liền bị Băng Hoàng Chi Vũ đông kết.

Cơ hội như vậy Lam Mộng Cầm sao sẽ bỏ qua? Băng Thiên Tuyết Nữ đệ tứ Hồn kỹ xanh đậm lạnh kiếm, một kiếm trảm diệt đối thủ.

Lam Mộng Cầm chiến thắng! 12 vạn Đấu La tệ biến thành 24 vạn. . .

Lam Mộng Cầm lúc đi ra, Đống Thiên Thu lập tức nhào tới, cho nàng một cái to lớn ôm.

"Mộng Cầm tỷ, ngươi quá tuyệt vời!" Đống Thiên Thu hưng phấn nói.

Lúc này bọn hắn tâm tình của mỗi người đều có chút phấn khởi. 24 vạn Đấu La tệ ý vị như thế nào? Coi như là màu vàng huy chương đều có thể đổi 16 miếng a! Màu trắng huy chương có khả năng đổi 240 miếng. Này nếu là làm nhiệm vụ, muốn làm nhiều ít nhiệm vụ mới có thể thu được đến ngang nhau số lượng huy chương a!

Lam Mộng Cầm có chút tiểu đắc ý nhìn về phía Lam Hiên Vũ, phảng phất là đang hỏi: Ta lợi hại a?

Có thể Lam Hiên Vũ lúc này sắc mặt cũng không là quá đẹp đẽ.

"Hiên Vũ, làm sao vậy?" Lưu Phong thấy Lam Hiên Vũ sắc mặt, nhịn không được hỏi. Bọn hắn đã thu hoạch rất lớn a!

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "So ta dự đoán kém một chút, xem ra là không có cơ hội gì."

Lam Mộng Cầm lần này không tiếp tục cùng hắn làm trái lại, nói: "Ừm, vừa mới ta không phải có niềm tin tuyệt đối. Cái tên kia thứ năm Hồn kỹ uy lực cực lớn, nếu không phải là bị ta quấy nhiễu, uy lực giảm xuống, ta chưa hẳn có thể thắng được hắn. Nếu như đối thủ thực lực mạnh hơn lời, ta khẳng định không xong rồi."

Đống Thiên Thu nói: "24 vạn cũng không ít. Mà lại bảy ngày thời gian, chúng ta còn có khả năng đi nếm thử làm điểm khác kiếm lấy một chút Đấu La tệ."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Lại đến cuối cùng một trận, chúng ta liền thu tay lại."

"Còn muốn tới sao?" Đống Thiên Thu hơi kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Năm đối năm đoàn chiến, chúng ta chỉ tiến hành một trận. Bởi vì ta cùng Lưu Phong đều là nhị hoàn, cho nên, coi như chủ não phối hợp cho chúng ta đối thủ thực lực so với trước đối thủ mạnh, chúng ta đem đối mặt đối thủ, hẳn là cũng không phải là lục hoàn hồn sư, tối đa cũng liền là một đến hai tên là ngũ hoàn, những người khác là tứ hoàn, chúng ta không phải là không có cơ hội. Mà lại, cơ hội hẳn là so sánh lớn."

"Tốt lắm, ta tán thành. Cùng lắm thì làm lại từ đầu." Nguyên Ân Huy Huy kích động chân chính.

"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen!" Lam Mộng Cầm tức giận nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như trận này thắng, chúng ta liền có thể thu hoạch 48 vạn Đấu La tệ. Còn lại thời gian còn muốn những biện pháp khác kiếm lấy một chút Đấu La tệ đi."

"Trước thắng rồi nói sau." Lam Mộng Cầm nói. Kỳ thật nàng là có chút bận tâm, dù sao, theo nàng vừa đối mặt đối thủ đến xem, bọn hắn khẳng định đã bị chủ não chú ý tới. Nếu như lại áp 24 vạn, phối hợp cho bọn hắn đối thủ thực lực khẳng định sẽ phi thường mạnh, nghĩ thắng không có dễ dàng như vậy.

Bất quá nàng cũng thừa nhận, Lam Hiên Vũ nói không sai, bọn hắn cũng không phải là không có cơ hội..