Chương 321: : Đường Vũ Cách

Chương 321: : Đường Vũ Cách

Không nói những cái khác, riêng là võ hồn dung hợp kỹ, bọn hắn liền có ba cái. Bọn hắn chiến đội còn có Nguyên Ân Huy Huy Tử Tinh Linh Cung, năm người thực tế sức chiến đấu tương đương mạnh.

"Đặt cược." Lưu Phong nắm nắm nắm đấm.

Lam Hiên Vũ nói: "Không vội, để bảo đảm thắng lợi, chúng ta trước thương lượng một chút chiến thuật."

Lam Hiên Vũ bị Ngân Thiên Phàm dạy bảo đến am hiểu binh hành hiểm chiêu, nhưng hắn tuyệt sẽ không tùy tiện đi mạo hiểm, mà là muốn tại có niềm tin cực lớn tình huống dưới mới có thể đi mạo hiểm.

Thương nghị chiến thuật, sau đó đơn giản luyện tập phối hợp, trọn vẹn sau nửa giờ, bọn hắn mới lần nữa đi báo danh.

24 vạn Đấu La tệ, toàn bộ áp tại chính mình chiến đội trên thân.

Đang đợi sau một khoảng thời gian, bọn hắn mới bị thông tri có khả năng bắt đầu so tài.

Bước vào cửa chính, hào quang lấp lánh, bọn hắn đã đi tới trong sân, thế nhưng, lần này tựa hồ không đồng dạng.

Trong chốc lát, chung quanh phát sáng lên, tiếng động lớn khí thanh âm tại toàn trường quanh quẩn.

Lam Hiên Vũ năm người hướng chung quanh nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, trên khán đài thế mà không còn chỗ ngồi.

Phải biết, đại đấu hồn tràng sân bãi có khả năng đồng thời dung nạp tám vạn tên người xem a! Trên khán đài tất cả đều ngồi đầy ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa cho dù là vé vào cửa chia hoa hồng, đều là một bút con số không nhỏ.

Lam Hiên Vũ hiểm sắc một thoáng liền giao đến chồng chất thoạt nhìn, có nhiều như vậy người xem ý vị như thế nào? Lần này hiện chúng dĩ nhiên không thể nào là bởi vì bọn hắn mà đến. Không phải là bởi vì bọn hắn, dĩ nhiên chính là bởi vì làm đối thủ.

Không hề nghi ngờ, bọn hắn phải đối mặt đối thủ, nhất định là tại năm đối năm trong trận đấu phi thường nổi danh một nhánh đội ngũ. Nổi danh liền mang ý nghĩa tỷ số thắng cao, thực lực mạnh a!

"Chủ não đủ hố người đó a!" Nguyên Ân Huy Huy mím môi, nhưng hắn cái kia một đôi màu sắc khác nhau trong đôi mắt, càng nhiều hơn chính là vẻ phấn khởi.

Nguyên Ân Huy Huy đối thắng thua kỳ thật không quan trọng, gia tộc cho hắn tài nguyên tu luyện rất nhiều, cho nên hắn đối Sử Lai Khắc huy chương nhu cầu không có lớn như vậy. Nhưng này loại có tính khiêu chiến sự tình hắn vẫn là hết sức ưa thích làm, càng là cùng nhiều như vậy đồng bạn cùng một chỗ.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Hết thảy theo kế hoạch làm việc. Ổn định, chúng ta có thể thắng."

"Nhất định phải thắng. Nếu bị thua, ta cùng các ngươi không xong." Lam Mộng Cầm cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi này thần giữ của dáng vẻ, làm sao quen thuộc như vậy?"

Lưu Phong nói: "Cùng tiền mập mạp một dạng."

"Người nào cùng cái kia mập mạp chết bầm một dạng rồi? !" Lam Mộng Cầm tức giận nói ra.

"Chuẩn bị đi. Đây nhất định lại là một trận chật vật chiến đấu." Lam Hiên Vũ bình tĩnh nói.

Trận này bọn hắn thua không nổi.

Đối diện, đối thủ của bọn họ thân ảnh đã nổi lên. Làm bọn hắn kinh ngạc chính là, đối thủ hướng trên đỉnh đầu có một nhóm màu vàng chữ, cái kia hoàn toàn là năng lượng hình thành.

"Kim Hồn chiến đội. Đây là thu hoạch được 100 phen thắng lợi mới có ban thưởng, mà lại tỷ số thắng nhất định phải vượt qua bảy mươi phần trăm mới được. Chúng ta có thể là trúng số độc đắc a!" Nguyên Ân Huy Huy kinh ngạc nói.

Kim hồn là một cái cấp bậc, cấp bậc này chiến đội trên đầu có chiến đội tên, hơn nữa là màu vàng. Giống Lam Hiên Vũ bọn hắn Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội, chiến đội tên là sẽ không xuất hiện lên đỉnh đầu. Nghĩ muốn xuất hiện chiến đội tên  có thể, trước thắng mười tràng lại nói.

Cái kia kim sắc kiểu chữ hiển hiện tên là "Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội" .

Càng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đối mà xuất hiện năm người này, tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua so Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng lớn hơn không được bao nhiêu, tối đa cũng liền là trung bình lớn hai ba tuổi, là bốn nam một nữ.

Trong năm người, tuổi tác nhỏ nhất hẳn là người thiếu nữ kia. Nàng nhìn qua thậm chí cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn không chênh lệch nhiều, dáng dấp rất xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ có chút hài nhi mập, đỏ bừng, hết sức đáng yêu. Mái tóc dài của nàng lên đỉnh đầu cuộn thành búi tóc, lộ ra nàng thon dài trắng nõn cổ. Nàng cười híp mắt, một bộ đơn thuần bộ dáng.

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, lại là đứng tại đối diện trong năm người vị trí, mặt khác bốn tên so với nàng lớn hơn một chút thiếu niên, phân biệt đứng tại nàng hai bên, một bên hai cái, có chút chúng tinh phủng nguyệt cảm giác.

Thấy thiếu nữ này, Nguyên Ân Huy Huy biểu lộ lập tức cứng đờ, nói: "Như thế nào là nàng?"

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói: "Ngươi biết?

"Ừm, nàng cũng là chúng ta học viện, lão oan gia. Nàng là Đường môn đệ tử đích truyền, là chúng ta ngoài học viện viện năm thứ ba thường Nhâm lớp trưởng, tên là Đường Vũ Cách." Đang nói ra người thiếu nữ kia tên lúc, Nguyên Ân Huy Huy biểu lộ rõ ràng có chút mất tự nhiên.

Đường Vũ Cách? Lam Hiên Vũ còn là lần đầu tiên nghe nói cái tên này. Nhưng nghe xong Nguyên Ân Huy Huy giới thiệu, Lam Hiên Vũ trong lòng liền có chút phát lạnh. Nàng là năm thứ ba lớp trưởng, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn hiện tại đối mặt, là từ học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ ba học viên tạo thành chiến đội. Mà lại, này rất có thể là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ ba bên trong tối cường chiến đội a!

Lam Hiên Vũ lúc trước lực lượng tại đây một cái chớp mắt cơ hồ là quét sạch sành sanh, nguyên nhân rất đơn giản, đi vào học viện Sử Lai Khắc, hắn thật sâu hiểu rõ tại đây bên trong tu luyện, tăng lên tốc độ có bao nhanh. Mà bọn hắn lúc này đối thủ, đã tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện ròng rã hai năm.

Đối với chủ não phản ứng, Lam Hiên Vũ phán đoán vẫn là xuất hiện vấn đề. Hắn cũng không nghĩ tới, chủ não thế mà sẽ cho bọn hắn phối hợp một nhánh mạnh mẽ như thế chiến đội.

Chỉ sợ đây ít nhất là một nhánh toàn ngũ hoàn chiến đội a! Còn có, Lam Hiên Vũ nghĩ đến một sự kiện —— năm thứ hai tốt nghiệp tiêu chuẩn gì? Đấu Khải, nhất tự Đấu Khải! Nói cách khác, trước mặt này năm tên đối thủ, đều là có Đấu Khải. Này làm sao đánh? Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ sợ thật chính là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Nha, đây không phải Nguyên Ân Huy Huy sao?"

Nguyên Ân Huy Huy nhận ra người thiếu nữ kia, người thiếu nữ kia cũng nhận ra hắn. Đường Vũ Cách cười tiến lên một bước, trên dưới đánh giá Nguyên Ân Huy Huy vài lần.

"Ngươi mới vừa gia nhập năm nhất a? Làm sao, lần trước bị ta dọn dẹp còn chưa đủ, thế mà chạy đến đại đấu hồn tràng bên trong tới khiêu chiến ta rồi? Không sai, có dũng khí, ta ủng hộ ngươi. Không nghĩ tới chủ não đối ta tốt như vậy, cho ta như thế hi vọng đụng phải đối thủ. Chờ một lúc ngươi muốn chết như thế nào? Nhanh nói cho tỷ tỷ, tỷ tỷ thành toàn ngươi."

"Đường Vũ Cách, ngươi đừng quá mức a! Ta nếu không phải không có Đấu Khải, chưa hẳn sợ ngươi." Nguyên Ân Huy Huy cắn răng nghiến lợi nói.

Đường Vũ Cách nhếch miệng, nói: "Ai bảo ngươi không có Đấu Khải? Đó là ngươi thực lực không đủ. Đừng nói ta không niệm mọi người cùng trường tình cảm, nhanh nhận thua, khỏi bị da thịt nỗi khổ. Chúng ta học viện Sử Lai Khắc bên này khoang thuyền mô phỏng, cảm giác đau có thể là điều đến ba mươi phần trăm."

Nguyên Ân Huy Huy vừa muốn nói gì, lại bị Lam Hiên Vũ ngăn cản. Lam Hiên Vũ tiến lên hai bước, mặt mỉm cười mà nói: "Học tỷ ngài khỏe chứ, ta là năm nhất Lam Hiên Vũ."

Đường Vũ Cách nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lập tức nhãn tình sáng lên, đạo; "Lam Hiên Vũ? Ta giống như nghe qua tên của ngươi. Ngươi là lần này niên cấp nhập học khảo thí tên thứ nhất? Nghe nói ngươi chỉ có nhị hoàn, các ngươi lần này tố chất, thật đúng là kém a!"

"Đường Vũ Cách, ngươi đừng quá kiêu ngạo!" Nguyên Ân Huy Huy giận dữ. Lam Mộng Cầm cũng là mặt như sương lạnh. Đống Thiên Thu lông mày cau lại, Lưu Phong thì trong mắt tràn đầy vẻ ác lạnh.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta yếu như vậy, học tỷ có thể hay không hạ thủ lưu tình, trận này để cho chúng ta? Chúng ta nguyện ý thanh toán một chút thù lao."

Đường Vũ Cách sửng sốt một chút, nói: "Trận này, các ngươi nhất định áp trọng chú a? Nói nghe một chút, các ngươi áp nhiều ít?"

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Học tỷ, chúng ta áp năm vạn. Ngài cũng biết, tân sinh không dễ dàng a! Có thể hay không thỉnh học tỷ dàn xếp một thoáng?"

"Năm vạn? Các ngươi rất có tiền a!" Đường Vũ Cách cười híp mắt nói, "Không phải học tỷ không nghĩ dàn xếp. Ngươi xem một chút, trận đấu này có ta nhiều như vậy ủng độn tới quan chiến, ta muốn là cố ý thua ngươi nhóm, nhưng là sẽ bị báo cáo nha. Thật sự là lực bất tòng tâm. Tân sinh là không dễ dàng, có thể là, các ngươi không dễ dàng, cùng ta lại có quan hệ gì đâu? Có Nguyên Ân Huy Huy cái tên này tại, ta liền không có cách nào nhường a!".