Chương 322: Cược thêm

Chương 322: Cược thêm

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Học tỷ, trận này nếu như có thể để cho chúng ta thắng, nhiều thắng năm vạn Đấu La tệ chúng ta đều đổi thành huy chương, đây chính là 50 miếng màu trắng huy chương, đều cho ngài cùng ngài đồng bạn, ngài xem như thế nào? Ta chỉ cần không lời không lỗ là được."

Đường Vũ Cách con ngươi hơi chuyển động, cười nói: "Niên đệ rất có thành ý mà . Bất quá, cái này không tốt lắm xử lý, dù sao, ta muốn đối ta ủng độn nhóm phụ trách. Không bằng như vậy đi, ta có cái vẹn toàn đôi bên biện pháp."

Lam Hiên Vũ đã làm tốt bị nàng lừa đảo chuẩn bị, dù sao, hắn cũng che giấu chính mình chiến đội thực tế đặt cược kim ngạch, ai có thể nghĩ tới bọn hắn trận này thế mà áp 24 vạn Đấu La tệ.

"Học tỷ ngài nói."

Đường Vũ Cách nói: "Đấu hồn thi đấu có cái quy củ, nếu như hai bên đều đồng ý, là có thể cược thêm. Tốt như vậy, chúng ta bên này đâu, ta nói thật cho các ngươi biết, ba tên ngũ hoàn, hai tên tứ hoàn, đều là nhất tự Đấu Khải sư. Các ngươi khẳng định là một tia cơ hội đều không có. Thế nhưng, Nguyên Ân Huy Huy không phải ngũ hoàn sao? Có hắn tại, nếu như chúng ta không cần Đấu Khải, nói không chừng các ngươi có một tia cơ hội. Chúng ta có thể cho bổn tràng tiền đặt cược gấp bội, sau đó chúng ta Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội không cần Đấu Khải. Như vậy chứ, đã nhường các ngươi, cho các ngươi cơ hội, cũng sẽ không làm chúng ta bị tổn thất ủng độn tâm . Còn có thể hay không thắng chúng ta, vậy phải xem các ngươi năng lực."

"Đường Vũ Cách, ngươi đừng quá mức!" Nguyên Ân Huy Huy oán giận chân chính.

Đường Vũ Cách hừ lạnh một tiếng, nói: "Quá phận? Cha ngươi lúc trước khi dễ mẹ ta thời điểm, tại sao không nói quá mức? Ta liền hỏi ngươi, có dám hay không a?"

"Hiên Vũ ca ca, đáp ứng nàng! Ta coi như liều mạng, cũng nhất định phải thắng nàng." Nguyên Ân Huy Huy con mắt có chút đỏ, hai cái màu sắc khác nhau trong đôi mắt, mơ hồ có một loại đặc thù ánh sáng đang lóe lên. Trong nháy mắt kia trở nên ánh mắt lạnh như băng  khiến cho Lam Hiên Vũ đều có một loại tim đập nhanh cảm giác.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Có thể là, chúng ta không có tăng gấp bội tiền đặt cược, làm sao cùng ngươi cược thêm?"

Đường Vũ Cách mỉm cười, nói: "Không sao nha  có thể thiếu. Các ngươi có khả năng tại đại đấu hồn tràng công chứng dưới, ký tên phiếu nợ. Ta cũng không sợ các ngươi chơi xấu."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn mình chiến đội mặt khác mấy tên đồng bạn.

Lam Mộng Cầm đã không nhịn được, nói: "Nàng quá phách lối, đáp ứng nàng, ta cũng không tin, chẳng phải ba tên ngũ hoàn hai tên tứ hoàn sao?"

Đống Thiên Thu nhíu chặt lông mày lúc này trân giãn ra, nàng thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Ta có khả năng."

Lưu Phong nắm đấm siết thật chặt, trong năm người, liền hắn thực lực yếu nhất, hắn nói không ra bất kỳ có niềm tin lời đến, nhưng giờ này khắc này, trong lòng của hắn đè nén cái loại cảm giác này phảng phất muốn nổ tung, hắn không ngừng mà tại ở sâu trong nội tâm kêu gào: Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Lam Hiên Vũ cảm thụ được đồng bạn sĩ khí, cười cười, nhìn về phía Đường Vũ Cách, nói: "Tốt, chúng ta đáp ứng. Vậy liền ký tên phiếu nợ đi. Thắng một phương, tiền đặt cược gấp bội, gấp bội bộ phận do thua một phương cho."

Đường Vũ Cách hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, sau đó cười híp mắt nói: "Tốt, một lời đã định." Nàng đối với mình cùng đồng bạn thực lực có lòng tin tuyệt đối.

Đối với nàng mà nói, thắng được Đấu La tệ cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể nhục nhã Nguyên Ân Huy Huy.

Đứng ở sau lưng nàng bốn tên đồng đội ánh mắt khác nhau, dạng này lớp trưởng bọn hắn bình thường đều chưa thấy qua a! Đường Vũ Cách bình thường không phải như thế.

Công chứng rất đơn giản, hai bên tại một trang giấy thượng thăm tranh chữ áp, hiệp ước lập tức có hiệu lực, ghi vào chủ não.

Hai bên lui lại, kéo dài khoảng cách.

Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên đi vào Lam Hiên Vũ bên người, ôm cổ của hắn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói mấy câu.

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, có chút nghi ngờ nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, nói: "Ngươi không có sao chứ?"

Nguyên Ân Huy Huy lắc đầu, hai con ngươi bên trong mơ hồ có một loại kỳ quái hào quang đang lóe lên.

"Được." Lam Hiên Vũ dùng sức gật đầu một cái.

Trận này, bọn hắn đồng dạng thua không nổi. Bọn hắn cơ hội duy nhất, liền bắt nguồn từ đối thủ chưa quen thuộc bọn hắn. Mà này một trận chiến, mấu chốt nhất người không phải thực lực mạnh nhất Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm, mà là Lam Hiên Vũ. Hắn phụ trợ, sẽ trong trận chiến này đưa đến tác dụng lớn nhất.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, tận khả năng để cho mình bình tĩnh một chút. Hắn hai mắt híp lại, điều chỉnh tình trạng của chính mình.

Lúc này, cược thêm tin tức đã truyền khắp toàn trường, hết thảy người xem cũng đã biết. Nhưng chung quanh tất cả tiếng ồn ào quét sạch sành sanh, đây là hệ thống đối nó tiến hành ngăn cách. Trên sàn thi đấu người sẽ tại an tĩnh hoàn cảnh hạ chiến đấu, để tránh cho bởi vì người xem khuynh hướng ảnh hưởng người dự thi phát huy. Đây là đại đấu hồn tràng công bằng chỗ.

Lam Hiên Vũ năm người đứng vững, phía trước là Đống Thiên Thu cùng Nguyên Ân Huy Huy, Lam Hiên Vũ ở giữa, phía sau hai bên phân biệt là Lam Mộng Cầm cùng Lưu Phong.

Thực lực sai biệt rõ ràng!

Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm đều có ngũ hoàn hoặc là tương đương với ngũ hoàn sức chiến đấu, Đống Thiên Thu tam hoàn, nhưng cũng dùng so đến được tứ hoàn.

Mà còn lại, liền là Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong. Tại đối phương không sử dụng Đấu Khải tình huống dưới, bọn hắn cũng không là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Gấp bội đặt cược ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa Lam Hiên Vũ bọn hắn nguyên bản áp 24 vạn biến thành 48 vạn, nếu như thắng, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền có thể thu hoạch 96 vạn.

Tại ký hiệp ước thời điểm, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được Đường Vũ Cách tinh thần không phải đặc biệt đúng, cho nên hắn chỉ viết gấp bội, cũng không có viết cụ thể kim ngạch. Đường Vũ Cách cũng không có quá để ý, dù sao có hệ thống xác nhận, cho nên, nàng trên thực tế cũng không biết này một trận chiến nếu như nàng chiến đội thua, hệ thống sẽ bồi giao 48 vạn cho Lam Hiên Vũ bọn hắn, mà nàng chiến đội cũng muốn bồi giao 48 vạn cho Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng. . .

Cái này là lúc này Lam Hiên Vũ tâm thái. Mà lại, hắn hưởng thụ loại cảm giác này, bởi vì làm đối thủ mang tới áp lực cực lớn càng có thể kích phát hắn tự thân tiềm năng, xúc tiến hắn tiêu hóa lúc trước tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện đoạt được.

"Tranh tài bắt đầu."

Nương theo lấy thanh âm nhắc nhở một tiếng "Tranh tài bắt đầu" trận này học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất học viên đối năm thứ ba học viên chiến đấu toàn diện triển khai.

Trên thực tế, Đường Vũ Cách lúc trước câu kia mỉa mai cũng chính xác, tại lúc trước nàng một lần kia, hoặc là nói là rất nhiều giới tân sinh bên trong, tứ hoàn đều là tối cường chỗ căn bản không có ngũ hoàn.

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn lần này, lại có Nguyên Ân Huy Huy cái này "Ngoại tộc" Lam Mộng Cầm cũng là như thế, song sinh võ hồn tứ hoàn.

Học viện nội bộ đối với bọn hắn lần này học viên đánh giá nhưng thật ra là khá cao.

Mới vừa tiến vào năm thứ ba Đường Vũ Cách đám người, vì cái gì chỉ có ba tên ngũ hoàn hai tên tứ hoàn? Đó là bởi vì chế tác Đấu Khải chiếm dụng bọn hắn rất nhiều thời gian, đồng thời bọn hắn cũng cần tốt hơn tích luỹ. Xã hội hiện đại, một danh hồn sư thực lực đã không thể chỉ dùng hồn lực tới đánh giá, thực lực tổng hợp rất trọng yếu. Chiến pháp, cơ giáp, Đấu Khải, kinh nghiệm thực chiến, này chút bên ngoài nhân tố đều đưa quyết định thực lực tổng hợp.

Cho nên, Đường Vũ Cách tuyệt không cho rằng mới vừa tiến vào học viện tân sinh, hơn nữa còn là tại có nhị hoàn hồn sư tình huống dưới, có thể đối bọn hắn cấu thành cái uy hiếp gì. Cho nên, khi nàng nghe xong đối phương thật nguyện ý cược thêm thời điểm, trong lòng của nàng là tràn ngập khinh thường.

Hồn Hoàn đồng thời tại hai bên toàn bộ mười danh hồn sư trên thân bay lên, Đường Vũ Cách cũng không có nói sạo, nàng bên này, bao quát nàng ở bên trong, đứng ở phía trước ba người, trên thân tất cả đều bay lên năm cái hồn hoàn, thấp hai người thì là tứ hoàn. Riêng phần mình võ hồn cũng theo đó xuất hiện biến hoá khác.

Làm người khác chú ý nhất là Đường Vũ Cách chính mình, nữ hài tử phát dục đến sớm, nàng mặc dù chỉ so với Lam Hiên Vũ bọn hắn lớn hai ba tuổi, có thể nhìn qua muốn so Lam Hiên Vũ bọn hắn cao nửa cái đầu, tóc dài vốn là màu đen, ti theo nàng phóng thích võ hồn, bên trái tóc dài có năm sợi tóc biến sắc, phân biệt biến thành thanh, đỏ, vàng, kim, lam năm loại màu sắc, lộ ra đến mức dị thường lộng lẫy. Đồng thời nàng cũng cao lớn mấy phần, nguyên bản chỉ có khoảng một mét sáu nàng, lúc này thân cao vượt qua 1m75, chân dài eo nhỏ nhắn, dáng người thon dài.

Liền liền một đôi tròng mắt bên trong cũng ẩn có sự nổi bật lấp lánh, trên thân năm cái hồn hoàn hai tím ba đen, thể hiện ra so Nguyên Ân Huy Huy càng cường đại hơn Hồn Hoàn phối trộn.

ps: ngủ....