Chương 323: Huyền Vũ thuẫn

Chương 323: Huyền Vũ thuẫn

Tại Đường Vũ Cách hai bên hai tên nam học viên cũng là bất phàm, riêng phần mình phóng xuất ra bốn tím một đen năm cái hồn hoàn, lúc này Lam Hiên Vũ bọn hắn mới chú ý tới, này tướng mạo của hai người mười phần giống nhau, lại là một đôi song bào thai, nương theo lấy Hồn Hoàn phóng thích, trên tay bọn họ các nhiều hơn một mặt màu đen tấm chắn. Tấm chắn trình viên hình, phía trên có mai rùa hoa văn, trung ương có một đầu mang cánh trường xà khắc lồi phù điêu, một đôi mắt rắn tại tấm chắn chính giữa vị trí, tản ra hồng quang.

Huyền Vũ thuẫn! Đây là phòng ngự loại đỉnh cấp võ hồn, mà lại một thoáng liền là hai cái, này song bào thai ở giữa phối hợp nhất định hết sức ăn ý, điểm này không thể nghi ngờ. Hai vị này không hề nghi ngờ đều là đỉnh cấp hệ Phòng Ngự hồn sư. Huyền Vũ thuẫn còn luôn luôn dùng công phòng nhất thể lấy xưng.

Mà tại ba người bọn họ sau lưng hai tên hồn sư cho thấy thì đều là công kích loại hình năng lực, bên trái một người, trên tay bưng lấy một thủy tinh cầu, thủy tinh cầu bên trên tán phát lấy nhàn nhạt hào quang màu trắng, tôn lên cả người hắn đều lộ ra hết sức thần thánh.

Võ hồn, Thần Thánh thủy tinh, am hiểu đủ loại thần thánh triệu hoán, nửa phụ trợ nửa công kích loại võ hồn, là hết sức đặc thù lại hiếm thấy võ hồn.

Một người khác võ hồn cũng rất đặc thù, nương theo lấy võ hồn phóng thích, cả người hắn đều trở nên u ám dâng lên, một kiện màu đỏ sậm áo choàng lớn đưa hắn toàn bộ thân thể toàn bộ bao phủ ở bên trong, màu đen khí tức gợn sóng, trong đó mơ hồ có hào quang màu đỏ sậm phun trào, tản ra lạnh lẽo vô cùng khí tức, này võ hồn đúng là hắc ám thuộc tính, cùng bên người quang minh thuộc tính võ hồn tạo thành so sánh rõ ràng.

Vừa nhìn thấy năm người này phóng thích võ hồn dáng vẻ, Lam Hiên Vũ vẻ mặt liền trở nên càng ngưng trọng thêm. Không hề nghi ngờ, đối phương năm người võ hồn đều là cực kỳ đỉnh cấp lại hiếm thấy a! Này thật rất có thể là toàn bộ ba cấp cường đại nhất chiến đội. Đây là tại bọn hắn không sử dụng Đấu Khải tình huống dưới.

Học viện Sử Lai Khắc thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc!

Thế nhưng, ở thời điểm này, đã không có bất cứ cơ hội nào hối hận. Kếch xù Đấu La tệ đã đặt cược, bọn hắn nhất định phải đem hết toàn lực đi thắng được trận này thắng lợi.

Bọn hắn đang quan sát đối phương, đối phương cũng đang quan sát bọn hắn.

Đường Vũ Cách tầm mắt đầu tiên liền đặt ở Lam Hiên Vũ trên thân, Nguyên Ân Huy Huy nàng là hiểu rõ, càng là bại tướng dưới tay của nàng. Mà nghe nói Lam Hiên Vũ chỉ có nhị hoàn thực lực, loại thực lực này là thế nào theo thí sinh bên trong thoát dĩnh ra, trở thành tên thứ nhất, nàng kỳ thật cũng hết sức tò mò.

Cũng chính là bởi vì biết Lam Hiên Vũ là bằng vào thực lực trở thành tên thứ nhất, nàng mới đôi mắt trước này chút học đệ học muội hết sức khinh thường.

Không sai, Lam Hiên Vũ thật chính là nhị hoàn!

Đối diện Lam Hiên Vũ phóng thích võ hồn, tay trái tay phải đều có Lam Ngân thảo sinh ra, Lam Ngân thảo phía trên có khác biệt hoa văn. Hắn hai cánh tay bên trên cũng đều có hai cái Hồn Hoàn.

Song sinh võ hồn, nhưng chỉ là nhị hoàn.

Tại địa phương khác, nếu như nhìn thấy song sinh võ hồn hồn sư, chỉ sợ rất nhiều người sẽ kinh ngạc, nhưng tại học viện Sử Lai Khắc, có được song sinh võ hồn còn thật không phải là cái gì đặc biệt hiếm thấy sự tình. Tại đây bên trong, cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết có song sinh võ hồn hồn sư.

Mặc dù có hai cái võ hồn, cũng phải nhìn tu luyện trình độ như thế nào. Hiện tại cũng không phải vạn năm trước, hồn sư nhiều nhất chỉ có thể tu luyện tới chín mươi chín cấp.

Đồng dạng là chín mươi chín cấp, có song sinh võ hồn hồn sư tự nhiên muốn so chỉ có một cái võ hồn hồn sư mạnh mẽ.

Có thể toàn bộ hành tinh mẹ vị diện tăng lên, hồn sư có khả năng đột phá tầng này hàng rào về sau, đến chín mươi chín cấp phía trên, có hay không có song sinh võ hồn liền không có trọng yếu như vậy, càng quan trọng hơn là mặt khác một ít gì đó.

Thật chỉ là nhị hoàn, mà lại Đường Vũ Cách cũng không có từ trên người Lam Hiên Vũ cảm nhận được cái gì mạnh mẽ khí tức, cứ như vậy trình độ cũng có thể trở thành toàn bộ năm nhất tên thứ nhất? Lần này tân sinh rất kém cỏi sao?

Không đúng vậy! Nguyên Ân Huy Huy thực lực nàng nên cũng biết, mặc dù trong nội tâm nàng cho tới bây giờ cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng nàng hiểu rõ, dùng chính mình năm nhất lúc trình độ, chính mình khẳng định không phải tiểu gia hỏa này đối thủ. Hắn năm nhất liền ngũ hoàn, này tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy sự tình.

Liền Nguyên Ân Huy Huy cũng không bằng cái này Lam Hiên Vũ? Hơn nữa thoạt nhìn, Nguyên Ân Huy Huy còn chỉ nghe lệnh Lam Hiên Vũ.

Mặc dù Đường Vũ Cách đối Lam Hiên Vũ bọn hắn thực lực tổng hợp khinh thường, cũng không mảnh về khinh thường, nàng lại không chút nào chủ quan. Tại đây đại đấu hồn tràng chiến đấu nhiều lần, cũng lại trở thành Kim Hồn chiến đội, bọn hắn trải qua không biết bao nhiêu lần to to nhỏ nhỏ chiến đấu. Tuy nói đây không phải trong hiện thực chiến đấu, nhưng cũng để bọn hắn tích lũy cực kỳ kinh nghiệm phong phú.

Thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, hi kỳ cổ quái gì hồn sư nàng chưa thấy qua? Coi như chưa thấy qua nàng cũng đã được nghe nói.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ bên ngoài, nàng tương đối chú ý liền là Lam Mộng Cầm cái này tứ hoàn hồn sư.

Một tên ngũ hoàn, một tên tứ hoàn, một tên tam hoàn, hai tên nhị hoàn, cứ như vậy đội ngũ, cũng dám cùng chúng ta chiến đấu?

Đường Vũ Cách trong lòng cảm thấy khinh thường đồng thời, đột nhiên vung về phía trước một cái tay. Tại nàng hai bên Huyền Vũ thuẫn hai huynh đệ lập tức sải bước vọt ra.

Bọn hắn đều cùng Đường Vũ Cách phối hợp rất lâu, lẫn nhau vô cùng ăn ý. Hai huynh đệ đều là trầm mặc ít nói tính cách, cũng dị thường trầm ổn.

Tại bọn hắn cái đoàn đội này bên trong, không hề nghi ngờ, Đường Vũ Cách là tuyệt đối hạch tâm cùng lãnh tụ, thế nhưng, hai người bọn hắn mới là như là trụ cột vững vàng tồn tại, coi như có lúc Đường Vũ Cách chơi qua, bọn hắn cũng có thể nắm cục diện kéo trở về.

Nhiều khi, trong nháy mắt bùng nổ không tính là gì, chân chính lợi hại chính là có cực kỳ ổn định thực lực cường đại. Mà hai cái vị này đúng là như thế.

Bên trái chính là ca ca Lý Tư Kỳ, bên phải chính là đệ đệ Lý Tư Minh. Trong tay hai người Huyền Vũ thuẫn đều tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng màu đen, tựa như là tấm chắn biến lớn hơn một vòng giống như, bọn hắn cường thế vô cùng vọt lên.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, tự nhiên cũng là đã sớm chuẩn bị, mặc dù Lam Mộng Cầm người tại xếp sau, nhưng nàng thể trong nháy mắt trôi nổi mà lên, một tầng băng vụ đã từ trên người nàng phóng thích mà ra, hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem phe mình năm người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Cùng lúc đó, một mũi tên bắn ra, trên không trung vẽ ra một đạo đường vòng cung, vượt qua phía trước Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh, thẳng đến xếp sau tên kia ủng có Thần Thánh thủy tinh võ hồn hồn sư vọt tới. Nguyên Ân Huy Huy ra tay rồi.

Băng vụ che giấu bên trong, Lam Hiên Vũ tay trái ngân văn Lam Ngân thảo đã trước tiên quấn quanh ở Lam Mộng Cầm trên thân. Tại lúc này về sau, Lam Hiên Vũ cũng không có nhường Lam Ngân thảo quấn quanh những người khác, mà là năm người năm vị một thể, không có xông về phía trước, mà là cấp tốc hướng phía phía sau thối lui.

Băng vụ cực kỳ dày đặc, đem đối diện Đường Vũ Cách năm người ánh mắt toàn bộ che cản.

Đường Vũ Cách chợt lách người, đã đến Thần Thánh thủy tinh hồn sư trước mặt, tay phải đánh ra, bàn tay hóa thành màu vàng, một chưởng vỗ mở mũi tên.

"Nghĩ chơi diều sao?" Nàng liếc mắt liền nhìn ra Lam Hiên Vũ năm người mục đích.

Tại Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội bên trong, chỉ có Nguyên Ân Huy Huy là ngũ hoàn hồn sư, cũng lại am hiểu siêu viễn cự ly công kích. Kéo dài khoảng cách, không thể nghi ngờ là đối Nguyên Ân Huy Huy bọn hắn có lợi nhất.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ hai người công phòng nhất thể, thực lực cường hãn, duy nhất hơi có khiếm khuyết liền là tốc độ. Nếu như đối phương tốc độ đầy đủ nhanh, bọn hắn đúng là không dễ dàng như vậy đuổi kịp đối phương. Dùng mình trưởng tấn công địch ngắn, đây đúng là vô cùng chính xác chiến thuật, có thể là, Lam Hiên Vũ bọn hắn cho rằng dạng này như vậy đủ rồi sao?

Đường Vũ Cách khóe môi vểnh lên, so một thủ thế.

Thần Thánh thủy tinh hồn sư hai tay tại thủy tinh cầu bên trên vuốt ve, trên thân bốn cái màu tím Hồn Hoàn bên trong cái thứ nhất phát sáng lên, lập tức, một đoàn thần thánh hào quang hướng ra phía ngoài nở rộ, trong nháy mắt liền rơi vào Đường Vũ Cách trên thân.

Thần Thánh thủy tinh đệ nhất Hồn kỹ, thần thánh!

Năng lực này là công phòng nhất thể, nếu như dùng tại tà ác trên người đối thủ, liền có xua tan tịnh hóa hiệu quả; nếu như dùng tại phe mình trên thân liền là kèm theo thần thánh thuộc tính  có thể nhường đồng đội thực lực tổng hợp trong nháy mắt tăng lên 5% đồng thời ủng có nhất định tự lành năng lực, đồng thời miễn dịch đại bộ phận khống chế loại Hồn kỹ, nhất là tà ác khống chế loại Hồn kỹ.

Một bên khác hắc ám áo choàng hồn sư hai tay ở trước ngực so với từng cái thủ thế, trên người thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn đồng thời lấp lánh..