Chương 324: Thẩm Phán thiên sứ

Chương 324: Thẩm Phán thiên sứ

Lập tức, từng đạo ám ảnh theo hắc ám áo choàng hồn sư trên thân không ngừng phân ra, này chút ám ảnh mới xuất hiện thời điểm là hết sức hư ảo, nhưng rất nhanh liền trở lên rõ ràng. Chúng nó hóa thành từng cái u ảnh chiến sĩ cùng từng cái u ảnh cung tiễn thủ, cấp tốc hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng của bọn hắn phóng đi, những U đó Ảnh cung tiễn thủ trực tiếp hướng trên không bắn ra từng nhánh mũi tên, bao trùm một mảng lớn phạm vi.

Chẳng qua là mấy lần hô hấp ở giữa, liền có mười hai tên u ảnh chiến sĩ cùng mười hai tên u ảnh cung tiễn thủ bị triệu hoán đi ra.

Hắc ám áo choàng hồn sư am hiểu chính là hắc ám triệu hoán, hắn có đồng dạng là cực kỳ hiếm thấy võ hồn.

Nhận những cái kia u ảnh chiến sĩ vây kín, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ tốc độ của bọn hắn sẽ nhận hạn chế, sẽ cho đằng sau đuổi theo tới Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ sáng tạo cơ hội. Mà Đường Vũ Cách chính mình cũng không có vội vã ra tay, trên người nàng bao phủ thần thánh, yên lặng quan sát đến, nhưng nàng chẳng qua là đứng ở nơi đó, trên người khí tức chỉ tại không ngừng kéo lên cao. Đây không thể nghi ngờ là một chủng loại giống như súc thế năng lực.

Xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc học viên, lại có người nào là đơn giản đâu?

Băng vụ bên trong, bông tuyết phất phới, cái kia từng mảnh từng mảnh sắc bén bông tuyết lặng yên không một tiếng động đem bắn vào băng vụ bên trong u ảnh mũi tên thôn phệ. Này chút u ảnh mũi tên có rất mạnh lực xuyên thấu, nhưng ở băng vụ che giấu dưới, chúng nó vô phương khóa chặt Lam Hiên Vũ năm người, lại thêm Lam Mộng Cầm có Lam Hiên Vũ tăng phúc, trên thực tế thực lực không thể so với ngũ hoàn hồn sư yếu a! Đây mới là Lam Hiên Vũ lớn nhất át chủ bài. Thế nhưng, mười hai tên thân cao tại hơn hai mét, thân thể tại hư thực ở giữa lập loè u ảnh chiến sĩ rất nhanh liền xông tới.

Toàn bộ sân thi đấu đường kính ước chừng có trăm mét, đã phi thường lớn, coi như như thế, địa phương cũng vẫn là có hạn.

Này chút u ảnh chiến sĩ đều là cầm trong tay trường đao, tốc độ nhanh vô cùng. Trong nháy mắt chúng nó liền đã đến Lam Hiên Vũ bọn hắn phụ cận.

Mà Nguyên Ân Huy Huy công kích cũng không dừng lại, từng nhánh mũi tên không ngừng bắn ra, vô cùng tinh chuẩn mệnh bên trong từng cái u ảnh chiến sĩ, nương tựa theo đệ nhất Hồn kỹ Thần Linh Ngưng Thần, không chệch một tên.

Ngũ hoàn đối tứ hoàn nghiền ép vẫn là vô cùng rõ ràng, mười hai tên u ảnh chiến sĩ lập tức dồn dập bị đánh giết, vô phương tiếp tục tới gần. Liền liền xa xa mười hai tên u ảnh cung tiễn thủ, cũng dần dần phai mờ, chúng nó dùng chính mình thân thể đi là chủ nhân ngăn cản mũi tên.

Lúc này, thanh âm bị ngăn cách tại bên ngoài khán giả đã phát ra huyên náo âm thanh, không thể nghi ngờ bọn họ đều là tại vì Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội góp phần trợ uy. Nhưng xem đến lúc này cục diện, này chút người xem cũng không nhịn được hơi kinh ngạc. Một cái có nhị hoàn hồn sư chiến đội, lại có tiến vào có lui, không có vừa lên tới liền bị đánh tan, đây đã là hết sức không dễ dàng.

Thế nhưng, cái kia hắc ám áo choàng hồn sư triệu hoán u ảnh chiến sĩ tựa hồ là vô cùng vô tận, một tên u ảnh chiến sĩ chết rồi, lập tức lại có một tên mới bị triệu hoán đi ra. Mà lại, hắn thứ ba Hồn Hoàn cũng bắt đầu lấp lánh. Từng cái u ảnh kỵ sĩ xuất hiện. Này chút u ảnh kỵ sĩ cầm trong tay trường thương, tốc độ muốn so u ảnh chiến sĩ nhanh hơn nhiều, thực lực cũng càng mạnh. Mặc dù cái kia hắc ám áo choàng hồn sư một lần chỉ có thể triệu hồi ra bốn tên u ảnh kỵ sĩ, nhưng u ảnh các kỵ sĩ tập thể công kích, vẫn là cho Lam Hiên Vũ bọn hắn tạo thành uy hiếp rất lớn. Lam Hiên Vũ toàn bộ đoàn đội trằn trọc xê dịch tốc độ lập tức bởi vì bị hạn chế mà giảm xuống.

Trọng yếu nhất chính là, Đường Vũ Cách đến bây giờ đều còn không có ra tay, tên kia Thần Thánh thủy tinh hồn sư tựa hồ là sợ ảnh hưởng hắc ám áo choàng hồn sư, cũng đồng dạng không có tiếp tục ra tay, mà chẳng qua là cho Đường Vũ Cách trên thân kèm theo lấy thần thánh. Tựa hồ là đang thần thánh kèm theo phía dưới, Đường Vũ Cách trên người súc thế khí tức đang trở nên càng ngày càng nồng đậm cùng mãnh liệt.

Lam Hiên Vũ tại băng vụ bên trong, hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, toàn bộ đoàn đội đều là dưới sự chỉ huy của hắn hành động.

Đột nhiên, băng vụ bên trong bắn ra mũi tên dừng lại một chút, tựa hồ là bởi vì liên tục bắn ra mũi tên quá nhiều, Nguyên Ân Huy Huy cũng muốn chậm một hơi.

Cũng đúng lúc này, đang xông tới bốn tên u ảnh kỵ sĩ bỗng nhiên gia tốc, tốc độ tối thiểu so lúc trước nhanh ba mươi phần trăm, trong nháy mắt liền xông vào băng vụ bên trong. Lập tức, băng vụ bên trong vang lên một chuỗi nổ vang, hiển nhiên là hai bên đã tiếp xúc động thủ.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ trên người đệ nhị Hồn Hoàn đồng thời lấp lánh, bọn hắn khoảng cách Lam Hiên Vũ năm người đã càng ngày càng gần, dạng này thời cơ bọn hắn như thế nào lại buông tha?

Bọn hắn căn bản không có đi suy nghĩ băng vụ che chắn ánh mắt mang tới ảnh hưởng, bởi vì bọn hắn đối thực lực bản thân đều có tuyệt đối tự tin.

Thân là ngũ hoàn cấp bậc hệ Phòng Ngự hồn sư, cho dù là đối mặt lục hoàn hồn sư, bọn hắn đều có thể đòn khiêng được trong thời gian ngắn công kích. Hơn nữa còn nếu là đỉnh cấp lục hoàn hồn sư mới được, một cỗ lục hoàn hồn sư, thậm chí liền mở phòng ngự của bọn hắn đều làm không được.

Cho nên, bọn hắn ngang tàng xông vào băng vụ, bọn hắn có tự tin, cho dù là chỉ có hai người bọn họ, cũng đủ làm cho đối thủ hủy diệt.

Nguyên Ân Huy Huy cung tiễn đối bọn hắn tới nói, căn bản cũng không xem như quá lớn uy hiếp. Có được tấm chắn bọn hắn, giỏi nhất khắc chế liền là Nguyên Ân Huy Huy dạng này cung tiễn thủ.

Ngay lúc này, xa xa Đường Vũ Cách cùng bên người nàng ánh sáng, tối hai tên hồn sư cũng đồng thời động.

Bởi vì nhận Lam Hiên Vũ bọn hắn không ngừng di chuyển ảnh hưởng, lúc này Đường Vũ Cách cùng ánh sáng, tối hai tên hồn sư khoảng cách bên này chiến trường có chút xa, có hơn năm mươi mét. Nhưng dùng tu vi của bọn hắn tới nói, hơn năm mươi mét căn bản không tính là cái gì, chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp bọn hắn liền có thể vọt tới đối thủ phụ cận.

Ánh sáng, tối hai tên hồn sư đột nhiên riêng phần mình nâng lên một cái tay, Thần Thánh thủy tinh hồn sư nâng lên là tay trái của mình, mà hắc ám áo choàng hồn sư nâng lên thì là tay phải.

Thuộc tính này hoàn toàn tương phản hai tên hồn sư, thế mà cầm bàn tay của đối phương, trong chốc lát, màu vàng cùng hào quang màu đỏ sậm bỗng nhiên bùng nổ, hai người đồng thời mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, cũng đúng lúc này, sau lưng bọn họ, một đoàn quỷ dị ánh sáng bay lên.

Năm thứ ba cũng không là chỉ có Đường Vũ Cách bọn hắn ba tên ngũ hoàn hồn sư, còn có mặt khác ngũ hoàn hồn sư, nhưng vì cái gì hai người bọn họ tên tứ hoàn hồn sư có thể gia nhập cái đoàn đội này? Bọn hắn bằng vào chỉ có thực lực a!

Một đạo hư ảo thân ảnh theo hai người bọn họ sau lưng nổi lên. Đó là một đạo quỷ dị vô cùng hình người thân ảnh, cao chừng bốn mét, sau lưng một cặp cánh khổng lồ kéo ra, nhưng quỷ dị chính là, cái kia cánh một cái là màu vàng, một cái khác là màu đen.

Thiện lương cùng tà ác giao hòa, quang minh cùng hắc ám va chạm! Võ hồn dung hợp kỹ, Thẩm Phán thiên sứ!

Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không biết là, cái này võ hồn dung hợp kỹ, được vinh dự ngoại viện trước mắt cường đại nhất võ hồn dung hợp kỹ. Nương tựa theo quang minh cùng hắc ám giao hòa, hai loại xung đột tối vi kịch liệt võ hồn dung hợp, chúng nó có thể bộc phát ra vượt xa thực lực bản thân to lớn uy lực. Cho dù là thất hoàn cấp độ Hồn Thánh, chính diện đối mặt Thẩm Phán thiên sứ một kích này, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Đường Vũ Cách chưa bao giờ khinh địch chủ quan, nàng đợi liền là giờ khắc này, nàng muốn dùng ưu thế tuyệt đối trong nháy mắt hủy diệt Lam Hiên Vũ bọn hắn toàn bộ đoàn đúng.

Nàng dĩ nhiên đoán được, Lam Hiên Vũ bọn hắn cái đoàn đội này nhất định cũng là có át chủ bài. Bằng không mà nói, bọn hắn làm sao lại dám tiếp nhận nàng cược thêm? Có thể là, vô luận bọn hắn có bài tẩy gì, tại chính thức thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là phí công. Dùng nghiền ép chi thế đem bọn hắn triệt để đánh tan, liền là Đường Vũ Cách hiện tại muốn làm. Chỗ có át chủ bài đều đưa tại Thẩm Phán thiên sứ phía dưới phai mờ.

Đừng nhìn Thẩm Phán thiên sứ chẳng qua là hai tên tứ hoàn hồn sư sử dụng ra, có thể trên thực tế, nếu như bọn hắn người mặc nhất tự Đấu Khải, tại toàn bộ ngoại viện, bao quát năm lớp sáu học viên ở bên trong, có thể ngăn cản một kích này có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cái này võ hồn dung hợp kỹ được vinh dự tương lai nhất có trưởng thành tiềm năng tồn tại. Cho nên, đừng nhìn hai người này chẳng qua là tứ hoàn, tương lai lại là rất có thể tiến nhập nội viện, tiến nhập nội viện khả năng so Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ còn lớn hơn.

Hơn năm mươi mét khoảng cách, đối với Thẩm Phán thiên sứ tới nói căn bản cũng không tính là gì, thẩm phán nhất kích, hủy thiên diệt địa.

Một vệt mỉm cười ngọt ngào đã xuất hiện tại lao ra Đường Vũ Cách trên mặt, nàng lao ra, kỳ thật cũng không có muốn làm cái gì, chỉ là muốn gần cách nhìn một chút này chút học đệ học muội tuyệt vọng ánh mắt thôi. Trong nội tâm nàng thầm nghĩ, ngoại trừ Nguyên Ân Huy Huy, mặt khác học đệ học muội, coi như là cho bọn hắn bên trên từng cái đường thực chiến khóa đi, bọn hắn hiểu rõ, cái gì gọi là khoảng cách..