Chương 325: Tường đồng vách sắt

Chương 325: Tường đồng vách sắt

Giờ này khắc này, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ đã xông vào băng vụ. Băng vụ đang kích động, thậm chí có chút tán loạn.

Xa xa Thẩm Phán thiên sứ đang ở cấp tốc thành hình, toàn cục đã định.

Có thể là, ngay lúc này, Đường Vũ Cách đột nhiên thấy được một chút kỳ dị đồ vật, đó là một đôi rất lớn con mắt, một đôi màu xanh đậm, Bặc không tình cảm màu sắc đôi mắt, chúng nó theo băng vụ bên trong nổi lên, nhìn chăm chú phương xa.

Cũng đúng lúc này, một cái chói tai tiếng leng keng vang lên, cái kia tựa hồ là dây đàn kích thích thanh âm, có thể là, dây đàn kích thích thanh âm vì sao lại như thế khó nghe?

Chính xử tại quá trình dung hợp bên trong Thẩm Phán thiên sứ, đang nghe cái kia tiếng đàn trong nháy mắt bỗng nhiên dừng lại một chút. Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư đều xuất hiện trong tích tắc giãy dụa, trong đầu đồng thời hiện ra một cái ý niệm trong đầu —— thật khó nghe.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền thấy một màn kia màu xanh đậm. Trong chốc lát, thân thể của bọn hắn cùng tư duy gần như đồng thời đình trệ. Đang ở dần dần thành hình Thẩm Phán thiên sứ cũng triệt để ngừng lại.

Một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm bỗng nhiên tại Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư ở giữa bắn ra, đang ở xông về phía trước Đường Vũ Cách, nụ cười trên mặt trong nháy mắt liền đọng lại, nàng bỗng nhiên quay đầu.

Nàng kinh hãi vô cùng thấy, nơi xa cái kia đang ở dung hợp thành hình Thẩm Phán thiên sứ bỗng nhiên ngưng kết giữa không trung, mà màu vàng cùng màu đen hai cái khác biệt thân thể ở giữa lập tức xuất hiện tinh mịn vết rách, từng đạo quỷ dị vô cùng song sắc điện quang ở trong đó lưu chuyển.

Không tốt!

Nàng run sợ thất sắc đồng thời, toàn bộ tranh tài đài đều đột nhiên tối đi một chút.

Oanh

Một tiếng điếc tai nhức óc to lớn nổ vang trong nháy mắt vang lên. Cái kia đang ở dung hợp Thẩm Phán thiên sứ ầm ầm nổ tung, kinh khủng màu đen cùng màu vàng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành chí cường sóng xung kích, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra.

Đầu tiên bị thôn phệ liền là Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư hai người, bọn hắn trong chốc lát biến mất không còn tăm tích. Cùng bọn hắn cùng nhau biến mất, còn có chung quanh những cái kia bị triệu hoán đi ra u ảnh chiến thổ, u ảnh cung tiễn thủ. Mà cái kia kinh khủng sóng xung kích cũng trong nháy mắt lan tràn đến toàn trường.

Một màn này là ai cũng không nghĩ tới, không phải một mực tại nỗ lực khống chế trên trận cục diện Lam Hiên Vũ cũng không nghĩ tới.

Từ vừa mới bắt đầu liền dùng băng vụ che giấu phe mình trạng thái, chính là vì tìm cơ hội. Tựa như Đường Vũ Cách đang đợi cơ hội một dạng, Lam Hiên Vũ cũng một mực chờ đợi chờ cơ hội.

Vừa mới Nguyên Ân Huy Huy mũi tên dừng lại, trên thực tế liền là Lam Hiên Vũ khống chế.

Vào thời khắc ấy, hắn kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt quấn lên Nguyên Ân Huy Huy thân thể, đồng thời mặt khác hai cây kim văn Lam Ngân thảo thì phân biệt quấn quanh ở Lưu Phong cùng Đống Thiên Thu trên thân.

Dựa theo Lam Hiên Vũ kế hoạch, tại hắn kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới, Đống Thiên Thu sức chiến đấu ít nhất tương đương với tứ hoàn hồn sư, đối kháng bốn tên u ảnh kỵ sĩ không có vấn đề gì cả. Hắn là cố ý đem Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ buông tha tới.

Lúc trước né tránh thời gian dài như vậy, chủ yếu là vì kéo ra này hai huynh đệ cùng Đường Vũ Cách ba người ở giữa khoảng cách mà thôi.

Lúc này bọn hắn kéo ra đầy đủ khoảng cách, này hai huynh đệ thân là hệ Phòng Ngự hồn sư, nhất định có tương đương trình độ tự tin có thể ngăn trở địch quân công kích, xông loạn địch quân trận hình. Vậy liền nhường bọn họ chạy tới.

Mà tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, bọn hắn toàn bộ đoàn đội thực lực không thể nghi ngờ là vượt xa đối phương phán đoán. Dưới loại tình huống này, đoán sai nhất định sẽ làm cho Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ lâm vào trong khổ chiến.

Lam Hiên Vũ đã nghĩ kỹ, bọn hắn tụ tập bên trong toàn lực, bao quát Lam Mộng Cầm Băng Hoàng Chi Vũ đều phải vận dụng, phải tất yếu trong thời gian ngắn nhất đánh tan hoặc là trọng thương Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ hai người.

Mà Lưu Phong sứ mệnh chỉ có một cái, liền là tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc dưới, dùng Bạch Long chống ngăn trở Đường Vũ Cách, làm Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm sáng tạo có thể đánh tan Lý Tư Kỳ cùng Lý Tư Minh huynh đệ hai người cơ hội.

Hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành. Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ nhất định có liên thủ phòng ngự Hồn kỹ, nhưng Băng Hoàng Chi Vũ tại Lam Hiên Vũ tăng phúc hạ uy lực mạnh bao nhiêu, Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, huống chi còn có võ hồn dung hợp kỹ Kim Long Băng Thương tại.

Đến mức hắc ám áo choàng hồn sư cùng Thần Thánh thủy tinh hồn sư võ hồn dung hợp kỹ, Lam Hiên Vũ kỳ thật sớm đã đoán được. Bởi vì, hắn tự thân liền cùng lúc có được băng cùng hỏa hai loại nguyên tố, hơn nữa có thể đem cả hai hòa làm một thể a!

Quang minh cùng hắc ám không thể nghi ngờ so băng cùng hỏa càng thêm đáng sợ, cho nên, tuyệt không thể để bọn hắn dung hợp thành công. Có Tự Thể Vũ Hồn Dung Hợp kinh nghiệm Lam Hiên Vũ đối với ngăn cản đối phương thành công dung hợp thời gian điểm phán đoán vô cùng tinh chuẩn.

Không phải tại ban đầu đi khống chế, cũng không thể chờ đối phương dung hợp hoàn thành, mà là muốn tại đối phương dung hợp vừa vặn ở vào sắp thành chưa thành thời khắc, mới có thể hoàn mỹ nhất phá hư cái kia quá trình dung hợp.

Thâm Lam Ngưng Thị ngay một khắc này lên sàn, không phải nhằm vào Đường Vũ Cách, mà là nhằm vào xa xa ánh sáng, tối hai tên hồn sư. Chỉ cần đem bọn hắn võ hồn dung hợp kỹ cắt ngang, Lam Hiên Vũ tin tưởng, quang minh cùng hắc ám nhất định sẽ tạo thành nhất định cắn trả, ít nhất nhường này hai tên hồn sư trong thời gian ngắn không cách nào lại thi triển võ hồn dung hợp kỹ, cũng không cách nào can thiệp bọn hắn bên này vây công Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hành động.

Chỉ cần giải quyết Lý Tư Kỳ cùng Lý Tư Minh, có Nguyên Ân Huy Huy công kích từ xa tại, ít nhất tạm thời kiềm chế Đường Vũ Cách hẳn là vẫn còn có cơ hội. Đống Thiên Thu lại bởi vì Thâm Lam Ngưng Thị mất đi đại bộ phận sức chiến đấu, nhưng Lam Hiên Vũ còn có mặt khác một chiêu giở trò lưu cho Đường Vũ Cách, đó là tại cuối cùng vạn bất đắc dĩ tình huống dưới mới sẽ sử dụng.

Đối thủ thực lực thật sự là quá mạnh, cho nên trận này Lam Hiên Vũ cũng là không có một chút chắc chắn nào, nhưng không có nắm bắt hắn cũng chỉ có thể đi liều, bởi vì không liều liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Lam Hiên Vũ bọn hắn trước hết giải quyết hai tên hệ Phòng Ngự hồn sư mới được.

Có thể là, quả nhiên là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. Chẳng ai ngờ rằng, làm Thâm Lam Ngưng Thị cắt ngang Thẩm Phán thiên sứ dung hợp thời điểm, sẽ lên diễn như thế một màn kinh khủng.

Quang minh cùng trong bóng tối vi diệu cân bằng bị phá hư, mang tới là cùng Lam Hiên Vũ cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu một dạng hiệu quả —— nổ tung. Mà lại, uy lực không biết muốn so cái kia Băng Hỏa Lưỡng Nghi Châu lớn hơn bao nhiêu lần a! Đây là ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường, có thể uy hiếp được ở đây tất cả mọi người khủng bố nổ tung.

Thời khắc mấu chốt, bình tĩnh thường thường là tốt nhất tự cứu phương pháp.

Ở phía xa cái kia nổ vang vừa mới xuất hiện, hắc ám cùng quang minh nóng nảy vừa mới hiện ra nháy mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được không ổn. Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng tinh thần lực không thấp.

Hắn không do dự nửa phần, trong nháy mắt làm ra lựa chọn chính xác nhất. Hai tay của hắn đột nhiên bên trong khấu trừ, chế trụ chính mình quấn quanh ở đồng bạn trên người Lam Ngân thảo, sau đó dùng hết toàn lực hướng về sau kéo một phát.

Đống Thiên Thu vốn là tại trước người hắn, trực tiếp bị hắn túm vào trong ngực. Đang đang khảy đàn, phối hợp Thâm Lam Ngưng Thị cắt ngang đối thủ dung hợp Lam Mộng Cầm cũng bị hắn một thoáng kéo đi qua.

Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy cũng không khỏi như thế. Bốn người trong nháy mắt liền bị hắn kéo đến cùng một chỗ.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ còn tràn ngập "Hảo ý" nhắc nhở Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ, hô to một tiếng "Cẩn thận" .

Lý Tư Kỳ cùng Lý Tư Minh đều là ngũ hoàn tu vi mạnh mẽ Hồn Vương, đối với nguy hiểm cảm giác lực không kém chút nào Lam Hiên Vũ. Sau lưng nổ lớn vừa mới xuất hiện bọn hắn liền cảm nhận được.

Trong lòng khiếp sợ đồng thời, bọn hắn hành động cũng không chậm lại. Hai huynh đệ đồng thời quay người, nguyên bản xông đụng tới hai mặt tấm chắn trong nháy mắt quay lại hướng đi hướng ra phía ngoài. Cùng lúc đó, trên người bọn họ ánh sáng màu đen dâng trào, tựa như Hắc Thủy ánh sáng khuếch tán, hai mặt tấm chắn bỗng nhiên đụng vào nhau, hóa thành một mặt dày nặng mà đen kịt tấm chắn cản trước người.

Này mặt tấm chắn như giống như tường đồng vách sắt, Hắc Thủy chảy xuôi, hai đầu Đằng xà ngay tại Hắc Thủy bên trong bơi lội, này chút Hắc Thủy hóa thành năng lượng, không ngừng rót vào tấm chắn bên trong, cái kia kinh khủng phòng ngự tầng tầng lớp lớp, dày nặng đến còn như sơn nhạc.

Thấy này phòng ngự, Lam Hiên Vũ biểu lộ lập tức có chút cứng đờ. Đây rõ ràng là một cái võ hồn tổ hợp kỹ. Mặc dù không phải võ hồn dung hợp kỹ, nhưng người ta song bào thai huynh đệ ăn ý trình độ thật sự là quá cao, không phải dung hợp kỹ hơn hẳn dung hợp kỹ. Này phòng ngự, là Băng Hoàng Chi Vũ có thể phá vỡ sao?.