Chương 326: Thắng lợi tại chân trước

Chương 326: Thắng lợi tại chân trước

Lam Mộng Cầm chỉ có tứ hoàn tu vi, nàng võ hồn dung hợp kỹ năng phá vỡ người ta này loại ngũ hoàn cấp độ võ hồn tổ hợp kỹ sao? Coi như lại thêm Nguyên Ân Huy Huy bùng nổ, tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, có thể phá vỡ này mặt tấm chắn sao?

Có lẽ có cơ hội đi. Gan không hề nghi ngờ chính là, Lam Hiên Vũ bọn hắn tuyệt không thể nào trong khoảng thời gian ngắn đem này huynh đệ hai người đánh tan. Đối phương lực phòng ngự, lại khủng bố như thế a!

Oanh

Dùng Đường Vũ Cách tu vi, đang bị cái kia quang ám gió lốc trùng kích đến thời điểm, cả người cũng bị trong nháy mắt hất bay. Chỉ thấy trên người nàng ngũ thải quang mang nở rộ, năm cái hồn hoàn vậy mà đồng thời lấp lánh.

Một màn kỳ dị xuất hiện, nàng cái kia năm cái hồn hoàn ánh sáng phóng thích lúc, vậy mà tại nàng chung quanh thân thể ngưng kết ra năm hạt châu, cùng tóc nàng bên trên năm loại màu sắc đối ứng, năm hạt châu bên trên các có quang mang nở rộ, dung hợp lại cùng nhau, hình thành một quang tráo đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Mà thân thể của nàng cũng tại nàng tận lực khống chế dưới, thẳng đến Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ hai người bay tới, vừa vặn đụng phải cái kia mặt tấm chắn.

Cái kia mặt tấm chắn tại cái kia một cái chớp mắt càng trở nên mềm mại, phảng phất là xuất hiện một cái màu đen vòng xoáy, một thoáng liền đem Đường Vũ Cách nuốt vào, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia quang ám gió lốc liền hung hăng xông đánh vào cái kia mặt trên tấm chắn.

Oanh

Song sắc hào quang nở rộ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới. Tại va chạm trong nháy mắt đó, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ nguyên bản hiện lên khom bước đứng vững hai chân trong nháy mắt hướng về sau hoạt động năm mét. Trên mặt của hai người đều là gân xanh nổi bật, hiển nhiên là thừa nhận áp lực cực lớn.

Có thể coi là là dưới tình huống như vậy, bọn hắn vẫn như cũ chống được cái kia mặt tấm chắn, chẳng qua là phía trên không ngừng truyền đến chói tai cắt chém tiếng.

Nếu như có thể thấy chính diện, liền sẽ phát hiện, tại cái kia mặt trên tấm chắn, có từng đạo thật nhỏ vết nứt, này chút vết nứt không ngừng mà vặn vẹo, bành trướng, cố gắng đem hết thảy phá hủy.

Đường Vũ Cách theo tấm chắn về sau chui ra, nàng lúc này lộ ra cực kỳ chật vật, ngụm lớn thở hồng hộc lấy, tóc tai rối bời không thể tả, trên thân ngũ thải quang mang lưu chuyển.

Sau đó con mắt của nàng liền trừng lớn.

Nàng nhìn thấy cái gì? Thấy được năm người, thấy được năm cái đang tụ tập tại cùng một chỗ, liền ngồi xổm ở Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ chèo chống tấm chắn về sau gia hỏa.

Ngoại trừ sắc mặt tái nhợt Đống Thiên Thu bên ngoài, bốn người khác nhìn xem Đường Vũ Cách ánh mắt, tựa hồ cũng không hữu hảo như vậy, thậm chí còn mang theo vài phần trêu tức.

Sau đó, nàng liền thấy, tên kia có mái đầu bạc trắng thiếu nữ, trên thân đột nhiên bắn ra mạnh mẽ khí tức, nguyên bản bốn cái màu tím Hồn Hoàn đột nhiên biến thành bốn cái màu đen Hồn Hoàn.

To rõ tiếng phượng hót vang lên, một đầu to lớn Băng Phượng Hoàng cứ như vậy hiện lên ra tới, thẳng đến Đường Vũ Cách bay tới.

Khoảng cách gần như thế, hết thảy lại đến mức như thế làm người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đường Vũ Cách phía sau là tấm chắn, có thể là, cái kia tấm chắn là đúng bên ngoài đó a!

Tại đây một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách trong đầu đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu: Thành lũy thường thường là từ nội bộ công phá. . .

Lúc này, quang ám gió lốc mạnh nhất một cỗ lực trùng kích đã qua, có thể là, sau lưng công kích đã đến tới.

Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, Đường Vũ Cách dù như thế nào cũng không nghĩ ra, chính mình cùng mình đoàn đội đối mặt thế mà sẽ là như thế này một cái quy mô cục diện.

Hét lớn một tiếng theo nàng sau lưng truyền đến: "Vũ Cách, phòng ngự!"

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ bọn hắn năm người liền kinh ngạc thấy, một đạo ánh sáng màu đen đột nhiên rơi vào Đường Vũ Cách trên thân, ngay sau đó, bọn hắn thấy hoa mắt, người trước mặt liền biến.

Đường Vũ Cách biến mất, thay vào đó, là Lý Tư Kỳ cùng Lý Tư Minh huynh đệ hai người.

Cái kia mặt tấm chắn lại có thể làm ảo thuật giống như xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

"Oanh ——" Băng Hoàng Chi Vũ hung hăng đụng vào cái kia đã thủng trăm ngàn lỗ trên tấm chắn, trong chốc lát, chỉnh mặt tấm chắn phá toái, hóa thành vô số mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh kêu lên một tiếng đau đớn, hướng về sau ngã xuống.

Bọn hắn tương đương với trước thừa nhận rồi Thẩm Phán thiên sứ tự bạo trùng kích, lại thừa nhận rồi tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới võ hồn dung hợp kỹ Băng Hoàng Chi Vũ công kích. Mạnh hơn phòng ngự cũng là có cực hạn đó a!

Hai mũi tên phóng tới, trong nháy mắt đã đến trước mặt bọn hắn. Nguyên Ân Huy Huy ở bên cạnh sớm đã vận sức chờ phát động, đó là bình thường nhất dùng Thần Linh Ngưng Thần bắn ra mũi tên.

Nhưng theo bắt đầu kéo dài cung đến bây giờ, tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, hắn đã trọn vẹn súc thế mười mấy giây đồng hồ. Đây là ngũ hoàn tu vi hắn toàn lực ứng phó phát ra nhất kích, mặc dù không có Lôi Linh chiến cổ như thế lực bộc phát, nhưng tính nhắm vào mạnh, liền là chuyên môn đối phó lực phòng ngự kinh người này huynh đệ hai người.

Không có Huyền Vũ thuẫn bọn hắn, đã căn bản không có dư lực đi ngăn cản một tiễn này, tại Đường Vũ Cách trong tiếng thét chói tai, hai người cổ họng đồng thời bị đâm trúng, "Phốc, phốc" hai tiếng, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hóa thành hai đạo bạch quang biến mất tại tranh tài đài phía trên.

Hết thảy biến hóa đến thật sự là quá nhanh, nhanh đến liền khán giả đều cảm thấy không kịp nhìn.

Ai có thể nghĩ tới, như thế một trận tại khán giả xem ra hẳn là nghiền ép thức chiến đấu, lại đột nhiên biến thành bộ dáng như thế?

Tại đây va chạm trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội năm người, lại có bốn người vẫn lạc. Đây là ngoài ý muốn sao? Vẫn là nói, cái kia Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội thực lực thật như thế cường hãn?

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu đã mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mừng như điên.

Thần may mắn chiếu cố a!

Chân chính va chạm về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn mới hiểu được đối phương mạnh bao nhiêu. Nếu như không phải Thẩm Phán thiên sứ ngoài ý muốn nổ tung, nếu như Đường Vũ Cách nghĩ một lần là xong, lúc trước nhường Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ xông vào Lam Hiên Vũ bọn hắn băng vụ bên trong, chỉ sợ lúc này Lam Hiên Vũ bọn hắn đã là tràn ngập nguy hiểm, bại vong là chuyện sớm hay muộn.

Đối thủ thật sự là quá mạnh, nhất là Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh này huynh đệ hai người, sức phòng ngự của bọn họ khủng bố, vượt xa Lam Hiên Vũ đám người dự phán.

Có thể là, bây giờ đối phương năm người đã đi thứ tư, thắng lợi Thự Quang đang ở trước mắt, Lam Hiên Vũ bọn hắn sao có thể không hưng phấn đâu?

Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

Lam Hiên Vũ tại thời khắc mấu chốt đem Đống Thiên Thu bọn hắn tất cả đều kéo đến bên người, đồng thời trốn ở cái kia Huyền Vũ thuẫn tạo thành tường đồng vách sắt về sau, bọn hắn không có có nhận đến quang ám gió lốc trùng kích, sau đó dựa thế nhất cử đánh giết huynh đệ kia hai người, quá trình này đơn giản có thể dùng "Hoàn mỹ" để hình dung.

Cứ việc trước mắt Đống Thiên Thu tiêu hao quá lớn, tạm thời không có sức tái chiến, nhưng bọn hắn bên này, còn có tiêu hao gần nửa Lam Mộng Cầm, tiếp cận trạng thái tốt nhất Nguyên Ân Huy Huy, tiêu hao không lớn Lam Hiên Vũ lại thêm hoàn hảo trạng thái Lưu Phong.

Bọn hắn chiến đội vẫn là tương đối tại có ba bốn người sức chiến đấu, mà bọn hắn đối mặt cũng chỉ là một cái Đường Vũ Cách mà thôi.

Thắng lợi gần ngay trước mắt.

Mà trận này, nếu như bọn hắn tại cược thêm tình huống dưới thắng, như vậy, Đấu La tệ là có thể gia tăng đến 96 vạn. Này đã vượt xa khỏi bọn hắn mong muốn, điều này có thể đổi lấy nhiều ít huy chương a?

"Hiên Vũ ca ca."

Đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy thanh âm đột nhiên vang lên, Lam Hiên Vũ quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Hắn kinh ngạc thấy, Nguyên Ân Huy Huy cũng không có buông lỏng, ngược lại hết sức cẩn thận: "Đường Vũ Cách rất mạnh." Nguyên Ân Huy Huy trầm giọng nói.

Lam Hiên Vũ trong lòng run lên, lập tức hướng phía phía trước nhìn lại.

Lúc này Đường Vũ Cách, liền đứng cách bọn hắn mười mấy thước địa phương, vừa mới chống cự quang ám gió lốc dư ba, mặt mũi tràn đầy uể oải, quần áo có không ít địa phương hư hại, tóc cũng hết sức tán loạn, dáng vẻ chật vật giản thẳng làm cho đau lòng người.

Nàng thậm chí có chút thất thần, tựa hồ không thể tin được vừa mới phát sinh hết thảy đều là thật.

Dạng này nàng, còn có thể đối phe mình cấu thành uy hiếp?

Cho dù là luôn luôn tâm tư cẩn thận, trầm ổn Lam Hiên Vũ, lúc này cũng không khỏi có chút không tán đồng Nguyên Ân Huy Huy phán đoán.

Mà cũng là tại nhanh lúc, Đường Vũ Cách chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bọn hắn bên này..