Chương 327: Mạnh mẽ Đường Vũ Cách

Chương 327: Mạnh mẽ Đường Vũ Cách

Đường Vũ Cách cảm giác mình hết sức thất bại. Đồng bạn dĩ nhiên không phải thật đã chết rồi, nơi này chẳng qua là Đấu La thế giới. Có thể là, nàng thân là Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội trưởng, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ ba lớp trưởng, không hề nghi ngờ niên cấp đệ nhất nhân, tại đối thủ thực lực rõ ràng muốn so phe mình yếu đến nhiều tình huống dưới, nàng và nàng chiến đội đúng là như thế thất bại.

Nàng thật vô cùng không nguyện ý thừa nhận chính mình thất bại, có thể là, sự thật bày ở trước mắt, nàng đã thành người cô đơn.

Vô luận trận đấu này kết quả sau cùng là cái gì, nàng đều thất bại, đặc biệt đặc biệt thất bại, bởi vì nàng chỉ huy không tốt a!

Nguyên bản nên thu hoạch được nghiền ép thức thắng lợi, làm sao lại biến thành cái dạng này đâu?

"Các ngươi!" Đường Vũ Cách cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lam Hiên Vũ năm người, nàng rất chán ghét này loại thất bại cảm giác. Đây là sỉ nhục a! Hơn nữa còn có nhiều như vậy người xem nhìn xem. Nàng biết, sau ngày hôm nay, khẳng định sẽ có rất nhiều người ái mộ cách nàng mà đi.

Nguyên Ân Huy Huy nhếch miệng, nói: "Không có đầu óc! Một tay bài tốt bị ngươi đập nát."

"Ngươi cho rằng ngươi thắng?" Đường Vũ Cách đột nhiên lệch ra cái đầu nhìn về phía hắn.

Nguyên Ân Huy Huy ngoài ý muốn không có thừa nhận, nói: "Không, tại đem ngươi đánh bại trước đó, ta sẽ không cho rằng như vậy. Ta sẽ không giống người nào đó một dạng, mù quáng tự đại, tại hoàn toàn không hiểu rõ đối thủ tình huống dưới, liền định ra như thế chiến thuật. May mắn, ta không có dạng này đội trưởng."

Lần này, Đường Vũ Cách cũng không có sinh khí, mà là đưa mắt nhìn sang Lam Hiên Vũ.

Băng vụ bên trong Lam Hiên Vũ làm cái gì, nàng không biết, thế nhưng, trước mắt kết quả đã nói rõ hết thảy. Cái này chỉ có nhị hoàn tu vi, lại thu được tân sinh sát hạch tên thứ nhất gia hỏa, thật là có chút không tầm thường a!

Đống Thiên Thu chống đỡ lấy thân thể đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, trên người nàng lúc này chỉ quấn quanh lấy ngân văn Lam Ngân thảo a! Tại ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, lực chiến đấu của nàng đang ở chậm rãi khôi phục bên trong.

"Các ngươi, đều phải chết!" Đường Vũ Cách thanh âm trở nên băng lãnh, trên thân năm cái hồn hoàn tùy theo trở nên rõ ràng.

Cũng ngay một khắc này, Nguyên Ân Huy Huy trên người đệ tứ Hồn Hoàn đột nhiên sáng lên, trong tay Tử Tinh Linh Cung trong nháy mắt kéo ra, dây cung như ảo ảnh rung động, từng nhánh mũi tên bắn ra. Chính là Vũ Linh thủy triều!

Tại khoảng cách gần như thế tình huống dưới, Đường Vũ Cách thậm chí liên tục né tránh khả năng đều không có. Ánh mắt của nàng trở nên bình tĩnh, không có lúc trước mãnh liệt tâm tình chập chờn.

Đường Vũ Cách hai tay cùng lúc biến thành màu vàng, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn lấp lánh, nàng vừa sải bước ra, đôi bàn tay trước người lau qua.

Tại từng đạo chói tai giòn tiếng hót bên trong, từng nhánh mũi tên dồn dập phá toái, trên không trung toát ra một đoàn quang mang, theo thị giác bên trên xem, tựa như là Đường Vũ Cách chung quanh thân thể đột nhiên toát ra một đoàn rậm rạp mưa ánh sáng, hết sức lộng lẫy.

Lam Hiên Vũ kéo một phát ba người khác, bốn người cấp tốc lui lại, đem phiến chiến trường này giao cho Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách. Tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phía dưới, Nguyên Ân Huy Huy thực lực ít nhất có thể tăng lên ba thành, hai bên đều là ngũ hoàn, chẳng lẽ này còn vô phương áp chế Đường Vũ Cách sao?

Mong muốn chiến thắng đối thủ, trước hết muốn hiểu đối thủ. Lam Hiên Vũ muốn quan sát một chút Đường Vũ Cách đối mặt Nguyên Ân Huy Huy lúc làm ra ứng đối.

Nguyên Ân Huy Huy mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, tại bắn tên đồng thời thân thể cấp tốc lui lại, hắn am hiểu là chiến đấu tầm xa, kéo dài khoảng cách mới là trọng yếu nhất.

Cùng lúc đó, trên người hắn mặt khác Hồn Hoàn cũng bắt đầu lấp lánh hào quang, ngoại trừ thứ năm Hồn Hoàn không có chớp lóe bên ngoài, hắn hắn bốn cái hồn hoàn xen lẫn nhau lấp lánh.

Mũi tên lửa, độc tiễn, mưa kiếm, tại Thần Linh Ngưng Thần dẫn đạo dưới, điên cuồng bay vụt hướng Đường Vũ Cách.

Mà Đường Vũ Cách trên người Hồn Hoàn cũng đang không ngừng hoán đổi, tự thân hào quang cũng tại kỳ dị biến hóa lấy.

Đối mặt độc tiễn thời điểm, trên người nàng thứ năm Hồn Hoàn sẽ sáng lên, một đoàn hào quang màu xanh lam tuôn ra, trong nháy mắt đem độc tiễn cuốn đi  khiến cho nó thậm chí liền sương độc đều không cách nào phóng xuất ra. Đối mặt mũi tên lửa thời điểm, hai tay của nàng sẽ có ánh lửa phun trào, trong nháy mắt đem mũi tên lửa thôn phệ, ngược lại nhường tự thân hỏa diễm trở nên càng thêm loá mắt.

Mà càng nhiều thời điểm, hai tay của nàng là màu vàng, âm vang giòn tiếng hót không ngừng vang lên, không ngừng mà biến hóa.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, hai tay của nàng nhiều một tầng lân phiến, cái kia lân phiến cùng Lam Hiên Vũ chính mình long lân có chút giống, nhưng hắn rõ ràng cảm giác được đó không phải là long lân. Bởi vì nếu như đối phương là loài rồng võ hồn, nhiều ít đều lại nhận chính mình trình độ nhất định ảnh hưởng, có thể Đường Vũ Cách không có. Nàng võ hồn, đến tột cùng là cái gì?

Thủy, hỏa nàng đều dùng, có thể cái kia kim sắc năng lực lại là cái gì?

Đường Vũ Cách một bên ngăn cản Nguyên Ân Huy Huy mũi tên, một bên từng bước tiến lên, nàng cũng chú ý tới Lam Hiên Vũ quấn quanh ở Nguyên Ân Huy Huy bên hông kim văn Lam Ngân thảo, đồng thời cảm nhận được mũi tên uy lực cùng dĩ vãng khác biệt.

Nguyên Ân Huy Huy không có lui đến quá xa, bởi vì hắn không thể rời đi kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc phạm vi.

"Vô dụng. Coi như chỉ có một mình ta, các ngươi cũng đồng dạng phải chết!" Đường Vũ Cách thanh âm lạnh như băng nói ra. Đột nhiên, nàng đột nhiên vừa sải bước ra, trên thân năm cái hồn hoàn đồng thời sáng lên.

Trên đầu nàng ngũ sắc sợi tóc tùy theo trở nên hào quang lấp lánh, lúc trước phòng ngự lúc đã từng xuất hiện năm cái quả cầu ánh sáng lại một lần xuất hiện, cái kia do năm cái hồn hoàn huyễn hóa ra quả cầu ánh sáng vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể, ngũ sắc quang mang kết hợp, biến thành một tầng sáng lạn ngũ thải quang mang.

Quang mang kia hướng bàn tay của nàng ngưng tụ, bàn tay của nàng trên không trung nhấn một cái. Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trong không khí đủ loại nguyên tố phảng phất như gặp phải một cái to lớn vòng xoáy, lại tất cả đều hướng phía Đường Vũ Cách bàn tay ngưng tụ mà đi.

Ngay sau đó, một cỗ chấn động lực bắn ra.

Đó là một loại vô cùng sóng chấn động năng lượng kỳ dị. Lam Hiên Vũ tự thân liền có thể chưởng khống thủy nguyên tố cùng hỏa nguyên tố, cho nên đối với nguyên tố cảm ứng là bén nhạy.

Tại trong sự nhận thức của hắn, mỗi một loại nguyên tố đều có đặc điểm của mình. Thủy nguyên tố nhu hòa, bao dung, hỏa nguyên tố nóng bỏng, cuồng bạo.

Lúc này Đường Vũ Cách thả ra đúng là mạnh mẽ nguyên tố gợn sóng, từ nơi này nguyên tố gợn sóng bên trong, hắn lại tìm không thấy đặc điểm.

Không có đặc điểm liền mang ý nghĩa không có sơ hở.

Tất cả mũi tên trong khoảnh khắc tán loạn, tại cái kia ngũ thải quang mang bên trong, Nguyên Ân Huy Huy nhanh như gió rút lui, nhưng vẫn là bị liên lụy, lập tức, Nguyên Ân Huy Huy trên người hồn lực trên phạm vi lớn yếu bớt, tựa như là bị một thoáng phệ rất nhiều giống như.

Đây là cái gì năng lực? Năm cái hồn kĩ hòa làm một thể rồi? Cái này sao có thể a? !

Lam Hiên Vũ trong lòng tràn đầy rung động. Mà lúc này những người khác cũng ý thức được không tự mình ra tay không xong rồi.

Chói tai đàn lấy vang lên, Lam Mộng Cầm lại lấy ra chính mình Ngọc Hoàng cầm, đệ nhất Hồn kỹ, cường lực quấy nhiễu.

Nhận tiếng đàn ảnh hưởng, Đường Vũ Cách ngũ thải quang mang xuất hiện một chút gợn sóng, nhưng cũng chỉ là ba động một chút liền một lần nữa trở nên bình ổn.

Nàng vừa sải bước ra, tốc độ nhanh vô cùng, thẳng đến Lam Mộng Cầm tới, nói: "Mới vừa rồi là ngươi!"

Lúc trước chính là tại Lam Mộng Cầm cường lực quấy nhiễu ảnh hưởng phía dưới, Thẩm Phán thiên sứ dung hợp mới đình trệ, cho Lam Hiên Vũ bọn hắn cơ hội.

Lam Mộng Cầm không nhúc nhích, sau lưng có một bóng người nổi lên, chính là Băng Thiên Tuyết Nữ thứ ba Hồn kỹ, Tuyết Nữ buông xuống.

Cùng lúc đó, Lưu Phong cầm trong tay Bạch Long thương, theo bên cạnh nhanh như tia chớp giết ra, tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, đệ nhị Hồn kỹ Bạch Long Phản phát động.

Đường Vũ Cách hừ lạnh một tiếng, tay trái đánh ra, ngũ thải quang mang phun trào, cùng Bạch Long thương Ngân Nguyệt mũi thương đụng vào nhau.

Một màn quỷ dị xuất hiện, Ngân Nguyệt mũi thương đụng chạm lấy cái kia ngũ thải quang mang thế mà liền biến mất, tựa như là bút vẽ vẽ ra màu sắc bị lau sạch giống như.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách tay trái liền tóm lấy Lưu Phong Bạch Long thương, tay phải đột nhiên làm ra một cái dẫn dắt động tác, quả thực là nắm Lưu Phong hấp xả đến trước mặt mình.

Ầm

Ngũ thải quang mang bùng nổ, Lưu Phong hóa thành một đạo bạch quang, trong nháy mắt bị đánh giết.

Chiến đấu từ đầu đến giờ, Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội lần thứ nhất có người ngã xuống.

"Nàng võ hồn đến tột cùng là cái gì?" Lam Hiên Vũ nhịn không được hướng vừa mới thở ra hơi Nguyên Ân Huy Huy hỏi..