Chương 328: Đại Ngũ Hành Thần Quang

Chương 328: Đại Ngũ Hành Thần Quang

"Ngũ Hành Kỳ Lân, nàng võ hồn là Ngũ Hành Kỳ Lân. Đây là nàng mộc, hỏa, thổ, kim, thủy năm loại thuộc tính tề tựu về sau dung hợp lại cùng nhau hình thành Đại Ngũ Hành Thần Quang, có thể diệt hết thảy năng lượng, đặc biệt khủng bố." Nguyên Ân Huy Huy sắc mặt cũng rất khó coi, còn mang theo điểm e ngại.

"Một phút đồng hồ, không, nàng nhiều nhất có thể kiên trì hai phút đồng hồ. Cái này mang tới tiêu hao cũng rất lớn." Nguyên Ân Huy Huy theo sát lấy nói một câu.

"Lôi Linh chiến cổ, tụ lực!" Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng, sau đó đột nhiên kéo một phát trong tay ngân văn Lam Ngân thảo, đem ngồi ở chỗ đó đánh đàn Lam Mộng Cầm kéo hướng mình.

Hai phút đồng hồ? Mấu chốt là, chớ nhìn bọn họ hiện tại là bốn chọi một  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn có thể hay không kiên trì hai phút đồng hồ đều là vấn đề rất lớn a!

Cái kia Đại Ngũ Hành Thần Quang có khả năng tiêu trừ hết thảy năng lượng năng lực thật sự là quá kinh khủng, năm cái hồn kĩ hòa làm một thể sao?

Có thể trở thành học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ ba đệ nhất nhân, nàng quả nhiên là không tầm thường a!

Trên thực tế, Đường Vũ Cách cường hãn, cũng chính là bắt nguồn từ nàng này một thân thuộc tính ngũ hành. Nàng này nhất mạch Ngũ Hành Kỳ Lân võ hồn, là truyền thừa xuống đỉnh cấp võ hồn. Sớm tại vạn năm trước, toàn bộ Đấu La đại lục vị diện còn không có tiến hóa lúc, nàng này nhất mạch liền xuất hiện qua Cực Hạn Đấu La cấp độ cường giả.

Theo vạn năm qua gia tộc kéo dài cùng nghiên cứu, bọn hắn phát hiện một loại đặc thù phương pháp tu luyện, cái kia chính là đem trước năm cái hồn kĩ, phân biệt cùng trong ngũ hành một loại thuộc tính tương hợp  chờ đến có được năm cái hồn kĩ về sau, ngũ hành hợp nhất, hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc, từ đó tu luyện ra hoàn chỉnh Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Nói đến đơn giản, nhưng thực tế tu luyện là cực kỳ chật vật, không nói những cái khác, Đường Vũ Cách riêng là Hồn Linh hiện tại liền có năm cái. Tại nàng loại tu vi này cấp độ, loại tình huống này có thể nói là có một không hai.

Vì có thể thừa nhận được Hồn Linh mang tới tinh thần lực trùng kích, nàng liền không khả năng lựa chọn đặc biệt cường đại Hồn Linh, mà lại muốn đặc biệt chú trọng đề cao tự thân tinh thần lực. Tại nàng thế hệ này người bên trong, chỉ có nàng một cái kiên trì nổi, đã luyện thành này Đại Ngũ Hành Thần Quang, từ đó lệnh Ngũ Hành Kỳ Lân hai lần thức tỉnh, lúc này mới tại nhân tài đông đảo học viện Sử Lai Khắc bên trong trở thành niên cấp đứng đầu.

Nàng trả giá nỗ lực cũng là có thể nghĩ, cho dù là hiện tại, nàng đều phải thừa nhận lấy năm cái Hồn Linh đồng thời tồn tại đối với tinh thần lực sinh ra ảnh hưởng, dẫn đến tu vi đi đến ngũ hoàn về sau, nàng hồn lực tăng lên thong thả, nàng không thể không nắm càng nhiều tâm tư đặt ở tinh thần lực mặt. Tối thiểu muốn chờ tinh thần lực lại có đột phá, tiến vào người tiếp theo tinh thần cấp độ nàng mới có thể tốt hơn tu luyện.

Có thể coi là như thế, nàng này Đại Ngũ Hành Thần Quang cũng cơ hồ là tại đồng bậc bên trong vô địch tồn tại, đây cũng là vì cái gì Nguyên Ân Huy Huy có mạnh như thế Tử Tinh Linh Cung, còn như thế kiêng kị nàng.

Đường Vũ Cách một chưởng vỗ chết Lưu Phong về sau, trực tiếp nhào về phía Lam Mộng Cầm. Lam Mộng Cầm tự nhiên cũng sẽ không ngồi chờ chết, sau lưng ánh sáng màu lam lấp lánh, buông xuống Tuyết Nữ cầm trong tay hàn kiếm, một kiếm chém xuống, chính là đệ tứ Hồn kỹ xanh đậm hàn kiếm.

Đường Vũ Cách hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, biến chưởng thành quyền, đấm ra một quyền, ngũ thải quang mang tựa như là tại quả đấm của nàng mặt ngoài tạo thành một cái quyền sáo giống như, ngang tàng đánh vào xanh đậm hàn kiếm phía trên.

"Đương" một tiếng giòn minh, xanh đậm hàn kiếm trong nháy mắt trên không trung dừng lại, Đường Vũ Cách cũng bị trảm kích đến trên không trung ngưng trệ một lát, trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Thế nhưng, cho dù là này vẻ kinh ngạc, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua. Tiếp theo một cái chớp mắt, xanh đậm hàn kiếm mặt ngoài, một cái năm màu lõm xuất hiện, ngay sau đó, một chút tinh mịn vết rạn liền bắt đầu dùng cái kia chỗ lõm xuống làm trung tâm cấp tốc lan tràn ra phía ngoài ra, cuối cùng tại trong tiếng nổ vang, xanh đậm hàn kiếm hóa thành đầy trời mảnh vỡ, tứ tán bắn tung toé.

Lam Mộng Cầm vẻ mặt biến trắng, nếu không có Lam Hiên Vũ lôi kéo, nàng liền bị bao phủ tại những cái kia sắc bén bên trong mảnh vỡ.

Đường Vũ Cách sau lưng ngũ thải quang mang phun ra, tốc độ lần nữa tăng lên dữ dội, chợt lách người liền đuổi tới Lam Mộng Cầm trước mặt.

Lam Mộng Cầm nhặt lên trong tay Ngọc Hoàng cầm, kích thích hết thảy dây đàn, trầm thấp tiếng phượng hót trở nên liệu sáng lên, nàng ánh mắt của mình xuất hiện một lát hốt hoảng.

Lam Mộng Cầm lúc trước dùng võ hồn dung hợp kỹ Băng Hoàng Chi Vũ đả thương nặng Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ hai người, lại tiếp lấy sử dụng mạnh mẽ Hồn kỹ, cho dù là tại Lam Hiên Vũ tăng phúc phía dưới, Lam Mộng Cầm đều có chút không chịu nổi. Nhưng ở thời điểm này, Lam Mộng Cầm đầy đủ biểu hiện ra chính mình thân là song sinh võ hồn hồn sư có thực lực, thế mà lần nữa phát động chính mình Ngọc Hoàng cầm đệ tứ Hồn kỹ, Ngọc Hoàng hàng lâm.

Phượng đầu theo Ngọc Hoàng cầm bên trong chui ra, liền muốn giương cánh bay cao, nhưng tại lúc này, một đầu năm màu tinh tế bàn tay ấn tới, vậy mà mạnh mẽ đem ngọc hoàng cho ấn trở về.

Đúng vậy, ấn trở về!

Cái kia năm màu bàn tay trực tiếp ấn vào Ngọc Hoàng cầm lên.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Ngọc Hoàng cầm quả thực là bị Đường Vũ Cách ấn vào Lam Mộng Cầm trước ngực.

Lam Mộng Cầm chỉ cảm thấy ngực một buồn bực, một ngụm máu tươi bắn ra, Ngọc Hoàng cầm càng là trong nháy mắt nổ thành bột mịn.

Theo Đường Vũ Cách bắt đầu thi triển Đại Ngũ Hành Thần Quang đến bây giờ, hết thảy cũng chỉ mới qua nửa phút. Lưu Phong vừa đối mặt liền bị nàng đập chết rồi, liền liên tục tục thi triển chính mình mạnh mẽ Hồn kỹ Lam Mộng Cầm, tại thi triển Băng Hoàng Chi Vũ bị suy yếu về sau, cũng là hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Oanh

Kinh khủng ánh chớp tại đây một cái chớp mắt bùng nổ, thô to lôi đình tựa như Cự Long lao nhanh mà ra, ngang tàng đánh phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách tầm mắt băng lãnh, đột nhiên ngẩng đầu, tay phải vẫn như cũ ấn về phía Lam Mộng Cầm, tay trái nâng lên, một đoàn Đại Ngũ Hành Thần Quang nở rộ, trực tiếp chụp về phía cái kia có được khủng bố lực bộc phát lôi đình.

Oanh

Đường Vũ Cách thân thể chấn động, nhưng lôi đình quả thực là bị cái kia ngũ thải quang mang chặn, mà tay phải của nàng đã hung hăng đập vào Lam Mộng Cầm ngực.

"Mộng Cầm tỷ!" Đống Thiên Thu kinh hô một tiếng.

"Oanh" một tiếng, Lam Mộng Cầm hóa thành bạch quang biến mất không còn tăm tích, cái thứ hai thối lui ra khỏi tranh tài.

Tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, bùng nổ Đường Vũ Cách, hoàn toàn biểu hiện ra một loại vô địch tư thái. Đồng dạng là ngũ hoàn, nàng chỗ cho thấy thực lực không biết còn mạnh hơn Nguyên Ân Huy Huy bao nhiêu.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, Đường Vũ Cách tại học viện Sử Lai Khắc có "Cùng giai vô địch, ngũ hoàn đệ nhất" xưng hào, được vinh dự học viện Sử Lai Khắc đệ nhất Hồn Vương, cũng là bởi vì nàng này Đại Ngũ Hành Thần Quang mạnh mẽ uy năng.

Lôi Linh chiến cổ oanh kích  khiến cho Đường Vũ Cách trên người ngũ thải quang mang mờ đi rất nhiều, nhưng nàng liền là chọi cứng lấy Lôi Linh chiến cổ công kích, đánh tan Lam Mộng Cầm.

Lam Hiên Vũ vốn là xông hướng bên này, chuẩn bị phụ trợ chiến đấu, nhưng khi hắn thấy ngọc hoàng bị theo lúc trở về, liền dừng bước. Bởi vì hắn hiểu rõ, chính mình xông đi lên, ngoại trừ chịu chết, căn bản cái gì đều không làm được. Giữa song phương khoảng cách thật sự là quá lớn.

Ai có thể nghĩ tới, tại đối phương năm người bị đánh giết bốn người, phe mình đội hình hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới, phe mình chiến đội lại bị Đường Vũ Cách đánh thành dạng này.

Hiện tại hắn hiểu rõ, vì cái gì Đường Vũ Cách một cái nữ hài tử có thể lãnh tụ bầy luân, nhường Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ cường đại như vậy Huyền Vũ thuẫn hồn sư đều nguyện ý chỉ nghe lệnh nàng. Nàng bằng vào là thực lực tuyệt đối a!

Lúc này, bọn hắn bên này chỉ còn lại có một cái sức chiến đấu không có khôi phục bao nhiêu Đống Thiên Thu, còn có Lam Hiên Vũ, cùng với vừa mới thi triển Lôi Linh chiến cổ, rõ ràng đã có chút nhát gan Nguyên Ân Huy Huy.

"Còn có hai mươi giây, giết ngươi nhóm, đầy đủ."

Đường Vũ Cách lạnh lùng nhìn xem Lam Hiên Vũ ba người, vừa sải bước ra, liền thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy mà đi.

Đến mức nhị hoàn Lam Hiên Vũ, nàng thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, theo vừa mới liên tục chiến đấu nàng đã đã nhìn ra, Lam Hiên Vũ tại cái đoàn đội này bên trong tác dụng lớn nhất là phụ trợ. Tại hắn tăng phúc dưới, năm nhất những học viên này có thể bộc phát ra vượt xa bọn hắn tự thân tu vi sức chiến đấu.

Có thể là, này thì có ích lợi gì đâu? Đó căn bản không thay đổi được cái gì. Dù cho sức chiến đấu tăng lên ba mươi phần trăm, bọn hắn vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của nàng.

Phải biết, nàng tại thi triển Đại Ngũ Hành Thần Quang tình huống dưới, thậm chí cùng Hồn Thánh liều mạng qua, tại Đại Ngũ Hành Thần Quang tiêu tán trước đó không rơi vào thế hạ phong..