Chương 329: Huy Huy dị biến

Chương 329: Huy Huy dị biến

Trận này đánh cược, Đường Vũ Cách cho tới bây giờ đều không nghĩ tới chính mình sẽ thua, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ đoạt được gian nan như vậy. Vừa mới thi triển Lôi Linh chiến cổ Nguyên Ân Huy Huy, đã không có nhiều ít chiến lực. Đường Vũ Cách đánh giết ba người này, cần hai mươi giây sao? Mười giây đầy đủ.

Duy nhất lệnh Đường Vũ Cách có chút nghi ngờ chính là, lúc trước nguyên bản tại lôi kéo Lam Mộng Cầm đồng thời dự định tiến lên cứu viện Lam Hiên Vũ, khi nhìn đến chính mình nắm ngọc hoàng theo hồi trở lại về sau, đột nhiên quay đầu liền chạy, xông về Nguyên Ân Huy Huy. Coi như hắn cùng Nguyên Ân Huy Huy hội hợp, thì có ích lợi gì?

"Liều một phen. Hoặc là thắng, hoặc là chết!" Lam Hiên Vũ lúc này đã vọt tới Nguyên Ân Huy Huy trước mặt, hướng hắn quát to một tiếng, đồng thời chợt lách người đã đến sau lưng của hắn. Lam Hiên Vũ trên hai tay, vảy màu vàng kim cùng vảy màu bạc đồng thời hào quang tỏa sáng, đôi bàn tay ngang tàng chụp về phía Nguyên Ân Huy Huy phía sau lưng.

Nguyên Ân Huy Huy còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, lại đột nhiên cảm giác được phía sau mình truyền đến hai cỗ cổ quái vô cùng lực lượng. Một loại là lúc trước kéo dài kích thích hắn huyết mạch  khiến cho huyết mạch sôi trào quen thuộc lực lượng, mà một loại khác, lại cho hắn một loại thiên biến vạn hóa kỳ dị cảm thụ, phảng phất không khí chung quanh bên trong hết thảy, đều có thể đủ bị cỗ lực lượng này phân giải giống như.

Này hai cỗ lực lượng đồng thời dung nhập thân thể của hắn trong nháy mắt, cả người hắn trở nên cứng ngắc, lỗ tai của hắn trong nháy mắt biến dài, hai con ngươi bên trong đồng thời xuất hiện hai đoàn hình vòng xoáy ánh sáng. Hắn chỉ cảm giác đến linh hồn của mình trong phút chốc đau đến phảng phất đều muốn bị xoắn nát như vậy. Toàn bộ đại não tại thời khắc này tựa hồ đã nổ tung.

"A ——" Nguyên Ân Huy Huy kêu thảm một tiếng, tóc bay lên, hắn lúc này tựa như là lâm vào một cái lò luyện, trong tay Tử Tinh Linh Cung kịch liệt rung động, sau đó từng vết nứt nhanh như gió xuất hiện.

Đang phóng tới hắn bên này Đường Vũ Cách thấy cảnh này không khỏi sửng sốt một chút, tốc độ hơi chậm lại một chút. Sau đó nàng liền giật mình thấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt nổ vang, Nguyên Ân Huy Huy trong tay tử tinh cung vậy mà nổ tung phá toái.

"Oanh!" Tử Tinh Linh Cung nổ tung hóa thành đầy trời ánh sáng tím, Nguyên Ân Huy Huy sau lưng, phảng phất bốc cháy lên màu vàng cùng màu bạc xen lẫn hào quang.

Tại cái kia đau khổ kịch liệt phía dưới, cả người hắn thân thể đều tại bành trướng, trong nháy mắt dài đến một mét chín, liền liền khuôn mặt đều trở nên thành thục.

Nguyên Ân Huy Huy ban đầu liền dài rất khá xem, tướng mạo không kém hơn Lam Hiên Vũ, lúc này đột nhiên lớn lên hắn, lập tức trở nên vô cùng anh tuấn, cả người đều cho người ta một loại khó mà hình dung kỳ dị cảm giác, thấy Đường Vũ Cách hơi sững sờ.

Một đôi nhọn lỗ tai theo sợi tóc bên trong chui ra, sau lưng, một đôi trong suốt cánh tùy theo giãn ra.

Cái kia cánh là màu vàng nhạt, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trên có hoa văn kỳ dị, óng ánh sáng long lanh, có thể xuyên thấu qua cánh xem đến phần sau. Này một đôi cánh kéo ra, Nguyên Ân Huy Huy thân thể tùy theo theo mặt đất bên trên lơ lửng. Mà liền tại này một cái chớp mắt, trên mặt hắn vẻ mặt thống khổ biến mất.

Đường Vũ Cách trong lòng trong nháy mắt bay lên một loại cảm giác bất an, nàng không chút do dự kích phát tự thân Đại Ngũ Hành Thần Quang, sau lưng phun ra ra nồng đậm hào quang, đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, thẳng đến biến dị sau Nguyên Ân Huy Huy đánh tới.

Nguyên Ân Huy Huy tại khép kín hai con ngươi trong nháy mắt đó, cả người đều nhiều hơn một loại cảm giác thần thánh, sau lưng màu vàng nhạt cánh vỗ nhè nhẹ động, tay phải lặng yên không một tiếng động nâng lên, chặn Đường Vũ Cách oanh tới một quyền.

Ngũ thải quang mang phun ra, tại trong lòng bàn tay của hắn nở rộ. Đường Vũ Cách chỉ cảm thấy bị chính mình bắn trúng Nguyên Ân Huy Huy trên thân căn bản không có sinh ra nửa điểm năng lượng ba động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn sáng lạn hào quang màu vàng kim nhạt bỗng nhiên từ trên người Nguyên Ân Huy Huy bắn ra.

Đường Vũ Cách lập tức bị đẩy lui, ứng tiếng bị ném đi.

Nguyên Ân Huy Huy hướng hư không một chiêu, một thanh dài đến hai mét to lớn trường cung xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay. Trường cung là màu xanh lá, tựa hồ là do một loại tinh đường sáng long lanh dây mây chế tác mà thành, phía trên khảm nạm lấy rất nhiều ngọc lục bảo. Hoa mỹ trường cung phía trên, tản ra thăm thẳm hào quang, cái kia trường cung bị nâng lên trong nháy mắt, Đại Ngũ Hành Thần Quang còn không có tiêu tán, Đường Vũ Cách lại đột nhiên phát hiện mình không động được.

Trong nội tâm nàng vô cùng run sợ, hai lần thức tỉnh? Chẳng lẽ tại lúc này về sau, tên kia hai lần đã thức tỉnh? Có thể coi là là hai lần thức tỉnh, hẳn là cũng không có cường đại như vậy mới đúng. Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Hoặc là nói, cái kia Lam Hiên Vũ đối với hắn làm cái gì?

Không có dây cung vù vù âm thanh, Nguyên Ân Huy Huy tựa hồ chỉ là đưa tay khẽ kéo, tiếp theo một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, trong chốc lát, tựa hồ hết thảy đều bị rút sạch. Nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang chỉ phòng ngự một cái chớp mắt, tựa hồ liền cái kia mũi tên uy lực một phần mười đều không giảm, nàng thậm chí không thể thấy rõ cái kia mũi tên dáng vẻ, hết thảy liền đều biến mất.

Một tia sáng trắng tại tranh tài đài bay lên, Đường Vũ Cách, chết!

Giờ này khắc này, cái nào vội không có ngăn cách thanh âm, toàn bộ sân thi đấu chung quanh khán giả cũng là lặng ngắt như tờ.

Ngoại trừ rung động, hiện tại không có cách nào dùng hắn văn tự khác để hình dung bọn hắn tâm tình lúc này.

Đây là một trận như thế nào tranh tài a? Từ vừa mới bắt đầu, khi bọn hắn thấy kim hồn cấp bậc Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội gặp phải lại là có nhị hoàn hồn sư chiến đội lúc, bọn hắn liền rất thất vọng, giá vé có thể là không rẻ đó a! Này đã định trước chính là một trận thiên về một bên chiến đấu.

Có thể là, chiến đấu bắt đầu sau  khiến cho bọn hắn mở rộng tầm mắt là, không biết cái kia Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội dùng phương pháp thế nào, vậy mà dẫn đến Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội hai tên đội viên thân thể tự bạo, từ đó làm cho một loại khác thiên về một bên tình huống xuất hiện. Liền lực phòng ngự mạnh mẽ như vậy Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ đều bị kích phá, dẫn đến toàn bộ chiến đội lâm vào chỉ còn lại có Đường Vũ Cách một người quẫn cảnh.

Liền tại bọn hắn coi là Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội muốn chịu không được thời điểm, Đường Vũ Cách bạo phát, bằng vào một tay Đại Ngũ Hành Thần Quang ngăn cơn sóng dữ tại đã đảo, ngang tàng liên tục đánh giết hai người. Chiến đấu thế cục lại bị thay đổi trở về, cuối cùng chiến thắng, rõ ràng sẽ còn là Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội a!

Có thể là, chẳng ai ngờ rằng chính là, cuối cùng thế mà sẽ lên diễn dạng này một màn. Lại có một cái võ hợp kỹ xuất hiện, trong nháy mắt kia phát sinh biến hóa Nguyên Ân Huy Huy phảng phất thần chỉ buông xuống, đánh bay Đường Vũ Cách, một tiễn định càn khôn, tại Đại Ngũ Hành Thần Quang cũng không có tiêu tán tình huống dưới đem Đường Vũ Cách đánh giết.

Dạng này một trận nhảy vọt kéo dài chập trùng chiến đấu, thật sự là quá đặc sắc cũng quá kích thích. Cuối cùng chiến thắng, lại là căn bản không có danh tiếng gì, cấp bậc cũng là thấp nhất tầng thứ Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội.

Tại trận đấu này bên trong, chỉ là võ hồn dung hợp kỹ liền có bốn cái a? Bốn cái a! Võ hồn dung hợp kỹ lúc nào như thế phổ biến?

Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội vậy mà biểu hiện ra nhiều đến ba cái võ hồn dung hợp kỹ, đây quả thực là biến thái bên trong biến thái, quái vật trong quái vật a!

Quang mang loé lên, Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy, Đống Thiên Thu ba người cũng ra sân thi đấu.

Lúc trước liền đã bị đánh tan Lưu Phong cùng Lam Mộng Cầm chờ ở bên ngoài lấy.

Thấy ba người bọn hắn ra tới, Lam Mộng Cầm sắc mặt cực kỳ khó coi, nói: "Thua a? Đại mạo hiểm. Tên kia, thật thật mạnh a!"

Nguyên Ân Huy Huy lúc này là hoàn toàn đờ đẫn, hắn đứng ở nơi đó, hai con ngươi thất thần, thân thể đang không ngừng run rẩy cùng run rẩy.

Lam Hiên Vũ không có trả lời Lam Mộng Cầm, mà là đụng đụng Nguyên Ân Huy Huy, nói: "Ngươi không sao chứ?"

Nguyên Ân Huy Huy há to miệng, tựa hồ mong muốn nói cái gì, lại không nói ra. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể của hắn đột nhiên hóa thành một đạo hào quang, biến mất.

Một màn này lập tức dọa bốn người khác nhảy một cái, đột nhiên biến mất? loguot rồi? Chỉ có tại trong hiện thực hôn mê, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy a! Vừa vặn tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, làm sao lại hôn mê?.