Chương 330: Có khác sự tình a

Chương 330: Có khác sự tình a

ps: raw...

"Không tốt, mau đi ra!" Lam Hiên Vũ lập tức chủ động logout, hắn biết, chỉ sợ là lúc trước võ hồn dung hợp kỹ dẫn đến Nguyên Ân Huy Huy xảy ra vấn đề, cho dù là tại trong thế giới giả lập thi triển, cũng ảnh hưởng đến thế giới chân thật bên trong hắn.

Logout, mở ra khoang thuyền mô phỏng, Lam Hiên Vũ nhanh chóng theo khoang thuyền mô phỏng bên trong nhảy ra ngoài.

Hắn hiện tại thật có chút hoảng. Hắn chẳng thể nghĩ tới, tại khoang thuyền mô phỏng này trong thế giới giả lập tình huống ảnh hưởng thế giới hiện thực tình huống sự tình sẽ xuất hiện lần nữa.

Chính hắn đã từng bởi vì loại tình huống này mà suýt nữa biến thành người thực vật, sau này thật vất vả mới thức tỉnh.

Nhưng hắn khi đó đối mặt là phương diện tinh thần công kích mãnh liệt a! Nguyên Ân Huy Huy tại chính mình song trọng phụ trợ hạ thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ  ấn đạo lý tới nói, đây là hồn lực phương diện, làm sao lại ảnh hưởng đến bản thể? Tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a! Lam Hiên Vũ trong kinh hoảng, vội vàng bấm chủ nhiệm lớp Tiếu Khải thông tin.

"Tiếu lão sư, vừa mới chúng ta tại la trong thế giới tham gia đấu hồn thi đấu, Nguyên Ân Huy Huy tại ta phụ trợ hạ thi triển ra võ hồn dung hợp tìm. Sau đó tranh tài kết thúc về sau, hắn đột nhiên rơi dây biến mất. Phiền phức ngài nhanh xem một thoáng hắn, hắn hẳn là tại trong túc xá. Có thể là Đấu La thế giới bên trong trùng kích quá kịch liệt, dẫn đến tự thân nhận cắn trả."

Thông tin vừa tiếp thông, Lam Hiên Vũ liền như là phóng ra bắn liên thanh nắm tình huống nói một lần.

Một bên khác Tiếu Khải nghe được sửng sốt một chút: "Tình huống như thế nào? Ngươi phụ trợ Nguyên Ân Huy Huy thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ, còn ảnh hưởng đến trong thế giới hiện thực hắn? Tốt, ta lập tức đi. "

Đang chuẩn bị đi thì nghe được Lam Hiên Vũ nói: "Ta tại chính mình ký túc xá." Tiếu Khải trầm giọng nói: "Ngươi trước tiên ở ký túc xá không nên động, ta đi trước xem Nguyên Ân Huy Huy, quay đầu hệ ngươi." Nói xong, hắn liền dập máy thông tin. Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình hô hấp có chút gấp rút, thậm chí cảm thấy có chút khủng hoảng. Hắn dù sao vẫn chỉ là một cái mười một tuổi hài tử. Nguyên Ân Huy Huy có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện a! Nếu như Huy Huy nguyên nhân bởi vì hắn mạnh đến không thể nghịch bị thương, hắn cả một đời đều sẽ không tha thứ chính mình. Lúc này, cửa ký túc xá linh bị theo vang, Lam Hiên Vũ vội vàng xuống mở cửa phòng ra. Lưu Phong từ bên ngoài vọt vào: "Hiên Vũ, chuyện gì xảy ra?"

Lưu Phong là không thấy sau này phát sinh sự tình, Lam Hiên Vũ vội vàng nắm tình huống lúc đó nói một lần ý của ngươi là nói, ngươi có thể cùng những người khác thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ, không chỉ là đông lạnh thu?" Lưu Phong giật mình nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Lúc ấy không phải cùng ngươi cũng thử qua sao? Sau đó ngươi liền Lưu Phong thân thể run lên, đúng vậy, bọn hắn cũng từng thử qua, sau đó Lưu Phong liền. . . Nổ tung sự thật chứng minh, cũng không là tất cả mọi người có thể cùng Lam Hiên Vũ liên hợp thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ, nhưng trước đó kinh nghiệm đến xem, tựa hồ chỉ muốn thực lực đủ mạnh, liền có cơ hội.

Lam Hiên Vũ nguyên bản cũng là muốn cùng Nguyên Ân Huy Huy thử, hôm nay đối mặt mạnh mẽ như vậy Đường Vũ Cách lúc hắn đã ký có những biện pháp khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở chính mình cùng Nguyên Ân hiểu vung có thể thành công thi triển võ kỹ. Nếu như không thành công, vậy liền xả thân. . .

Sự thật chứng minh, thật đúng là thành công. Chẳng qua là, thành công này tình huống có chút không giống. Lúc ấy Lam Hiên Vũ tại phụ trợ Nguyên Ân Huy Huy, hai người thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ thời điểm, Lam Hiên Vũ sáng cảm giác được, Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể tựa hồ có đồ vật gì cùng chính mình cái kia huyết mạch trong trung tâm thất thải quang nghệ sinh ra 8 cộng minh. Sau đó Lam Hiên Vũ huyết mạch chi lực liền chen chúc mà ra, tràn vào Nguyên Ân Huy Huy trong cơ thể. Đây là tại Đấu La thế giới bên trong, tự nhiên là hệ thống mô phỏng ra tình huống, cho nên vừa ra tới, cũng cảm giác được huyết mạch của mình lực lượng đã khôi phục như lúc ban đầu. Nhưng lúc đó tại tranh tài đài bên trên, hắn tự thân huyết mạch chi lực tại cái kia một cái chớp mắt cơ hồ bị Nguyên Ân Huy Huy rút sạch, cả người hắn đều xụi lơ trên mặt đất, cực kỳ suy yếu.

Mà Nguyên Ân Huy Huy chính mình sinh ra loại kia quỷ dị biến hóa sau khi, tựa như là biến thành người khác giống như, chỉ phát ra nhất kích, liền đánh tan Đường Vũ Cách. Nhưng tựa hồ thời điểm đó Nguyên Ân Huy Huy cũng chỉ có thể phát ra một kích kia mà thôi. Về sau tranh tài liền kết thúc.

Có thể là, Nguyên Ân Huy Huy vì sao lại rơi dây đâu? Hắn có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không? Lam Hiên Vũ thật sợ hắn cùng lúc trước chính mình giống như, suýt nữa biến thành người thực vật.

"Không có việc gì, Huy Huy dù sao là ngũ hoàn Hồn Vương, chắc chắn sẽ không có việc gì." Lưu Phong an ủi Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ bình phục một hạ tâm tình, cũng nhẹ nhàng gật gật đầu, đúng vậy, Nguyên Ân Huy Huy dù sao cũng là ngũ hoàn Hồn Vương, tự thân kháng tính so với lúc trước Lam Hiên Vũ không biết mạnh bao nhiêu. Coi như hắn trong lúc nhất thời tinh thần tiêu hao, khôi phục hẳn là cũng so với lúc trước chính mình dễ dàng hơn nhiều. Hắn ít nhất cũng có Linh Hải cảnh tinh thần lực, mà lúc trước tinh thần lực của mình mới cấp bậc gì a, trong lúc này chênh lệch nhiều lắm.

Liền là tại đây loại chờ đợi lo lắng phía dưới, cũng không lâu lắm, Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin vang lên lần nữa.

Lam Hiên Vũ cuống quít kết nối: "Tiếu lão sư, Huy Huy thế nào?

Tiếu Khải ngữ khí có chút trầm trọng: "Ngươi tại ký túc xá chờ ta, ta hiện tại tới đón ngươi. Huy Huy hôn mê tại khoang thuyền mô phỏng bên trong, đã thông tri người nhà của hắn. Ta muốn tiếp ngươi qua đây, nắm tình huống lúc đó kỹ càng nói một lần. Ngươi yên tâm, nếu như là ngoài ý muốn, cho dù có cái gì, học viện cũng sẽ gánh chịu."

Nghe lời này, Lam Hiên Vũ cả người đều choáng váng, Nguyên Ân Huy Huy hôn mê, thật hôn mê. Mà lại Tiếu lão sư khẳng định là kiểm tra qua Nguyên Ân Huy Huy tình huống, không có cách nào tỉnh lại hắn, cho nên mới sẽ thông tri học viện cùng Huy Huy người nhà, lần này, chỉ sợ là thật phiền toái a!

Lưu Phong an ủi: "Hiên Vũ, đừng hoảng hốt. Ngươi không phải đã nói, lúc nào đều muốn giữ vững tỉnh táo sao? Chúng ta chờ một lúc trước đi xem một chút Huy Huy là tình huống như thế nào lại nói."

Lam Hiên Vũ yên lặng gật gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện: "Huy Huy, ngươi có thể tuyệt đối không nên có việc."

Chỉ chốc lát sau, Tiếu Khải đã lái xe đến bên ngoài, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong sẽ ở cửa chờ lấy, tại đây cái thời điểm, Lưu Phong dĩ nhiên phải bồi Lam Hiên Vũ, huống chi Lưu Phong cũng là ngay lúc đó người tham dự một trong lên xe, Tiếu Khải trầm giọng nói: "Hiên Vũ, ngươi đem ngay lúc đó tình huống cặn kẽ trước giảng một lần cho ta nghe. Về sau đến bên kia, trừ phi ta hỏi ngươi, bằng không cái gì cũng không cần nói. Học viện bên này đã thỉnh nội viện trị liệu lão sư đến đây, sẽ không có sự tình "

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, chuyện là như thế này. Học viện không phải có ban thưởng nha. . ." Ngay lập tức, hắn nắm tình huống của hôm nay kỹ càng giảng thuật một lần, không rõ chi tiết, không có bất kỳ cái gì giấu diếm. Làm Tiếu Khải nghe được bọn hắn vậy mà kiếm lời mấy chục vạn Đấu La tệ thời điểm, cũng không khỏi có chút ngẩn người, nhất là là khi hắn nghe được, Lam Hiên Vũ bọn hắn thế mà lựa chọn cược thêm khiêu chiến Đường Vũ Cách Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội lúc, biểu lộ đều trở nên quái dị. Đường Vũ Cách hắn dĩ nhiên biết a! Đây chính là năm thứ ba nhân vật phong vân, thậm chí tại toàn bộ ngoại viện, cái kia cũng là không ai không biết, không người không hay tồn tại. Nàng tương lai tiến nội viện cơ hồ là chắc chắn. Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang uy lực phi phàm, gần nhất đến nay hai trăm năm, nàng là Ngũ Hành Kỳ Lân nhất mạch chỉ vừa tu luyện thành Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Này mấy tiểu tử kia, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Lại dám khiêu chiến Đường Vũ Cách bọn hắn.

Càng về sau nghe, Tiếu Khải biểu lộ liền càng đặc sắc. . .

. . . Ta lúc ấy liền muốn, ta nếu có thể tại song trọng phụ trợ hạ kích thích Thiên Thu thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ Thâm Lam Ngưng Thị, như vậy hoà giải sáng chói có phải hay không cũng có thể? Hắn võ hồn rất mạnh, thực lực cũng mạnh hơn Thiên Thu, hẳn là có cơ sẽ thành công. Tại không có những biện pháp khác tình huống dưới, ta lúc ấy liền quyết định bí quá hoá liều, thử một chút. Khi đó ta liền muốn, dù sao Đấu La thế giới là thế giới giả tưởng, coi như không thành công, chúng ta cũng là chẳng qua là thua, mất đi hết thảy Đấu La tệ, còn có khả năng một lần nữa lại đến. Vừa vặn, ta ban đầu cũng là dự định cùng Huy Huy thử một chút "Sau đó thất bại, dẫn đến hắn hôn mê?" Tiếu Khải lông mày nhíu chặt..