Chương 331: Video là có thể bán

Chương 331: Video là có thể bán

Raw

"Lúc ấy thi triển võ hồn dung hợp kỹ là thành công, Huy Huy giống như là biến thành một người khác. . ." Lam Hiên Vũ tiếp lấy nắm Nguyên Ân Huy Huy biến thân, sau đó đem Đường Vũ Cách cho đánh giết quá trình nói một lần.

"Sao ——" Tiếu Khải đột nhiên một cước đạp phanh lại, Lam Hiên Vũ kém chút đụng vào thiết bị chắn gió pha lê bên lên.

Tiếu Khải nghiêng đầu lại, khiếp sợ nhìn xem ngồi ở ghế cạnh tài xế Lam Hiên Vũ, nói: "Ngươi nói cái gì? Các ngươi thắng? Các ngươi thắng Đường Vũ Cách bọn hắn?"

"Đúng vậy a!" Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu. Lúc này Lam Hiên Vũ đã căn bản không quan tâm thắng thua, mấu chốt là Nguyên Ân Huy Huy không có việc gì mới tốt.

Tiếu Khải đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Học viện Sử Lai Khắc là địa phương nào a? Đây là thiên chi kiêu tử căn cứ, là quái vật căn cứ. Kém cái năm học học tập, đây tuyệt đối là trời đất cách biệt. Tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài a hiện tại Lam Hiên Vũ lại nói cho hắn biết, bọn hắn đánh bại năm thứ ba học viên, mà lại là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ ba đệ nhất chiến đội. Đây cơ hồ là có tính đột phá. Tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, đây đều là cực kỳ hiếm thấy tình huống.

Chính là cái này thành công võ hồn dung hợp kỹ, đưa đến Nguyên Ân Huy Huy hôn mê.

"Lão sư, Huy Huy sẽ có hay không có sự tình a?" Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi.

Tiếu Khải khóe miệng co giật một thoáng, nói: "Dùng kinh nghiệm của ta, hắn xuất hiện đại vấn đề xác suất vô cùng thấp. Càng khả năng lớn là bởi vì cái này võ hồn dung hợp kỹ, hắn tự thân võ hồn bên trong hoặc là huyết mạch chi ẩn giấu đồ vật gì bị kích phát ra. Là tốt biến dị khả năng sẽ lớn. Mà lại, ngươi không cần muốn lo lắng hắn có an toàn gì vấn đề. Tại học viện Sử Lai Khắc, chỉ cần còn có một hơi, muốn chết đều không phải là chuyện đơn giản.”

Cho nên đây cũng là Tiếu Khải lúc nghe bọn hắn thành công thắng Đường Vũ Cách Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội về sau, kinh ngạc nhiều hơn lo lắng nguyên nhân. Đúng vậy, tại học viện Sử Lai Khắc, muốn chết có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Nguyên Ân Huy Huy mặc dù hôn mê, dấu hiệu sinh mệnh thể cũng không quá ổn định, nhưng sinh mệnh lực rõ ràng vẫn là hết sức cao, gần như không có khả năng có vấn đề quá lớn. Phải biết, coi như là Tinh Thần Chi Hải, học viện Sử Lai Khắc đều có biện pháp chữa trị. Huống chi, theo tình huống trước mắt đến xem, Nguyên Ân Huy Huy thật đúng là chưa chắc là xảy ra vấn đề, mà rất có thể là sẽ xuất hiện chuyện thật tốt.

Học sinh của mình chiến thắng năm thứ ba vương bài chiến đội, khóe miệng đột nhiên nổi lên một vệt mỉm cười. Xuôi theo 1 đầu hướng Lam Hiên Vũ nói: "Một lát nắm trận đấu này thu hình lại đóng kín bảo tồn, sau đó giao cho ta. Ta sẽ phóng tới hối đối trung tâm đi bán. Dùng danh nghĩa của ta bán, sẽ có nhiều người hơn tin tưởng. Tiền lời ta lấy nửa, còn lại ngươi hôm nay dự thi năm người chia."

"A?" Lam Hiên Vũ sững sờ, còn có dạng này thao tác?

Tiếu Khải tức giận nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng lão sư liền không cần Sử Lai Khắc huy chương sao? Lưu Phong tiểu tử này còn thiếu ta đâu, lần này, hắn hẳn là có cơ hội trả. Hắc hắc, một trận năm nhất chiến thắng năm thứ ba đệ nhất chiến đội video, có thể bán giá tiền rất lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể là, này tại Đấu La thế giới bên trong, rất nhiều người xem đã nhìn. Bọn hắn sẽ không thu hình sao? Mà lại, chúng ta có khả năng phong tồn video?"

Tiếu Khải nói: "Có thời gian nhiều tìm hiểu một chút Đấu La thế giới quy tắc. Đấu hồn thi đấu video, chỉ có người thắng mới có được quyền giữ. Các ngươi thắng, video chính là của các ngươi. Chúng ta chẳng những có thể dùng trước đối học viện bán một lượt, quay đầu còn có khả năng đặt ở Đấu La thế giới bên trong lại bán một lần, kiếm chút Đấu La tệ. Bất quá cái này không nóng nảy, ở trong học viện trước bán ba ngày lại nói, khẳng định rất nhiều người muốn xem. Coi như là lão sư muốn nhìn cũng phải mua. Phải có đầu óc buôn bán, bằng không thì tu luyện của ngươi tài nguyên mãi mãi cũng không đủ dùng, đừng xem các ngươi hiện tại có chút ít tiền…”

Nói nơi đây, hắn đột nhiên cảm thấy không đúng chỗ nào. Không đúng, này mấy tiểu tử kia vừa từ Đường Vũ Cách đạt được Đấu La tệ cộng lại sợ có gần một trăm vạn, cái này có thể đổi lấy nhiều ít huy chương a? Đến nơi đây, Tiếu Khải đột nhiên cảm giác mình đều có chút thất thần ghe ghét. Nhớ ngày đó, chính mình vừa mới bắt đầu thi đấu về sau, lợi nhuận chút Đấu La tệ là cỡ nào cỡ nào không dễ dàng a, nhưng bọn hắn…

"Tốt, tất cả nghe theo lão sư. Chia ngươi một nửa." Lam Hiên Vũ không chút do dự đã đáp ứng. Một là hiện tại hắn không có tâm tư quan tâm những thứ này, hai là bởi vì Đại sư huynh đã từng đã nói với hắn, có danh tiếng người tuyên bố hối đoái hạng mục, sẽ lại càng dễ được người khác tin tưởng, video này phóng xuất, Vũ Cách bọn hắn chắc chắn sẽ ghi hận a, do lão sư tới tuyên bố tự nhiên là không có cái vấn đề này. Cho nên, Lam Hiên Vũ lập tức liền đồng ý thẳng, cũng làm cho Hiên Vũ cùng Lưu Phong càng thêm khắc sâu được Sử Lai Khắc huy chương trọng yếu. Tuy rằng  bọn hắn không biết Tiếu lão sư là tu vi gì, nhưng hắn có thể trở thành sử khắc học viện lão sư, thực lực tiền định sẽ không kém Quý lão sư chênh lệch à,  bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ hồn sư đều không thể đứng vững tại học viện Sử Lai Khắc, cái kia Tiếu lão sư tối thiểu so với Quý lão tu vi phải càng cao, loại tầng thứ này, nhưng như cũ lai muốn sử  lai khắc huy chương, hơn nữa thoạt nhìn còn hết sức cần, cái này khiến Lam Hiên Vũ đối với kiếm lấy huy chương chuyện này càng là động lực mười phần.

Tiếu Khải một lần nữa khởi động hồn đạo xe, vòng hai chỗ ngoặc, đi tới Nguyên Ân Huy Huy ký túc xá

Nguyên Ân Huy Huy tại ký túc xá trong phòng ngủ, Tiếu Khải mang theo Lưu Phong cùng Lam Hiên Vũ lúc đến nơi này, nơi đây đã tụ tập không ít người.

Lam Hiên Vũ chỉ nhận nhận thức một cái Ngoại Viện Viện trưởng Anh Lạc Hồng, những người khác, hắn một mực không biết.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm cũng bị gọi tới rồi, mà Anh Lạc Hồng vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ đi tới, liền không nhịn được nói: "Lại là ngươi tiểu tử này, ngươi cũng quá có thể gây chuyện rồi. Cái này đều lần thứ mấy rồi!"

“A " Hiên Vũ có chút ngẩn người nhìn xem vị viện trưởng đại nhân này. Ta gây chuyện rồi? Ta lúc nào gây chuyện rồi?

Nguyên Ân Huy Huy nằm ở trên giường, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt, lúc này có một lão giả đang ngồi ở giường một bên, một cái tay đặt tại Nguyên Ân Huy Huy trên trán.

Theo Lam Hiên Vũ cái góc độ này, chỉ có thể nhìn thấy tên lão giả kia râu bạc trắng tóc trắng, hiển nhiên là rất lớn tuổi bên giường còn đứng lấy vài người, trong đó có một tên nam tử tướng mạo đường đường, dáng người cường tráng, bộ mặt đường nét cùng Nguyên Ân Huy Huy rõ ràng có mấy phần giống nhau, hẳn là có liên hệ máu mủ. Tên nam tử này lúc này lông mày nhíu chặt, nhưng vẻ mặt vẫn tính ôn hoà.

Đúng lúc này, tên lão giả kia đứng dậy, cùng Nguyên Ân Huy Huy tướng mạo giống nhau tên nam tử kia thấp giọng hỏi: "Thụ lão, tình huống như thế nào?"

Râu bạc trắng tóc trắng chính là Thụ lão, hắn cười híp mắt nói: "Không có việc gì, không có việc gì, tiểu gia hỏa chẳng qua là một thoáng tiêu hao vượt quá giới hạn, chỉ cần bổ túc sinh mệnh lực, nuôi mấy ngày hẳn là liền không thành vấn đề. Hắn Tinh Thần Chi Hải bị đánh đến có chút lợi hại, ta vốn định giúp hắn chải vuốt một thoáng, lại gặp chống cự, hết sức có ý tứ. Hắn này võ hồn hai lần thức tỉnh tựa hồ nương theo lấy huyết mạch hai lần thức tỉnh, là hiếm có chuyện tốt. Hắn toàn thể năng lực đều sẽ tiến hóa.

"Toàn thể hai lần tiến hóa sao?" Tên nam tử kia có chút sững sờ.

Thụ lão nhẹ gật đầu, nói: "Hết sức hiếm thấy tình huống, ta ngược lại thật ra muốn biết, hắn đây là bị như thế nào xúc động? Tại Đấu La thế giới bên trong tiến hành dạng này thức tỉnh, đúng là an toàn rất nhiều. Nếu như là tại thế giới hiện thực bên trong, nói không chừng còn thật sự có nguy hiểm tính mạng. Một khi gánh không được, thân thể liền sẽ có sụp đổ khả năng. Nhưng vượt qua này một cửa về sau, hắn liền không thành vấn đề. Đứa nhỏ này, tiền đồ bất khả hạn lượng a! Có thần chủng hình lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ. Tên nam tử kia lần thứ nhất lộ ra vui mừng, nói: "Tạ ơn Thụ lão." Thụ lão cười ha hả nói: "Các ngươi Nguyên Ân gia vận khí, thật sự chính là không sai đây." Luận đúng lúc này, hắn dùng ánh mắt còn lại thấy được đứng ở bên cạnh cách đó không xa Lam Hiên Vũ, đồng qua học được mị mị mà nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi tên là gì a?".