Chương 332: Thụ lão lễ vật

Chương 332: Thụ lão lễ vật

Raw

Xem Thụ lão chú ý tới Lam Hiên Vũ, Anh Lạc Hồng lập tức biến sắc.

Ta gọi Lam Hiên Vũ, lão sư tốt." Lam Hiên Vũ đối mặt này mặt mũi hiền lành lão nhân, tự nhiên là vội vàng hành lễ.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được đầu gối mình hơi hơi tê rần, lập tức hai đầu gối mềm nhũn, "Bịch "

Một tiếng liền quỳ xuống trước Thụ lão trước mặt.

Thụ lão tựa hồ là hơi kinh ngạc, nói: "Thểểu bằng hữu, ngươi quỳ ta làm gì?

Lam Hiên Vũ sững sờ, vội vàng liền muốn đứng lên * lại phát hiện đầu gối một chút khí lực đều không sử ra được, mờ mịt nói: "Ta cũng không biết."

Thụ lão lại là một mặt vẻ chợt hiểu, nói: "Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết duyên phận? Ngươi gọi ta một tiếng lão sư, lại quỳ lạy tại ta, xem ra, đây là thượng thiên muốn đưa lão phu một cái đệ tử a! Được a, lão phu luôn luôn thuận theo thiên ý, liền nhận lấy ngươi đi."

"Thụ lão!" Anh Lạc Hồng thật sự là chịu không được cái này Thụ lão, chợt lách người liền lao đến, đem Lam Hiên Vũ từ dưới đất kéo lên.

"Hô to gọi nhỏ làm gì? Lão nhân gia ta còn không có tai điếc đây." Thụ lão lườm nàng liếc mắt, tức giận nói.

Anh Lạc Hồng sắc mặt quả thực là có chút khó coi, nàng cũng không nghĩ tới Nguyên Ân gia lại trực tiếp nắm Thụ lão cho mời tới. Không hề nghi ngờ, Thụ lão tại trị liệu phương diện này, đúng là toàn học viện đệ nhất nhân. Chẳng qua là, vị này có thể là đúng Lam Hiên Vũ cực kỳ thích đó a! Trước đó thật vất vả nhường sư phụ của mình ra mặt, mới bỏ đi Thụ lão suy nghĩ, lại không nghĩ rằng Thụ lão cùng Lam Hiên Vũ tại đây bên trong đụng phải. Anh Lạc Hồng vẻ mặt âm trầm nói: "Hiên Vũ hiện tại là ngoại viện năm nhất học sinh, ngài thân tại nội viện, không tiện lắm thu hắn làm đệ tử. Lần trước lão sư ta nói, ít nhất phải chờ hắn theo ngoại viện tốt nghiệp về sau mới có thể từ "

"Tốt, biết." Thụ lão vẫn như cũ là một mặt bộ dáng cười mị mị, không thể không nói, hắn bên ngoài đi lựa chọn biểu vẫn rất có mấy phần tiên phong đạo cốt mùi vị. "Thu đồ đệ sự tình không vội. Hiên Vũ a! Nếu cùng ngươi hữu duyên, lão phu liền đưa ngươi một phần lễ gặp mặt đi." Thụ lão vừa nói, một bên cổ tay khẽ đảo, tựa như là ảo thuật giống như, trong tay nhiều một vật đó là một thanh màu xanh lá như ý, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay óng ánh sáng long lanh. Thụ lão trực tiếp đưa nó nhét vào Lam Hiên Vũ trong tay.

"Đặt vào ngươi phòng minh tưởng bên trong, tự có diệu dụng." Thụ lão vừa nói, một bên cười ha hả sờ lên lam hiên bảo đầu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, bị bàn tay của hắn chạm đến, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy có một cỗ ấm áp khí lưu từ đỉnh đầu rót vào, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, không nói ra được dễ chịu, liền liền lúc trước bởi vì Nguyên Ân Huy Huy sự tình mà sinh ra lo nghĩ đều biến mất theo.

Làm xong này chút, Thụ lão trên thân đột nhiên lục quang lóe lên, cả người cứ như vậy hư không tiêu thất.

Anh Lạc Hồng sắc mặt càng thêm khó coi mấy phần, Thụ lão đây là có "Âm mưu" a! Hắn tặng đồ cho Lam Hiên Vũ, mà lại là đưa đồ tốt như vậy, đây rõ ràng liền là thu mua lòng người. Có thể là, hắn biếu tặng lễ vật, nàng cũng không thể nhường Lam Hiên Vũ không thu a! Huống chi này Lục Như Ý đối Lam Hiên Vũ tới nói đúng là rất có chỗ tốt, chuyện này quay đầu muốn hướng lão sư hồi báo.

"Tiểu bằng hữu, ngươi tốt, ta là Nguyên Ân Huy Huy phụ thân. Vừa mới đồng bạn của ngươi đã đem tình huống lúc đó đơn giản giảng thuật một lần. Ngươi hẳn là phụ trợ hắn sinh ra tiến hóa người, có thể hay không đem ngươi ngay lúc đó cảm thụ giảng một thoáng?" Tên nam tử kia mặt mỉm cười mà nhìn xem Lam Hiên Vũ. Thụ lão nói Nguyên Ân Huy Huy không có nguy hiểm, vậy dĩ nhiên liền không có nguy hiểm, cho nên tên nam tử này cũng không nóng nảy.

Lam Hiên Vũ nắm tình huống lúc đó lại nói một lần, Anh Lạc Hồng nghe hắn giảng giải, vẻ mặt dần dần khôi phục như người bình thường. Sau đó nàng liền phát hiện mình hối hận, hối hận lúc trước mềm lòng, nắm tiểu tử này nhường cho cái kia lôi thôi quỷ. Đứa nhỏ này trước không nói tự thân tiềm năng như thế nào, đơn thuần có thể cùng nhiều cái người phối hợp thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ này điểm, liền tuyệt đối là đáng giá nhất bồi dưỡng đối tượng a!

Hắn cùng Đống Thiên Thu có thể thi triển võ hồn dung hợp kỹ, có thể đem trên biển sinh Minh Nguyệt kích thích thành võ hồn dung hợp kỹ, cái này lại cùng Nguyên Ân Huy Huy tới một lần, còn thúc đẩy Nguyên Ân Huy Huy xuất hiện võ hồn biến dị. Này loại tiểu quái vật nàng cũng là lần đầu tiên gặp được.

Đây quả thực là một cái võ hồn dung hợp kỹ người chế tạo. Lúc nào võ hồn dung hợp kỹ không đáng giá như vậy? Mà lại, hắn hiện tại chỉ có nhị hoàn, nếu như hắn thực lên tới tầng thứ cao hơn, còn không biết sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào. Đây mới là Anh Lạc Hồng mong đợi nhất.

Đứa nhỏ này, chính mình nhất định phải đặc biệt xem mới được. Nghĩ tới đây, Anh Lạc Hồng hai mắt híp lại, trong mắt mơ hồ có quang mang lưu chuyển chính mình nhất định phải tìm cái kia lôi thôi quỷ lại nói một chút, đứa nhỏ này cho hắn cái kia hệ Tinh Tế Chỉ Huy thật sự là quá lãng phí.

Lam Hiên Vũ thực lực bản thân không đủ cường đại, có thể là, hắn đặc điểm lớn nhất liền là năng lực toàn diện, nương tựa theo năng lực chỉ huy, phụ trợ năng lực, năng lực khống chế, lại thêm một cái chế tạo võ hồn dung hợp kỹ năng lực, hắn tuyệt đối có khả năng trở thành một nhánh đỉnh cấp chiến đội nhân vật trọng yếu.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, năm nhất chiến đội chiến thắng năm thứ ba đệ nhất chiến đội, này đã đã chứng minh rất nhiều thứ. Chờ sau này hắn có được Đấu Khải, học xong cơ giáp điều khiển, còn đến mức nào?

"Hiên Vũ, ngươi về trước ký túc xá, nắm lần này video chiến đấu điều ra đến, cầm cho ta xem một chút." Anh Lạc Hồng trầm giọng nói.

Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua bên cạnh Tiếu Khải, vừa muốn mở miệng, Tiếu Khải lại vội vàng cướp lời nói: "Viện trưởng là như thế này, Đấu La thế giới bên trong đấu hồn thi đấu video, đều là về người thắng trận tất cả. Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đây cũng là bọn nhỏ tài sản riêng. Này phần video hẳn là có khả năng tại hối đoái trung tâm tuyên bố, sẽ có không ít người cảm thấy hứng thú. Bọn hắn hiện tại vừa mới học, chính là nhu cầu cấp bách tài nguyên tu luyện thời điểm, ngài xem là không. . ."

Là Lam Hiên Vũ một mặt hổ thẹn mà nói: "Viện trưởng, là ta muốn làm như vậy. Ta trước đó đổi tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện hạng mục, hiệu quả rất tốt, có thể là quá mắc, ta muốn nhân cơ hội kiếm chút huy chương. "

Nghe Lam Hiên Vũ kiểu nói này, Tiếu Khải đều sững sờ, hắn còn lo lắng tiểu tử này sẽ nói hắn muốn phân một nửa sự tình đâu, nhưng mà ai biết Lam Hiên Vũ không chỉ không nói, còn nắm trách nhiệm đều ôm đi qua. Lam Hiên Vũ một cái mười một tuổi tiểu hài tử, nói lên lại là hợp tình yêu cầu hợp lý, Anh Lạc Hồng tự nhiên sẽ không trách hắn. Đứa nhỏ này không chỉ là IQ cao, tình thương cũng tương đương có khả năng a! Hắn lập tức nhường Tiếu Khải có một loại đối với hắn lau mắt mà nhìn cảm giác, Tiếu Khải đối với hắn ấn tượng tốt đẹp. Thật tình không biết, đây đều là Ngân Thiên Phàm giáo dục phải cân nhắc lợi hại, xem xét thời thế! "

"Được. Quay đầu ta mua một phần." Anh Lạc Hồng gật đầu nói, "Vậy ngươi liền mau sớm đến hối đoái trung tâm đi tuyên bố đi."

Tiếu Khải lập tức trả lời" Ta thuận đường lái xe dẫn hắn đi. Sau đó thông tri ngài? "

"Ừm, tốt. Nguyên Ân Phong Vũ, nếu Huy Huy không có việc gì, ta cũng đi trước." Anh Lạc Hồng hướng Nguyên Ân Huy Huy phụ thân nói ra.

Nguyên Ân Phong Vũ nói: "Phiền phức Anh viện trưởng, ta lại ở chỗ này trông coi hắn  chờ hắn tỉnh lại. Có Thụ lão điều trị, sẽ không có vấn đề."

"Vậy thì tốt. Huy Huy huyết mạch này hẳn là cùng mẫu thân hắn nhất mạch có quan hệ đi. Ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi đem mẫu thân hắn mời đến, cho hắn kiểm tra một chút, để tránh có cái gì di chứng. Dù sao, võ hồn biến dị vẫn là muốn cẩn thận tốt lên." Anh Lạc Hồng nói.

"Ừm, tốt." Nguyên Ân Phong Vũ biểu lộ có chút mất tự nhiên. .

"Tốt, ta đi trước một bước" Anh Lạc Hồng đi, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng tại cáo từ sau ra túc vừa ra khỏi cửa, Lam Mộng Cầm đột nhiên kéo lại Lam Hiên Vũ ống tay áo, nói: "Chúng ta thắng? 96 vạn Đấu La tệ?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Có lẽ vậy. Có Đấu La thế giới hệ thống chứng kiến, chúng ta hẳn là có nhiều như vậy đi. Mà lại, vé vào cửa tiền lời còn có thể chia cho chúng ta một chút, không biết có thể chia bao nhiêu."

Lam Mộng Cầm con mắt lóe sáng sáng lên, nói: "Chia tiền, chia tiền. Hiện tại liền phân ra đi. Trực tiếp đánh tới ta Đấu La thế giới trong số tài khoản."

Lam Hiên Vũ nói: "Tốt, ta trở về cũng muốn ghi tên Đấu La thế giới. Đúng, vừa vặn các ngươi đều tại, Tiếu lão sư trước đó nói các ngươi cũng đều nghe được, lần này chúng ta video chiến đấu hẳn là còn có thể học viện bán không ít huy chương, dùng Tiếu lão sư danh nghĩa tuyên bố hối đoái hạng mục, Tiếu lão sư phân một nửa, còn lại chúng ta chia đều, không có vấn đề a?.