Chương 333: Như ý diệu dụng

Chương 333: Như ý diệu dụng

Raw

Lam Mộng Cầm nhìn một chút Đống Thiên Thu, sau đó nói: "Không có vấn đề." Mặc dù mới một ngày, nhưng hôm nay thu hoạch quả thực là quá lớn. Dĩ nhiên, đằng sau mấy ngày tại Đấu La thế giới bên trong bọn hắn cũng không có khả năng lại có hôm nay chiến quả như vậy, có thể này cộng lại không sai biệt lắm một trăm vạn Đấu La tệ tiền lời vẫn là đầy đủ to lớn. Trăm vạn Đấu La tệ ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa bọn hắn có thể đổi lấy ròng rã 1000 miếng màu trắng huy chương, hoặc là hơn sáu mươi miếng màu vàng huy) đối với bọn hắn những học sinh mới này tới nói, đây tuyệt đối là tài phú kếch xù, chia đến mỗi người tay đều có 200 miếng màu trắng huy chương, hoặc là mười mấy miếng màu vàng huy chương. Đối với bọn hắn tân sinh, màu trắng huy chương cùng màu vàng huy chương tác dụng không thể nghi ngờ là cũng đủ lớn.

Chỉ có Lam Hiên Vũ cảm thấy, thu hoạch này kỳ thật cũng không tính quá nhiều, trung bình chia xuống tới, hắn cũng là tương đương có thể cầm tới mười mấy miếng màu vàng huy chương. Tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện một giờ đều cần ba cái màu vàng huy chương, không dùng đến mấy lần liền không có. Nếu như tu luyện một lần sử dụng sau này nửa tháng đến thời gian một tháng để tiêu hóa sinh mệnh năng lượng, cái kia những huy chương này cũng là chỉ đủ hắn dùng hai ba tháng. Kiếm tiền. . . Không, kiếm lấy huy chương con đường này, thật sự là gánh nặng đường xa a!

Tiếu lão sư cường đại như vậy, đối với huy chương đều vẫn là hết sức khát vọng. Làm Lam Hiên Vũ quay về Đấu La thế giới, thấy đoàn đội trong trương mục đã thêm ra 96 vạn Đấu La tệ lúc, hắn vẫn là cực kỳ hưng phấn. Đồng thời, vé vào cửa điểm lãi cũng cầm tới cùng sở hữu sáu vạn Đấu La tệ, đây chính là khá nhiều. Rõ ràng lúc đương thời nhiều ít người xem quan sát trận đấu này.

Lại thêm bọn hắn nguyên bản liền có một chút Đấu La tệ, bọn hắn tổng tư sản vượt qua 102 vạn Đấu La tệ.

Lam Hiên Vũ nắm số lẻ hơn hai vạn Đấu La tệ lưu lại, còn lại một trăm vạn Đấu La tệ, trung bình phân phối, mỗi người phân ra hai mươi vạn. Hắn chỉ vừa cảm giác được có chút đáng tiếc liền là Tiền Lỗi không có tới, bỏ lỡ kiếm Đấu La tệ cơ hội.

Theo không xu dính túi đến có được hai mươi vạn Đấu La tệ, nhưng mà này còn không có kết thúc, phía sau bọn họ còn có sáu ngày thời gian có thể tiếp tục kiếm lấy Đấu La tệ. Đấu La thế giới hệ thống vô cùng hoàn thiện, cũng có vay mượn hệ thống loại hình, coi như ngắn hạn cho vay mượn ra ngoài, cũng sẽ có một chút tiền lời, mặc dù không nhiều, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, đến tiếp sau như thế nào kiếm tiền Lam Hiên Vũ hiện tại không có cân nhắc, hắn trước tiên đem video phong tồn xuống tới, sau đó một lần nữa ra khoang thuyền mô phỏng, nắm video thông qua Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin truyền cho Tiếu Khải.

Tiếu Khải nói cho hắn biết, chính mình sẽ trước xem một lần, sau đó liền treo ở hối đối trung tâm tiến hành bán ra, mỗi lần quan sát phí tổn định là ba cái màu trắng huy chương.

Sở dĩ dạng này định giá, là vì nhường càng nhiều người tới mua. Màu vàng huy chương đối với ngoại viện học viên tới nói tuyệt đối là khan hiếm mà lại trân quý sắc huy chương tương đối mà nói liền muốn dễ kiếm được nhiều, hoàn thành rất nhiều công tác đều có thể kiếm lấy. Giống Hiên Vũ bọn hắn lúc trước thấy qua những cái kia thông qua điều khiển loại hình kiếm tiền, đều là trong học viện tầng dưới chót học viên, thực lực tương đối kém, không có cái gì mặt khác hoàn thành nhiệm vụ thủ đoạn. Phần lớn học viên nhiều ít vẫn là sẽ có một ít tiền dư.

Ba cái màu trắng huy chương mặc dù không tính quá tiện nghi, nhưng cũng không tính quá đắt. Nếu như giá cả định là một cái màu vàng huy chương, như vậy, mua sắm chỉ sợ cũng chỉ có lão sư. Lão sư số lượng tổng không có học viên nhiều, cân nhắc xuống tới, vẫn là ít lãi tiêu thụ mạnh hiệu quả tốt nhất.

Tiếu Khải nắm ý nghĩ của mình kiên nhẫn cho Lam Hiên Vũ nói một lần, cũng mơ hồ có dạy bảo hắn ý tứ lệnh trong lòng của hắn rõ ràng.

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, chính mình trước đó treo đi ra song sinh võ hồn phương pháp tu luyện đến bây giờ đều không có người nào mua, chỉ sợ cùng giá cả quý cũng có quan hệ rất lớn.

Đường môn cái kia cho lấy chính hắn là vừa vào học liền thu được không ít tài nguyên, trong tay còn có mười mấy miếng màu vàng huy chương, có thể là, ngoại viện giống hắn dạng này, có nhiều như vậy màu vàng huy chương người nhưng thật ra là ít càng thêm ít. Mọi người coi như kiếm lấy huy chương, cũng đều sẽ dùng tới mua tài nguyên tu luyện, sẽ rất ít góp nhặt trong tay. Cùng Tiếu Khải học được này kiếm huy chương phương thức, Lam Hiên Vũ càng thấy lần này phân cho Tiếu lão sư nửa không tính ăn thiệt thòi, đằng sau liền là chờ đợi kiếm lấy tiền lời. Một ngày này thật có thể nói là là khẩn trương kích thích, nhưng thu hoạch cũng cực kỳ phong phú. Nhưng cùng lúc, cái kia một trận chiến đấu, cũng làm cho hắn đầy đủ cảm nhận được thiếu sót của mình. Trên thực lực chênh lệch vẫn còn quá lớn a! Mặc dù bọn hắn cuối cùng chiến thắng, có thể là, Đường Vũ Cách cùng với nàng chi kia mạnh mẽ chiến đội, còn là cho bọn hắn đả kích rất lớn. Lúc ấy nếu như không phải dưới sự trùng hợp cái kia ánh sáng, hai tên hồn sư tự bạo, bọn hắn chỉ sợ liền một chút xíu cơ hội đều không có. Nguyên Ân Huy Huy cái kia bùng nổ, chỉ có cái kia một chút lực lượng mà thôi, đối phương hai tên Huyền Vũ thuẫn hồn sư nếu là đều ở đây, toàn lực phòng ngự, chưa hẳn liền ngăn cản không nổi. Đường Vũ Cách dù sao không phải để phòng ngự sở trường trọng yếu nhất chính là người ta còn có Đấu Khải đâu, bọn hắn thắng là không có mặc Đấu Khải Đường Vũ Cách năm người tổ, nếu như người ta nắm Đấu Khải mặc vào đâu? Bọn hắn cũng chỉ có thể bị triệt để nghiền ép.

Thân là đoàn đội hạch tâm, chính mình ngoại trừ phụ trợ bên ngoài, trên thực tế căn bản không có làm cái gì. Không phải mình không muốn làm, mà là thực lực quá yếu. Ngũ hoàn cấp bậc kia hồn sư giao thủ, mình muốn nhúng tay cũng căn bản không chen vào lọt a!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi nắm nắm đấm, dù như thế nào, chính mình cũng muốn đuổi mau vào vào tam hoàn cấp độ mới được. Đến tam hoàn Hồn Tôn cấp bậc, thực lực của mình hẳn là có thể có một cái biến hóa về chất đi.

Hắn vừa nghĩ, một bên đã đi tới chính mình phòng minh tưởng bên trong. Phòng minh tưởng bên trong, vẫn như cũ là sống mệnh khí tức nồng đậm, màu đen huy chương lẳng lặng nằm ở nơi đó, còn đang hấp thu lấy trong không khí sinh mệnh năng lượng tới khôi phục tự thân.

Màu đen huy chương đến tột cùng có thể đổi lấy vật gì a? Thứ này hẳn là vô cùng trân quý lại hiếm thấy đi. Lam Hiên Vũ nắm màu đen huy chương cầm lên, lập tức, phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh khí tức liền trở nên càng thêm nồng nặc.

Đột nhiên, trong ngực truyền đến một cỗ ấm áp khí, hắn vô ý thức đưa tay một màn, lập tức tâm niệm vừa động, vội vàng đem trong ngực đồ vật đem ra.

Xanh biếc tiểu như ý ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn. Mà tại đây Lục Như Ý bị hắn lấy ra trong nháy mắt, hắn phát hiện, toàn bộ phòng minh tưởng đều sáng lên.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy phòng minh tưởng mặt đất bên trên, cái kia từng đạo ma văn bắt đầu tản mát ra càng thêm quang mang mãnh liệt, sau đó hắn liền giật mình thấy, lấm ta lấm tấm sinh mệnh năng lượng theo phòng minh tưởng bên ngoài cơ hồ là chen chúc lấy hướng nơi này tụ đến, tranh nhau chen lấn, e sợ cho tới chậm sẽ bỏ lỡ cái gì giống như.

Này Lam Hiên Vũ giật mình xem trong tay Lục Như Ý, tại trong ấn tượng của hắn, cho dù là màu đen huy chương ở vào trạng thái toàn thịnh thời điểm, đối với sinh mệnh năng lượng hấp dẫn đều không có này đồ chơi nhỏ tới kịch liệt. Mà nhận sinh mệnh khí tức kích thích, Lục Như Ý bản thân cũng tản mát ra càng thêm nhu hòa màu xanh lá hào quang, những cái kia tràn vào sinh mệnh năng lượng, lập tức dùng nó làm trung tâm, lặng yên không một tiếng động tại phòng minh tưởng bên trong xoay quanh dâng lên.

Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy lập tức có rục rịch trạng thái, liền liền hồn lực đều bởi vì bên ngoài sinh mệnh năng lượng nồng đậm mà nhận dẫn dắt, tự động thong thả vận chuyển. Này hiệu quả, nhanh bắt kịp tại Hải Thần hồ bên trong ngâm lấy tu luyện đi. Này Lục Như Ý đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì đó a? Lam Hiên Vũ giật mình nhìn một chút này Lục Như Ý, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem nó thả lúc trước màu đen huy chương vị trí, cũng chính là toàn bộ phòng minh tưởng trung ương.

Lập tức, phòng minh tưởng trên mặt pháp trận bên trong, nhiều một tầng nhàn nhạt, như ẩn như hiện màu xanh lá hào quang, nhìn xem có một loại cảm giác kỳ dị.

Lam Hiên Vũ khoanh chân ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, trong cơ thể hắn hồn lực hiện tại vô cùng dồi dào, hắn càng cần chính là đem này chút hồn lực áp súc, triệt để hấp thu, dùng đem hắn chuyển hóa làm tự thân hồn lực tới tăng cao tu vi.

Lúc này hắn còn thật không dám tiếp tục hấp thu này chút sinh mệnh năng lượng, thế nhưng, hắn rất nhanh liền phát hiện này Lục Như Ý hút dẫn tới sinh mệnh năng lượng khác biệt..