Chương 334: Tinh thần lực tăng nhiều Tiền Lỗi

Chương 334: Tinh thần lực tăng nhiều Tiền Lỗi

Trước kia Lam Hiên Vũ đối mặt sinh mệnh năng lượng, bao quát tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng tựa như là từng khỏa hạt gạo. Mà lần này xuất hiện sinh mệnh năng lượng, tại tiếp xúc đến Lục Như Ý về sau, liền sẽ lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn, biến thành cực kỳ thật nhỏ bột phấn.

Loại biến hóa này chỗ tốt lớn nhất liền là có lợi cho hấp thu. Cho nên, làm này chút sinh mệnh năng lượng tiếp xúc đến Lam Hiên Vũ thân thể thời điểm, chúng nó sẽ trước khó khăn chui vào y phục của hắn, sau đó làm dịu da thịt, chậm rãi dung nhập cốt nhục của hắn bên trong  khiến cho toàn thân hắn đều có một loại cảm giác ấm áp.

Hồn sư tu luyện, đối mặt một cái vấn đề rất lớn liền là tự thân có hay không có thể đủ chịu được tu luyện mà đến hồn lực. Tinh thần lực cũng là như thế.

Cho nên, cường độ thân thể luôn luôn là hồn sư nhất định phải chú trọng. Này liền cần tại tu luyện hồn lực thời điểm luyện thể phách, dùng để cho mình gân cốt bền bỉ, có thể thừa nhận được càng nhiều năng lượng trùng kích. Ở phương diện này, Lam Hiên Vũ tại người đồng lứa bên trong tuyệt đối là người nổi bật, nhận huyết mạch vòng xoáy tưới nhuần, thân thể của hắn cường độ so với người bình thường còn mạnh hơn nhiều, bằng không hắn lần thứ nhất hấp thu hàng loạt sinh mệnh năng lượng thời điểm thân thể rất có thể liền bị no bạo. Thế nhưng, ai sẽ ngại thân thể của mình cường độ quá mạnh đâu? Cường độ thân thể mạnh hơn, bản thân kinh mạch sức thừa nhận càng lớn, là hắn có thể hấp thu chuyển hóa càng nhiều hồn lực, cứ kéo dài tình huống như thế, tốc độ tăng lên tất nhiên sẽ thêm cực lớn, hắn hiện đang tìm tòi ra thông qua huyết mạch chi lực tới tu luyện tự thân hồn lực loại phương pháp này, tại lượng đủ nhiều tình huống dưới, tốc độ tu luyện của hắn tuyệt đối là cực kỳ nhanh. Cường độ thân thể lại tăng cường, cái tốc độ này tự nhiên còn sẽ nhanh hơn.

Có phát hiện này, Lam Hiên Vũ lập tức tâm tình thật tốt, tập trung tinh thần tiếp tục áp súc hồn lực của mình, đồng thời cũng bị phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo thân thể vị lão nhân kia đưa cho mình Lục Như Ý đến tột cùng là lai lịch gì a? Hiệu quả cư nhiên như thế tốt. Chẳng qua là vì cái gì lúc ấy Anh viện trưởng thoạt nhìn tựa hồ đối với vị lão nhân kia hết sức cảnh giác? Ý nghĩ này tại Lam Hiên Vũ trong đầu chợt lóe lên, nhưng hắn cũng không có quá để ý, không nói những cái khác, này Lục Như Ý mang tới chỗ tốt thật sự là quá lớn, lọc sinh mệnh năng lượng  khiến cho sinh mệnh năng lượng sẽ không bị lãng phí, có thể tốt hơn bị hấp thu, đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Chờ Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, bên ngoài đã tối hẳn.

Hắn mở rộng một thoáng chính mình thân thể, toàn thân lập tức truyền đến một chuỗi xương cốt đôm đốp rung động thanh âm, hắn thậm chí thấy, trên người mình tản mát ra một tầng nhàn nhạt màu xanh lá sương mù, đó là bám vào tại tự thân sinh mệnh năng lượng quá mức nồng đậm nguyên nhân trước đó hấp thu chuyển hóa hàng loạt hồn lực, đi qua lần này minh tưởng, trọn vẹn bị hắn áp súc vượt qua 1/ 5, có lẽ là bởi vì có Lục Như Ý dắt dẫn tới sinh mệnh năng lượng giúp hắn vững chắc thân thể, hắn hấp thu hồn lực tốc độ so trong tưởng tượng phải nhanh hơn một chút mở ra Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin, Lam Hiên Vũ phát hiện mình thu vào không ít tin tức. Trong đó phát tới tin tức nhiều nhất, liền là Tiền Lỗi. Tiền Lỗi phát tới có tới mười mấy cái tin, trong đó đại bộ phận đều là khóc lóc kể lể. Tiền Lỗi trở về, sau đó liền theo Lưu Phong nơi đó biết Lam Hiên Vũ bọn hắn thu được hàng loạt Đấu La tệ  có thể đổi lấy hàng loạt huy chương sự tình, hắn quả thực là hối hận ruột đều đau. Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ cho Tiền Lỗi trở về một cái tin, đáp ứng hắn trước cho mượn hắn năm mai màu vàng huy chương, khiến cho hắn trước dùng đến. Đến tiếp sau nếu là có cái gì kiếm lấy Đấu La tệ cơ hội, lại kéo lên hắn cùng một chỗ những người khác trong tin tức, nhất làm cho Lam Hiên Vũ vui mừng chính là đến từ Tiếu Khải tin tức, tin tức chỉ có đơn giản mấy chữ: Bán sôi động có thể làm cho Tiếu lão sư nói bán sôi động, vậy khẳng định là bán rất khá a! Lam Hiên Vũ sao có thể không hưng phấn một người mua liền là ba cái màu trắng huy chương, này nếu là có mấy chục người mua, cái kia thu hoạch đã có thể tương đối lớn hắn bên này vừa cho Tiễn Lỗi hồi trở lại xong tin tức, Tiền Lỗi thông tin liền đánh tới

"Lão đại, a a a! "Tiền Lỗi thanh âm rất lớn, còn kém gào khóc.

"Được rồi, được rồi, đừng khóc. Ngươi mấy ngày nay đi đâu?" Lam Hiên Vũ vội vàng an ủi hắn Tiền Lỗi nói: "Ta bị lão sư đưa đến nàng nơi đó tu luyện, quỳ một ngày nhiều thời giờ, đều nhanh tê Dại hô. Rồi mới trở về liền biết 'Hao tổn' . Bỏ qua, bỏ qua a! Thật thống khổ, thật thống khổ cơ hội cực tốt cứ như vậy bỏ qua. Ta nhưng làm sao bây giờ a? ! ".

"Ta cho mượn trước ngươi năm mai màu vàng huy chương, ngươi trước dùng đến. Đằng sau không phải còn có thời gian à, có cơ hội ta gọi ngươi chính là." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói ra Tiền Lỗi lòng đầy căm phẫn mà nói: "Ngươi không biết, Phong Tử cái tên kia được tiện nghi còn khoe mẽ, ở ta nơi này mà trắng trợn khoe khoang một phen. Thật sự là tức chết ta rồi. Ngươi lần sau không mang theo hắn."

"Được rồi! Ngươi nói trước đi nói, ngươi làm sao lại quỳ thời gian dài như vậy? Ngươi bái sư?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Tiền Lỗi nắm mình bị Anh Lạc Hồng gọi đi cùng với bái sư quá trình nói một lần.

"Kỳ thật ta sớm liền trở lại, chẳng qua là quá mệt mỏi, trở về liền đã ngủ mê man, tỉnh liền nghe thấy tin tức này, thật là trời sáng có sét a! Cơ hội tốt như vậy ta vậy mà liền như thế bỏ qua, ta thẳng là không cam tâm a, không cam tâm."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia tinh thần lực của ngươi như thế tu luyện xuống tới tăng trưởng đến thế nào?"

Lấy Tiền Lỗi ngẩn người, nói: "Ta không biết a! Ta còn không có khảo thí, trở về liền ngủ, tỉnh liền khóc tới thăm ngươi "

"Cái kia chút tiền đồ, nhanh kiểm tra một chút, nhìn một chút có hay không vô ích chịu khổ. Anh viện trưởng nhận ngươi là chuyện thật tốt. Ngươi phải cố gắng tăng lên tinh thần lực của ngươi đi.

"Anh lão sư cũng là nói như vậy, nàng nói ta võ hồn cùng tinh thần lực quan hệ cực lớn, muốn dùng đề mở tiềm lực làm chủ, tinh thần lực đi lên sẽ có trợ giúp hồn lực tăng lên. Nhưng tu luyện tinh thần lực thật chính là khổ không thể tả a! Lão đại, ta trước kiểm tra một chút, sau đó đi ngươi ký túc xá tìm ngươi đi. Sau đó chúng ta cùng một chỗ ngẫm lại, còn có biện pháp gì có thể kiếm lấy Đấu La tệ. Có đầy đủ tài nguyên, tu luyện khẳng định sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Một hồi lâu sau, Tiền Lỗi liền đến.

Bộ dáng của hắn hết sức chật vật, mắt quầng thâm rất nặng, con mắt có chút đỏ, người tựa hồ cũng gầy đi trông thấy. Chẳng qua là lúc này hắn lại toét miệng, một bộ vui vẻ ra mặt dáng vẻ.

"Ha ha, tăng hơn một trăm điểm. Chưa từng có nhanh như vậy qua. Đáng giá, đáng giá a! Tinh thần lực của ta trực tiếp tăng trưởng hơn một trăm điểm, lão đại, tốc độ này có thể chứ?"

Hơn trăm điểm? Lam Hiên Vũ cũng giật nảy mình. Hai ngày thời gian, tinh thần lực vậy mà tăng trưởng nhiều như vậy!

"Nếu có thể một mực như thế tăng trưởng xuống, không bao lâu, ta liền có thể đột phá Linh Hải cảnh, tiến vào tầng thứ cao hơn." Tiền Lỗi dương dương đắc ý nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Được rồi, chớ tự mình đoán mò, lần đầu tiên hiệu quả hẳn là tốt nhất. Rất khó phục chế. Nhưng ta đoán chừng, Anh viện trưởng hẳn là còn có những phương pháp khác giúp ngươi đề cao tinh thần lực. Ngươi đi theo nàng thật tốt tu luyện luyện chính là." Hắn vừa nói, một bên xuất ra năm mai màu vàng huy chương đưa cho Tiền Lỗi. "Ngươi trước dùng đến, đúng, quay đầu nếu như ngươi muốn đi hối đoái trung tâm hối đoái tài nguyên, đi trước tìm Anh viện trưởng, các lão sư hẳn là có khả năng giảm giá, mà lại, nhường Anh viện trưởng chỉ bảo ngươi nên mua cái gì, đừng phung phí, chỉ có thể là nhường lợi ích tốt nhất sử dụng .

Nhìn xem trước mặt năm mai màu vàng huy chương, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi cắn răng, nói: "Lão đại, đây coi như là ta hướng ngươi mượn, về sau nhất định trả." Tiền Lỗi đem những này màu vàng huy chương cất vào chính mình túi áo về sau "Lão đại, còn có không có phương pháp khác có thể nhanh chóng kiếm lấy Đấu La tệ a?" Tiền Lỗi một mặt chờ mong lập tức vui vẻ ra mặt nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Nào có nhiều như vậy lỗ thủng có thể tìm a! Đấu La thế giới chủ não vô cùng lợi hại, lần này nếu như không phải Huy Huy ngoài ý muốn bùng nổ, chúng ta liền mất cả chì lẫn chài. Mà lại ta đoán chừng chúng ta có thể đã bị chủ não để mắt tới, nhất định phải cẩn thận mới được." Tiền Lỗi thất vọng nói: "Cái kia liền không có biện pháp khác sao?".