Chương 335: 28 cấp

Chương 335: 28 cấp

Lam Hiên Vũ nói: "Không biết, ta chờ một lúc vào xem, xem có thể hay không tìm tới cơ hội gì. Ngươi đã cũng có thể vào xem một thoáng.

"Ừm, được a. May mắn tinh thần lực tăng lên không ít, không tính quá thua thiệt.

Ta đây đi về trước, chúng ta tại Đấu La thế giới bên trong liên hệ." Tiền Lỗi hóa thân như gió nam tử, cấp tốc đi. Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn đem chính mình tinh thần lực tăng lên tin tức nói cho Anh Lạc Hồng, đồng thời hỏi một chút Anh Lạc Hồng chính mình thích hợp dùng huy chương hối đoái cái gì, năm mai màu vàng huy chương có thể thực là một bút không nhỏ của cải.

Tiền Lỗi đi, Lam Hiên Vũ không có vội vã tiến vào Đấu La thế giới, mà là yên lặng suy tư một chút, nắm chính mình đi vào học viện về sau thu hoạch ở trong lòng tổng kết một lần. Hắn tăng lên rõ ràng nhất là hồn lực cùng huyết mạch chi lực. Học viện Sử Lai Khắc hoàn cảnh rất thích hợp hắn tu luyện, mà tu luyện cũng chính là hắn tương lai một quãng thời gian trọng yếu nhất. Dù sao, bản thân thực lực không đủ, phương diện khác cho dù tốt cũng không dùng ít nhất phải trước hết để cho hồn lực đi đến 30 cấp lại nói, sau đó liền là tiến hành Đấu Khải chế tác công tác chuẩn bị. Hắn cùng đồng bạn còn không có thương lượng xong, mỗi người lựa chọn làm cái gì, cái này muốn tại lão sư phụ đạo hạ trước tiến hành nếm thử, nhìn một chút mình tại Đấu Khải chế tác phương diện nào có thiên phú, mới quyết định.

Chuyện còn lại liền là học tập. Thật sự có một loại thật là bận rộn cảm giác . Bất quá, đối với cuộc sống như vậy, Lam Hiên Vũ vẫn là rất thích ứng. Trước kia tại học viện Thiên La thời điểm, hắn liền là toàn bộ cao năng thiếu niên ban bên trong bận rộn nhất, muốn đồng thời đi theo Ngân Thiên Phàm cùng Quý Hồng Bân học tập không có nhàn rỗi thời gian. Đến bên này, hắn vẫn như cũ bận rộn, duy nhất khác biệt chính là, tu luyện càng nhiều hơn chính là do chính hắn chủ đạo. Tiếp đó, hắn cần phải làm là nỗ lực tu luyện hồn lực, đồng thời đi theo lão sư của mình học tập bên trong tinh tế phương diện tri thức, nỗ lực tăng lên chính mình. Sự thật chứng minh, Lam Hiên Vũ phán đoán là chính xác, Đấu La thế giới bên trong có thể tìm tới sơ hở cùng gặp gỡ thật không nhiều. Mấy ngày kế tiếp, bọn hắn mặc dù đều tại tận lực tìm kiếm kiếm lấy Đấu La tệ phương thức, cũng rốt cuộc không tìm được thu hoạch được bạo lợi cơ hội. Nhưng nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn thu hoạch niềm vui ngoài ý muốn chính là, tại hối đoái trung tâm bán ra video, ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền đã bị mua vượt qua một trăm lần, mang cho bọn hắn 300 miếng trở lên màu trắng huy chương tiền lời. Coi như Tiếu Khải muốn lấy đi trong đó một nửa, còn lại một nửa cũng có thể nhường mỗi người bọn họ phân đến mấy chục miếng màu trắng huy chương, xem như lại có bổ sung.

Cuối cùng, bảy ngày thời gian trôi qua, mọi người đem riêng phần mình Đấu La tệ hối đoái cho học viện, Lam Hiên Vũ năm người không thể nghi ngờ là thu hoạch lớn nhất, mỗi người đều có 200 miếng màu trắng huy chương.

Lam Hiên Vũ đem bên trong 150 miếng màu trắng huy chương đổi thành màu vàng huy chương.

Nguyên Ân Huy Huy trọn vẹn ngủ mê ba ngày mới tỉnh lại, sau đó liền trực tiếp bế quan, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không rõ ràng Nguyên Ân Huy Huy hiện tại là tình huống như thế nào. Học viện phê chuẩn hắn đơn xin phép nghỉ, không có cụ thể nghỉ ngơi thời gian dài tại học viện Sử Lai Khắc, xin phép nghỉ là thường gặp sự tình, muốn bế quan tu luyện loại hình, đều có thể xin phép nghỉ . Còn học tập có theo hay không đến bên trên, đó là học sinh chính mình sự tình. Theo không kịp liền nghĩ biện pháp bắt kịp, bằng không, không sớm thì muộn sẽ bị đào thải.

Nơi này thời gian học tập hết sức tự do, nhưng trên thực tế cũng là cấp bách nhất. Bảy ngày thời gian, Lam Hiên Vũ cuối cùng đem chính mình lần thứ nhất tại Hải Thần hồ bên trong lúc tu luyện tích lũy hồn lực áp súc chuyển hóa hoàn tất, hoàn toàn dung nhập tự thân. Lần nữa khảo thí hồn lực thời điểm, hắn thu hoạch tên kinh hỉ. 28 cấp! Đúng vậy, trong khoảng thời gian ngắn, hắn hồn lực lại có đột phá tính tăng lên, to lớn cấp tốc tăng lên tới 28 cấp. Theo cái tốc độ này, một lần nữa, hắn liền có cơ hội trùng kích 30 cấp a!

Hắn muôn vẻ không nghĩ tới, trước kia tu luyện được chậm nhất hồn lực, theo chính mình đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, ngược lại hồn lực thành hắn tăng lên nhanh nhất năng lực. Hồn lực là hết thảy cơ sở, hồn lực tăng lên tự nhiên là tốt đẹp, ban đầu coi là năm ngày liền không sai biệt lắm, nhưng Lục Như Ý mang tới kinh hỉ càng ngày càng nhiều, nó dẫn dắt tới những cái kia sinh mệnh năng lượng không ngừng mà thấm vào Lam Hiên Vũ thân thể, đến mức hắn tại áp súc hồn lực đồng thời, còn muốn dẫn dắt sinh mệnh năng lượng cùng huyết mạch chi lực dung luyện thân thể, cho nên liền dùng nhiều một chút thời gian. Có thể coi là là như thế này, hắn hồn lực tốc độ tăng lên cũng là khá nhanh rồi.

Một tuần này thời gian, tất cả mọi người lộ ra đặc biệt bận rộn, chỉ cần sau giờ học liền sẽ tiến vào Đấu La thế giới tìm kiếm kiếm lấy Đấu La tệ cơ hội. Cho dù là bọn họ là bạn học cùng lớp, trên thực tế cũng rất ít có cơ hội trao đổi, mọi người thời gian tu luyện đều không đủ sử dụng đây.

"Hiên Vũ, chúng ta hôm nay sau khi tan học ra đi vòng vòng thế nào? Ta nhanh không chịu nổi." Tiền Lỗi đụng đụng ngồi ở phía trước chính mình Lam Hiên Vũ, thấp giọng nói ra.

"Ra ngoài? Đi chỗ nào?" Lúc này đang trên lớp, Lam Hiên Vũ quay đầu thấp giọng hỏi.

Tiền Lỗi nói: "Lão sư nói muốn khổ nhàn kết hợp, nhường ta hôm nay thư giãn một tí. Chúng ta đi thành Sử Lai Khắc bên trong đi dạo, nhìn một chút có cái gì tốt chơi, ăn thêm chút nữa ăn ngon chứ. Phong Tử nói hắn không đi, này người thật không có ý nghĩa. Ngươi đi không ".

Lam Hiên Vũ lập tức liền muốn cự tuyệt, hắn vừa mới hoàn thành hồn lực hấp thu, vừa vặn có khả năng bắt đầu vòng sau tu luyện. Hắn chuẩn bị lại mua sắm một lần tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện cơ hội, nhìn một chút phải chăng có thể tại Hải Thần hồ bên trong lại thu hoạch được lúc trước như thế chỗ tốt. Mặc dù này rất đắt, nhưng nếu như mỗi lần đều có loại trình độ này đề thăng, đắt đi nữa cũng đáng giá a! Hắn còn có không ít màu vàng huy chương đâu, trong thời gian ngắn không cần phát sầu. Hắn tại hối đoái trung tâm ban bố cái thứ nhất hạng mục, cũng có ba người mua, thu hoạch ba cái màu vàng làm chương  có thể khiến cho hắn mua sắm một lần tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện hạng mục. "Lão đại, đi thôi. Ngươi này ngày ngày kéo căng như thế chặt cũng không được, mà lại, chúng ta còn có khả năng làm quen một chút thành Sử Lai Khắc a! Thành Sử Lai Khắc bên trong không chỉ có chúng ta học viện, còn có Đường môn, còn có rất nhiều nơi tốt "Tiền Lỗi dũng nói.

"Được a." Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thế. Hắn gần nhất quả thật có chút mỏi mệt, thời gian đều an bài đến tràn đầy, khiến cho hắn tinh thần có chút khốn đốn, thích hợp buông lỏng có lẽ thật sự có tất yếu.

"Muốn hay không kêu lên Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm?" Tiền Lỗi thấp giọng cười nói.

"Được." Lam Hiên Vũ quay đầu hướng ngồi tại khá xa địa phương Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm nhìn lại.

Các nàng đều tại nghiêm túc nghe giảng bài, hai người nữ sinh này ngồi cùng một chỗ, đúng là một đạo xinh đẹp phong cảnh, niên cấp đẹp nhất hai tên nữ sinh chính là các nàng. Nhất là Đống Thiên Thu, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm, tuyệt mỹ dung nhan, là phá lệ làm người khác chú ý.

Gần nhất mấy ngày nay, Lam Hiên Vũ đều không làm sao gặp qua Đống Thiên Thu, nàng và Lam Mộng Cầm tựa hồ cũng vẫn luôn tại Đấu La thế giới bên trong chấp hành nhiệm vụ.

Buổi sáng khóa sau khi kết thúc, Lam Hiên Vũ chủ động tới đến Đống Thiên Thu trước chỗ ngồi của các nàng  nói: "Ta cùng Tiền Lỗi chuẩn bị ban đêm ra đi vòng vòng, các ngươi đi sao?"

"Không đi, không rảnh."Lam Mộng Cầm không chút nào khách khí từ chối.

"Nói tuyệt tình như vậy a!" Tiền Lỗi theo Lam Hiên Vũ sau lưng nhô đầu ra, cười hì hì nói. Lam Mộng Cầm tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thực lực ngươi yếu như vậy, còn không biết xấu hổ đi ra ngoài chơi? Liền không sợ bị đào thải a ".

Tiền Lỗi nói: "Ta gần nhất hết sức nỗ lực, lão sư nói muốn khổ nhàn kết hợp, thích hợp buông lỏng có trợ giúp tốt hơn tu luyện. Nhất là phương diện tinh thần, nếu là một mực căng thẳng tu luyện, một khi xuất hiện thần kinh suy nhược tình huống, sẽ đối với tinh thần lực có tác dụng phụ. Không bằng ra ngoài đi dạo. Ta nghe cấp cao học trưởng nói, thành bên trong mỗi tháng lúc này đều có một buổi đấu giá đây. Chúng ta Sử Lai Khắc học viên có thể miễn phí vào xem, cũng có thể dùng tham gia đấu giá, dùng huy chương thanh toán là được. Đấu giá hội bên trên thường xuyên có đồ tốt, giống như so chúng ta đổi tiện nghi một chút.".