Chương 336: Mỹ thực đường phố.

Chương 336: Mỹ thực đường phố.

Đống Thiên Thu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, hai người bốn mắt đối lập, Đống Thiên Thu nói: "Ngươi hôm nay cũng không tu luyện?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tiền Lỗi nói đúng, khổ nhàn kết hợp đi. Muốn không mau mau đến xem?"

Đống Thiên Thu đụng đụng bên người Lam Mộng Cầm: "Đi quá?"

Lam Mộng Cầm hừ một tiếng, nói: "Ta không muốn đi, ta liền muốn tu luyện . Bất quá, ta lại không yên lòng một mình ngươi cùng bọn hắn đi. Lam Hiên Vũ tiểu tử này không phải vật gì tốt, nhất giỏi về mê hoặc lòng người, ta sợ ngươi bị hắn ngoặt chạy. Ta đưa ngươi đi."

Đống Thiên Thu nói: "Hắn cũng là lão sư ta đệ tử, xem như sư đệ ta, ta coi hắn là đệ đệ."

Lam Mộng Cầm khóe môi vểnh lên, có chút khiêu khích giống như nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Nghe không, Thiên Thu coi ngươi là đệ đệ, ngươi không muốn lão lôi kéo làm quen."

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Đệ đệ làm sao lại không thể cùng tỷ tỷ lôi kéo làm quen rồi? Cứ quyết định như vậy đi, buổi chiều chọn môn học trên lớp xong, chúng ta lại tập hợp."

Đi tại hồi trở lại túc xá đường bên trên, Lam Hiên Vũ biểu lộ rất bình tĩnh, cũng không ngừng có chút thất thần. Không biết vì cái gì, làm Đống Thiên Thu nói ra câu kia coi hắn là đệ đệ thời điểm, hắn trong lòng mơ hồ có chút không thoải mái.

Buổi chiều Lam Hiên Vũ tự nhiên là đi tới Tinh Tế trung tâm, đi theo Đường Chấn Hoa học tập tinh tế chiến cơ điều khiển.

Đường Chấn Hoa dạy bảo phương pháp cùng Ngân Thiên Phàm có điểm giống, càng nhiều đều là khiến cho hắn trong thực chiến tăng lên.

Khác biệt chính là, Đường Chấn Hoa dạy học cường độ càng cao, mà lại sẽ theo nhỏ xíu địa phương đến hoạt động chỉnh Lam Hiên Vũ phương thức điều khiển.

Lam Hiên Vũ hỏi qua Đường Chấn Hoa, chính mình lúc nào có khả năng học tập có quan hệ tinh tế chỉ huy những tri thức khác.

Đường Chấn Hoa nói cho hắn biết, trước tiên đem tinh tế chiến cơ điều khiển tốt, lúc nào ở phương diện này siêu quần bạt tụy, suy nghĩ thêm học tập vật gì khác.

Trên thực tế, chiến hạm cũng bất quá chỉ là phóng to chiến cơ, như thế nào tại tinh tế chiến trên trận đối kháng chiến cơ, như Hà chỉ huy chiến hạm, kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển. Cho nên, trước tiên đem tinh tế chiến cơ điều khiển tốt, liền có thể đặt xuống học tập những tri thức khác cơ sở.

Dù cho dùng Lam Hiên Vũ hiện chờ hắn trở lại túc xá thời điểm, một mặt hưng phấn Tiền Lỗi đã tại hắn cửa túc xá chờ. Lúc này khoảng cách ước định thời gian còn có một hồi, Lam Hiên Vũ tắm rửa một cái, thay đổi thân quần áo sạch, lúc này mới cùng Tiền Lỗi ra cửa, tại học viện cửa chính cùng Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu hội hợp.

Bốn người đều mặc lấy học viện Sử Lai Khắc đồng phục. Tại thành Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc học sinh không thể nghi ngờ có lớn vô cùng ưu thế, bọn hắn đại biểu không chỉ là chính mình, đồng thời cũng là học viện Sử Lai Khắc.

Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu hai đầu tóc dài quả thực là làm người khác chú ý, các nàng đều tóc rối bù, Đống Thiên Thu sâu sợi tóc màu xanh lam phiêu dật mềm mại, Lam Mộng Cầm sợi tóc màu trắng hết sức có sáng bóng. Tiền Lỗi con mắt nhìn chằm chằm Lam Mộng Cầm xem, Lam Hiên Vũ hướng hai người lên tiếng chào, sau đó nhìn một chút chính mình trên cổ tay Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin, nói: "Theo hướng dẫn bên trên xem, chúng ta đến phòng đấu giá, đi bộ dự tính muốn khoảng bốn mươi phút. Chúng ta là tìm chiếc xe vẫn là đi qua?"

Đống Thiên Thu nói: "Đi qua đi, không phải muốn trong thành nhìn một chút sao? Đường bên trên nếu là có chỗ ăn cơm, cũng có thể thuận tiện đem cơm ăn."

"Ừm, tốt." Lam Hiên Vũ gật đầu, trước tiên đi ra ngoài.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ bóng lưng, Đống Thiên Thu hơi nghi hoặc một chút. Nữ hài tử phần lớn đều là mẫn cảm, mặc dù Lam Hiên Vũ nhìn qua hết thảy như thường, nhưng không biết vì cái gì, nàng liền là cảm thấy hôm nay hắn có chút không giống.

Từ khi đi vào học viện Sử Lai Khắc, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất ra ngoài đi dạo. Ra học viện cửa chính, bốn người đều có một loại đặc thù mới lạ cảm giác. Bọn hắn dù sao tuổi tác cũng không lớn, nhìn bốn phía, rất có mấy phần con mắt không đủ dùng cảm giác.

Thành Sử Lai Khắc kiến trúc kiểu dáng xưa cũ, đều là dựa theo cổ đại phong cách kiến tạo, mặt đất do dài mảnh hòn đá lát thành, rèn luyện được dị thường bóng loáng. Cỗ xe có chuyên môn làn xe, hai bên lối đi bộ muốn so làn xe càng rộng.

Thành Sử Lai Khắc bên trong tất cả kiến trúc đều là vây quanh Hải Thần hồ kiến tạo. Khoảng cách Hải Thần hồ gần nhất này một vòng, chỉ có học viện Sử Lai Khắc tốt nhất đồng minh mới có được kiến trúc quyền, coi như là Truyền Linh tháp lớn như vậy bộ phận, tại thành Sử Lai Khắc bên trong đều không có này trồng trọt bàn, nghe nói là bởi vì vạn năm trước Truyền Linh tháp cùng học viện Sử Lai Khắc đối địch qua.

Về phần hiện tại học viện Sử Lai Khắc cùng Truyền Linh tháp quan hệ trong đó như thế nào, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền không được biết rồi.

Bốn người dựa theo hướng dẫn con đường tiến lên, đường bên trên, bọn hắn thấy được rất nhiều kiến trúc. Có chút kiến trúc dáng vẻ thậm chí là cổ quái kỳ lạ, thí dụ như có một tòa như là chuông lớn một dạng kiến trúc, xem hướng dẫn đánh dấu mới biết được, cái kia lại là liên bang ngân hàng tổng bộ.

Liên bang ngân hàng, đây chính là toàn bộ liên bang cơ quan tài chính đứng đầu. Liền liền liên bang thành lập vũ trụ hạm đội, đều phải đi qua liên bang ngân hàng phê chuẩn mới có thể có đến kinh phí.

Giống như vậy tổng bộ còn có không ít, thí dụ như Đoán Tạo Sư công hội tổng bộ, Cơ Giáp sư hiệp hội tổng bộ, đều tại thành Sử Lai Khắc. Có thể nghĩ, này tòa thần kỳ thành thị tại toàn bộ liên bang bên trong có địa vị như thế nào.

Này một tòa tòa tổng bộ kiến trúc thiết kế đến độ vô cùng có đặc điểm, mà lại xem xét liền là hết sức có tuổi cảm giác.

Không thể nghi ngờ, tại thành Sử Lai Khắc, dù cho chẳng qua là ở bên trong chạy một vòng, nhìn một chút những kiến trúc này, đều là rất không tệ du lịch hạng mục.

"Ta đói, chúng ta ăn chút gì a?" Tiền Lỗi một bên hứng thú bừng bừng mà nhìn xem chung quanh, một bên đụng đụng Lam Hiên Vũ.

"Ta đều được." Lam Hiên Vũ nói ra. Từ khi có thành Sử Lai Khắc nồng đậm mà dư thừa sinh mệnh năng lượng bổ sung thân thể, hắn liền không thế nào dễ dàng đói bụng. Sinh mệnh năng lượng bổ sung cần phải so thức ăn bổ sung tới trực tiếp.

Tiền Lỗi nói: "Đằng trước liền là mỹ thực đường phố, ta trước đó liền nghiên cứu qua con đường, chúng ta vừa vặn đi ngang qua, tiến vào bốn người đi vào mỹ thực đường phố, hai bên đường cũng không có đặc biệt lớn khách sạn, mà là một nhà chịu một nhà cửa hàng nhỏ. Mỗi cửa hàng trang hoàng đều có đặc sắc, mặc dù không lớn, nhưng đều hết sức sạch sẽ gọn gàng. Liếc nhìn lại, đầu này mỹ thực trên đường, riêng là hai bên đường cửa hàng chỉ sợ cũng có hai ba trăm nhà. Trận trận hương khí đánh tới, cơ hồ mỗi đi về phía trước mấy bước, liền có khác biệt thức ăn hương khí quanh quẩn chóp mũi, coi như ban đầu không đói bụng, lại tới đây cũng nhất định sẽ thèm ăn nhỏ dãi.

"Đi nhà ai ăn a? Thoạt nhìn đều ăn ngon lắm bộ dáng!" Tiền Lỗi nhìn chung quanh một chút, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm cũng là đôi mắt sáng ngời.

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu không chúng ta tìm nhà nhìn xem không sai, đi vào ăn chiêu bài món ăn, sau đó lại đổi nhà khác, cũng ăn chiêu bài món ăn. Dạng này liền có thể ăn nhiều mấy loại."

Đống Thiên Thu cười nói: "Cái chủ ý này tốt, ngươi thật không hổ là ăn hàng a!"

Lam Hiên Vũ sững sờ nói: "Ta lúc nào có như thế cái tên hiệu rồi?"

"Na Na lão sư nói, nàng nói ngươi khả năng ăn." Đống Thiên Thu cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, nói: "Có thể là trước kia luôn cảm thấy năng lượng bổ sung không đủ, tới nơi này sau liền không có cái vấn đề này, bên này sinh mệnh năng lượng nồng đậm, ta đối thức ăn nhu cầu liền không có trước đó lớn như vậy."

"Đừng nói nhiều như vậy, nhanh ăn đi. Trước đi nhà kia đi, Thiêu Điểu của hàng là ăn cái gì? Giống như là gà nướng thịt loại. Thơm quá a!"

Nói xong, Tiền Lỗi đã trước tiên xông vào cách đó không xa một nhà nhà hàng nhỏ.

Lúc này thời gian còn sớm, khách nhân không tính rất nhiều. Vừa vào cửa, một cỗ đồ nướng hương khí liền đập vào mặt.

Một tên phục vụ viên chào đón, trước đem bọn hắn đưa đến một cái bốn người chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó hỏi thăm bọn họ muốn ăn cái gì. Phục vụ viên rõ ràng là chú ý tới trên người bọn họ học viện Sử Lai Khắc giáo phục, lộ ra vô cùng khách khí.

"Ngài nơi này có món gì ăn ngon chiêu bài món ăn sao? Cho chúng ta tới điểm." Lam Hiên Vũ hỏi..