Chương 337: Phòng đấu giá

Chương 337: Phòng đấu giá

ps: mình đã biết đoạn mất chỗ nào... nhưng không có trọng đại nội dung nên mọi người chờ ngày mai hoặc mốt mới có txt chuẩn nhé...

Phục vụ viên nói: "Chúng ta này Thiêu Điểu của hàng dùng nướng đủ loại thịt gà làm chủ, có mề gà, quả tim, ngực gà, đùi gà thịt các loại. Muốn nói chiêu bài món ăn, ta đề cử các ngươi thử một chút da gà, chúng ta nơi này da gà nướng có thể là tiếng lành đồn xa. Tuyển dụng đều là sản xuất tại thành Thiên Đấu tốt nhất Hoàng Du xuân kê, này loại gà là từ nhỏ ăn hạt hướng dương lớn lên, chất thịt vô cùng tươi non, hắn da gà béo khoẻ, lấy tay đè ép, da gà bên trong gà dầu sẽ hiện lên trong suốt thị li hình dáng bị đè ép ra tới, đã có dinh dưỡng, lại đặc biệt ngon.

Đừng nói nữa, không chịu nổi, mau tới đi. Tới trước hai mươi xuyên, chúng ta một người năm xuyên." Tiền Lỗi nghe phục vụ viên hình dung, đã thèm ăn không chịu nổi.

Lam Hiên Vũ nói: "Lại đến bốn xâu gà thịt đùi đi, chúng ta còn muốn chút nước trái cây."

"Tốt, vài vị chờ một lát." Phục vụ viên đi an bài. Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi ngồi ở một bên, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm ngồi tại một bên khác. Lam Mộng Cầm cười nói: Này phục vụ viên thúc thúc thật sự là lợi hại a! Nghe hắn miêu tả, ta lập tức liền rất có muốn ăn đây." Tiền Lỗi đưa cổ nhìn xem hậu trù phương hướng, đã không kịp chờ đợi muốn ăn.

Không có quá nhiều người, một cái kim loại khay đã bưng lên, bốn chén nước trái cây, tăng thêm một bàn da gà nướng cùng đùi gà nướng, một cỗ mùi thơm nồng nặc đập vào mặt, cái kia vừa mới bưng lên da gà nướng bên trên còn hiện như di động ánh sáng, vàng óng bao da có chút ít địa phương mang theo cháy hồ, lại càng thêm dụ hoặc. Nghe da gà bên trên truyền đến hơi "Tư tư" âm thanh, nghe cái kia mùi thơm nồng nặc, bốn người chỗ nào còn nhịn được, cơ hồ là đồng thời ra tay, riêng phần mình lên một Xâu liền ăn.

Cắn một cái xuống, nóng bỏng da gà để bọn hắn không khỏi hấp khí, rất nhanh, một cỗ mùi hương đậm đặc hỗn hợp đồ nướng mùi tràn đầy khoang miệng. Da gà bên ngoài giòn trong mềm, xốp giòn cảm giác tăng thêm mùi thơm nồng nặc  khiến cho bốn người cũng không khỏi phát sáng lên

Cơ hồ là Phong Quyển Tàn Vân, một bàn da gà nướng thêm đùi gà nướng liền bị bốn người ăn hết. Đùi gà thịt chất thịt mềm mại, nước thịt phong phú, cũng là phi thường ngon, điều hòa một thoáng da gà mang tới mùi hương đậm đặc, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Còn muốn ăn, còn đổi chỗ sao?" Tiền Lỗi mắt ba ba nhìn hướng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ đạo nghe mọi người, "Ta đều được."

"Vậy chúng ta tại đây bên trong ăn thêm chút nữa, sau đó lại đổi nhà khác đi!" Đống Thiên Thu cười híp mắt nói. Trên thực tế, bốn người cũng chưa ăn đủ. Chờ bọn hắn rời đi nhà này Thiêu Điểu của hàng thời điểm, bọn hắn đã đem Thiêu Điểu của hàng bên trong hết thảy món ăn tất cả đều ăn qua một lần.

"Ta cảm thấy không cần đi nhà thứ hai, đấu giá hội sắp bắt đầu, chúng ta lần sau lại đến ăn đi." Tiền Lỗi có chút lúng túng nói ra, bốn người nhìn nhau cười một tiếng, một trận này, bọn hắn ăn đến miệng đầy chảy mỡ, quả thực là thỏa mãn. Một bữa cơm xuống tới, mọi người quan hệ rõ ràng kéo gần lại mấy phần. Lam Mộng Cầm đột nhiên đưa tay chỉ trời nói: "Ta đề nghị, về sau mỗi tuần chúng ta đều tới mỹ thực đường phố ăn. Lần sau tuyệt không thể tại cùng một nhà cửa hàng ăn nhiều như vậy. A, đằng trước cái kia cá nướng nhìn xem tốt mê người a! Các ngươi xem cái kia tờ tuyên truyền cầu bên trên, rất nhiều quả ớt, ta thích ăn nhất cay, đáng tiếc ta đã không ăn được nữa.

"Đồng ý, mỗi tuần một lần."Đống Thiên Thu cũng cười nói "Tốt!" Lam Hiên Vũ liếm môi một cái bên trên váng dầu, hôm nay một trận này, ăn đến quả thực là hết sức có hạnh phúc cảm giác đây.

Xuyên qua mỹ thực đường phố hẳn là một kiện vô cùng mỹ diệu sự tình, nhưng đối với bốn cái đã ăn no rồi tới nói, liền không như vậy mỹ diệu thật vất vả lao ra thức ăn ngon trùng vây, sắc trời đã tối xuống dưới, khoảng cách đấu giá hội bắt đầu đã không có có thời gian dài bao lâu. Bốn người lại không để ý tới tán thưởng bốn phía công trình kiến trúc  dựa theo hướng dẫn tăng thêm tốc độ, thẳng đến phòng đấu giá. Sau mười mấy phút, gắng sức đuổi theo phía dưới, bọn hắn cuối cùng là thấy được đích đến của chuyến này. Nhìn từ đằng xa đi, Sử Lai Khắc phòng đấu giá giống như là một cái to lớn rạp hát, bên ngoài hoàn toàn là dùng giống như là ngọc thạch vật liệu đá tu kiến mà thành, bên ngoài có từng tôn hình người pho tượng, mỗi một pho tượng đều là ảnh hình người, nhưng lại đều có chỗ khác biệt. Chẳng qua là chính diện bên này, liền có vượt qua 50 tôn pho tượng, mỗi một vị độ cao đều vượt qua mười mét phòng đấu giá cửa chính rộng thùng thình, thảm đỏ một mực từ bên trong cửa dọc theo người ra ngoài, dọc theo hơn ba mươi cấp bậc thang mãi cho đến phía dưới mặt đất. Cổng có người chuyên phụ trách kiểm nghiệm đấu giá tư cách, theo khí tức của bọn hắn cùng ánh mắt liền có thể cảm giác được, bọn họ đều là thực lực tương đương mạnh hồn sư.

Bốn người tới dưới bậc thang, nhìn thoáng qua thời gian, không có trễ.

Bọn hắn bước nhanh đi đến bậc thang, cổng phụ trách kiểm nghiệm đấu giá tư cách người vừa nhìn thấy trên người bọn họ trường học phục, vẻ mặt lập tức trở nên hết sức ôn hòa: "Đồng học, cần xem xét một thoáng các ngươi Sử Lai Khắc thông tin Dụ Ng cụ.

Bốn người vươn tay, người kia dùng một cái không biết tên dụng cụ quét một thoáng, lập tức liền xác nhận bọn hắn thân phận, hướng bọn họ nói: "Mời đến, vị trí tại hàng trước học viện Sử Lai Khắc chuyên khu  có thể tùy ý ngồi "

Lam Hiên Vũ hỏi: "Thúc thúc, trong phòng đấu giá chia nhiều ít cái khu vực a? Chúng ta là lần đầu tiên đến, còn không quá quen, người kia mỉm cười nói: "Bên trong phòng đấu giá rất lớn, chia làm nhiều cái khu vực, trong đó khu bình thường nhất là X, dùng đồng thời dung nạp ba ngàn người, mỗi người cần giao nộp nhất định tiền đặt cọc mới có thể nhận lấy thẻ số tiến vào A. Ngoại trừ khu bình thường bên ngoài, tầng hai cùng ba tầng đều có một vòng phòng khách quý, những cái kia không nguyện ý lộ ra thân phận hoặc là có được hùng hậu thực lực người đấu giá sẽ chọn phòng khách quý, nhưng cần giao nộp tiền đặt cọc là đắt đỏ. các ngươi học sinh khu vực tại bình thường khu đằng trước

"Vậy chúng ta cần giao nộp tiền đặt cọc nhận lấy thẻ số sao?" Đống Thiên Thu hỏi.

Người kia nói: "Các ngươi tiến vào học viện Sử Lai Khắc chuyên khu cùng khu bình thường đều không cần giao nộp tiền đặt cọc  có thể trực tiếp nhận lấy thẻ số. Dù sao, các ngươi có học viện cam đoan. Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn phòng khách quý ở giữa, nhưng nếu như lựa chọn phòng, liền cần giao nộp tiền đặt cọc. Học viện Sử Lai Khắc thầy trò tiền đặt cọc có thể dùng một viên màu tím huy chương để thay thế, đấu giá hội sau khi kết thúc sẽ về trả lại các ngươi.

" a a, tạ ơn ngài." Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ nơi này đại khái quy tắc, không nói những cái khác, học viện Sử Lai Khắc thầy trò nếu như tại đây bên trong tham gia đấu giá hội, tất nhiên là có ưu đãi.

Người kia nói tiếp: "Chúng ta phòng đấu giá có nhiều loại đấu giá phương thức, hôm nay đây là bình thường nhất cạnh tranh, một tháng một lần, cũng là loại lớn nhất, cho nên tham gia người biết rất nhiều, vật đấu giá cũng rất nhiều, đấu giá hội đem một mực tiến hành đến đêm khuya. Giá tiền của món đồ đấu giá từ thấp đến cao, càng là phía sau vật đấu giá, giá cả cũng là càng cao bình thường chúng ta nơi này cũng có một chút cơ sở cạnh tranh, còn có đoán giá quy định cạnh tranh này chút thú vị đấu giá. Các ngươi có khả năng sử dụng Sử Lai Khắc huy chương tiến hành thanh toán. Huy chương tại chúng ta nơi này là tuyệt đối đồng tiền mạnh, mà lại sẽ có trình độ nhất định tràn giá."

Tiền Lỗi có chút hưng phấn nói: "Cái kia huy chương cùng đồng liên bang hối đoái tỉ lệ là bao nhiêu a? "

Người kia đáp lời: "Một viên màu trắng huy chương có khả năng hối đoái một vạn đồng liên bang, một viên màu vàng huy chương có khả năng hối đoái hai mươi vạn đồng liên bang, một viên màu tím huy chương có khả năng hối đoái hai trăm vạn đồng liên bang. Cấp bậc cao hơn ta không được rõ lắm. "

Màu vàng huy chương cùng màu tím huy chương hối đoái tỉ lệ cao như vậy! Mà lại, bình thường nhất màu trắng huy chương đều có thể hối đoái trọn vẹn một vạn đồng liên bang a! Đồng liên bang sức mua có thể là coi như không tệ. Lam Hiên Vũ mơ hồ nhớ đến, chính mình phụ thân Lam Tiêu một tháng tiền lương cũng chính là bảy, tám vạn đồng liên bang, đã coi như là lương cao, mẫu thân Nam Trừng tựa hồ mới ba bốn vạn đi. Tại không tính lão sư mượn cho mình cái viên kia màu đen huy chương điều kiện tiên quyết, tính toán trên người mình đủ loại huy chương số lượng, Lam Hiên Vũ đều tương đương với có mấy trăm vạn khoản tiền lớn. Này trước kia, hắn là không dám tưởng tượng.