Chương 338: Học viện Sử Lai Khắc chuyên khu

Chương 338: Học viện Sử Lai Khắc chuyên khu

Hỏi rõ ràng này chút về sau, bốn trong lòng người cũng là có niềm tin. Huy chương của bọn hắn cộng lại, có thể là tướng làm không ít. Chủ yếu vẫn là cái kia một trăm vạn Đấu La tệ đổi lấy huy chương đầy đủ bọn hắn dùng một hồi, liền liền tiền chồng chất trên thân đều có bảy tám miếng màu vàng huy chương đâu, Lam Hiên Vũ thậm chí có vượt qua hai mươi miếng màu vàng huy chương. Bọn hắn đi vào phòng đấu giá, đi theo người phía trước một mực vào bên trong đi, rất nhanh, bọn hắn liền tiến vào một cái to lớn lễ đường. Cao lớn sân khấu tại phía trước nhất, thính phòng chia làm rất nhiều cái khu vực. Bọn hắn rất nhanh đã tìm được học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, ngay tại thính phòng phía trước nhất, là một mảnh màu xanh lá khu vực, chỗ ngồi có chừng một trăm. Lúc này, khu bình thường đã ngồi ba bốn thành người, học viện Sử Lai Khắc chuyên khu cũng là không có mấy người. Khắc người đấu giá nhóm thấy người mặc học viện Sử Lai Khắc đồng phục bọn hắn đi tới, đều không tự chủ được đưa ánh mắt bắn ra trên người bọn hắn, bất quá thấy tuổi bọn họ còn rất nhỏ, vẻ mặt cũng là trở nên bình hòa.

Lam Hiên Vũ bọn hắn không biết là, tại đây Sử Lai Khắc phòng đấu giá, có một đầu quy định bất thành văn, cái kia chính là nếu như học viện Sử Lai Khắc người tham gia cạnh tranh, tương đối mà nói là có quyền ưu tiên. Vô luận mặt khác người đấu giá là lai lịch gì. Tại không phải nhất định tình huống dưới. Đều sẽ ở một mức độ nào đó khiêm nhường học viện Sử Lai Khắc thầy trò, dĩ nhiên, mỗi tên sử khắc học viện học viên hoặc lão sư tại đây loại ưu đãi hạ lấy được vật đấu giá không thể vượt qua đợi đến Lam Hiên Vũ bọn hắn đến so sánh cấp cao thời điểm, học viện nhưng thật ra là nói cho bọn hắn biết những chuyện này. Bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là tân sinh mà thôi, học viện các lão sư cũng sẽ không nghĩ tới bọn hắn sớm như vậy liền đến sâm thêm đấu giá.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, bốn trong lòng người đều không tự chủ được bay lên một loại cảm giác tự hào. Cái này giá trị đưa phi thường tốt, tại chính giữa cao nhất địa phương, có thể vô cùng rõ ràng xem đến trên đài chỗ có biến. Đây là thuộc về học viện Sử Lai Khắc vị trí.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, thân là học viện Sử Lai Khắc một thành viên là cỡ nào quang vinh. Theo ăn cơm thời điểm đến bây giờ đi vào phòng đấu giá, trên người bọn họ này thân đồng phục, khiến cho mọi người thái độ đối với bọn họ đều hết sức tốt. Cái này là học viện Sử Lai Khắc a!

Bốn thí sinh gần phía trước vị trí trung tâm ngồi xuống. Chuyên khu cái ghế kỳ thật có thể tính là da thật cát phát, mềm mại mà có co dãn, ngồi vô cùng thoải mái dễ chịu, phần eo, bờ mông đều chiếm được rất tốt chống đỡ, dù cho ngồi thời gian dài một chút cũng không dễ dàng cảm giác được đau nhức.

Khoảng cách đấu giá hội bắt đầu thời gian hẳn là rất gần, toàn bộ phòng đấu giá tia sáng hơi tối, ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc chuyên khu bên ngoài, khu vực khác đều đã là không còn chỗ ngồi.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Đúng lúc này, một cái hơi quen thuộc lại mang theo vài phần kinh ngạc thanh âm vang lên, bốn người không khỏi quay đầu nhìn lại.

Đồng dạng người mặc màu xanh lá đồng phục Đường Vũ Cách, đang một mặt kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Bởi vì thiếu tia sáng nên so sánh tối, lại thêm chỗ chỗ ngồi khác biệt, lúc trước bọn hắn chẳng qua là thấy có học viện Sử Lai Khắc học viên khác tại, nhưng không có chú ý tới trong đó có nàng.

Đối với Đường Vũ Cách, Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm ba người có thể nói ấn tượng cực kỳ khắc sâu, vị này năm thứ ba học tỷ tại trận kia đấu hồn thi đấu trong chiến đấu, quả thực là biểu hiện ra làm bọn hắn rung động thực lực cường đại. Đại Ngũ Hành Thần Quang tung hoành vô địch, nếu như không phải cuối cùng Lam Hiên Vũ mạo hiểm cho Nguyên Ân Huy Huy song trọng phụ trợ, nhường Nguyên Ân Huy Huy phát sinh dị biến, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ. Đây là tại Đường Vũ Cách cũng không có sử dụng đấu khải tình huống dưới, bằng không mà nói, bọn hắn tuyệt đối một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Trận chiến kia cũng để bọn hắn đầy đủ nhận thức được khác biệt niên cấp giữa học viên khoảng cách. Thiên phú như vậy Nguyên Ân Huy Huy tại Đường Vũ Cách trước mặt thậm chí liền thi triển kỹ năng cơ hội đều không có, rõ ràng khoảng cách hạng gì to lớn, lúc này Lam Hiên Vũ bọn hắn lần nữa nhìn thấy vị này học tỷ, nhiều ít đều có chút xấu hổ, bất kể nói thế nào, bọn hắn từ trên người người ta thu được hàng loạt Đấu La tệ, từ đó đổi lấy nhiều như vậy Sử Lai Khắc huy chương, cũng xem như đã kiếm được món tiền đầu tiên. Không có những cái kia Sử Lai Khắc huy chương, bọn hắn thậm chí đều không cách nào ngồi ở chỗ này tham dự đấu giá.

"Học tỷ tốt, chúng ta cũng là tới tham dự bán đấu giá." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra. Đường Vũ Cách lông mày cau lại, nói: "Nguyên Ân Huy Huy đâu? Hắn hiện tại thế nào? Ta nghe nói hắn lúc trước trận đấu kia kết thúc về sau liền lâm vào hôn mê, hiện tại tỉnh chưa?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn nghĩ tới Đường Vũ Cách có khả năng làm ra đủ loại phản ứng, mà lại tuyệt đại đa số phản ứng đều không phải là thiện ý, lại không nghĩ rằng nàng đầu tiên hỏi thăm lại là Nguyên Ân Huy Huy tình huống. Mà lại, theo trong ánh mắt của nàng, Lam Hiên Vũ còn mơ hồ thấy được một vẻ lo âu. Nàng tại lo lắng Huy Huy? Có thể nàng không phải đối Huy Huy có ác ý sao? Lam Hiên Vũ trong lòng mang theo nghi hoặc, nói: "Hắn đã thức tỉnh, đang lúc bế quan tu luyện. Lần kia về sau, hắn võ hồn tựa hồ sinh ra một chút biến hóa, hẳn là không có vấn đề lớn." Có quan hệ Nguyên Ân Huy Huy võ hồn xuất hiện biến dị tình huống, là Nguyên Ân Huy Huy bí mật, Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không tuỳ tiện nói ra. Nghe hắn, Đường Vũ Cách vẻ mặt hơi buông lỏng mấy phần, nàng gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, xoay người rời đi, không có chút nào nhấc lên lúc trước bọn hắn thắng nàng mấy chục vạn Đấu La tệ sự tình.

Có chút đại khí a!" Tiền Lỗi thấp giọng tại Lam Hiên Vũ bên tai nói ra

Lam Hiên Vũ nói: "Dù sao cũng là học tỷ của chúng ta a! Nàng tựa hồ có chút quan tâm Huy Huy "

Đúng lúc này, toàn bộ sân bãi tia sáng đột nhiên trở nên càng tối, nguyên bản hơi lộ ra ồn ào sân bãi trong nháy mắt an tĩnh lại, một đạo ánh sáng sáng tỏ buộc theo mái vòm hạ xuống, rơi ở phía trước trên sân khấu, không biết lúc nào, đài bên trên đã nhiều một nữ tử.

Làm Lam Hiên Vũ bốn người thấy này đứng trên đài nữ tử lúc, bọn hắn không khỏi đều sợ ngây người. Nữ tử người mặc quần dài trắng, thanh lịch trên váy dài cơ hồ không có cái gì trang trí, tóc dài bàn lên đỉnh đầu, lộ ra thon dài cổ. Mỹ lệ khuôn mặt mang theo mỉm cười, giơ tay nhấc chân hào phóng vừa vặn, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

Trọng yếu nhất chính là, nữ tử này Lam Hiên Vũ bọn hắn đều biết, đúng là bọn họ tham gia nhập học sát hạch lúc chỉ đạo bọn hắn cái vị kia phụ đạo viên Lăng Y Y a!

Lam Hiên Tử thấy được nàng, biểu lộ càng cổ quái, mà lại hắn phát hiện, Lăng Y Y đã thấy hắn, tầm mắt đang rơi ở trên người hắn, trong mắt chứa thâm ý.

Lam Hiên Vũ vội vàng hướng nàng cười cười, lộ ra hai hàm răng trắng.

"Hoan nghênh mọi người đi vào Sử Lai Khắc phòng đấu giá. Mỗi tháng một lần cỡ lớn đấu giá hội đều sẽ nghênh đón rất nhiều người đấu giá. Tại đây bên trong, ta đại biểu phòng đấu giá cảm tạ các vị người đấu giá hậu ái." Lăng Y Y mặt mỉm cười nói, ung dung đại khí lại không mất thân hòa, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

Trong chốc lát, tiếng vỗ tay như sấm động, những người đấu giá dồn dập cho đáp lại.

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Như vậy, liền không chậm trễ mọi người thời gian, chúng ta hôm nay đấu giá sẽ, hiện tại bắt đầu. Sớm hướng mọi người tiết lộ một chút, hôm nay vật đấu giá rất nhiều, chủng loại phong phú, đồ tốt tự nhiên cũng sẽ không ít. Cho nên, xin hãy chuẩn bị tốt các ngươi thẻ số nha.

Nghe nàng nói đến thẻ số, Lam Hiên Vũ bọn hắn mới nhớ lại suất bọn hắn còn đổi có cầm, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới tại chỗ ngồi bên cạnh tìm tới. Học viện Sử Lai Khắc chuyên khu mỗi chỗ ngồi bên cạnh đều có một cái thẻ số, phía trên có dãy số đây thật là đãi ngộ đặc biệt a! Đều không cần bọn hắn tiến hành nhớ. Bất quá nghĩ đến cái này cũng không tính là gì học viện Sử Lai Khắc học viên số lượng thiếu, nghĩ muốn tìm người quá dễ dàng, huống chi Sử Lai Khắc học viện liền là lớn nhất cam đoan.

Liền đấu giá sư đều là học viện Sử Lai Khắc người, chữ đoán chừng, này đấu giá tràng là sử khắc học viên thành lập.

"Phía dưới bắt đầu đấu giá, mời xem vật phẩm đầu tiên" Lăng Y Y tiếng nói vang lên, nàng hướng đi một bên, sau lưng nguyên bản hắc ám màn hình lớn đột nhiên phát sáng lên.