Chương 339: Thần bí cửu thải bảo thạch

Chương 339: Thần bí cửu thải bảo thạch

"Số một vật đấu giá, trăm năm Thiên La quả mười khỏa. Mọi người đều biết, Thiên La quả là tốt nhất kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo một trong. Công năng: Tẩy trừ trong cơ thể chất bẩn, gột rửa huyết mạch. Trăm năm Thiên La quả hiếm có, vô luận là hồn sư vẫn là người bình thường dùng ăn, đều đối thân thể có tương đối lớn chỗ tốt, có thể khử bệnh trừ tà. Này mười khỏa Thiên La quả xuất từ học viện Sử Lai Khắc chuyên môn vườn trái cây, phẩm tướng đỉnh cấp. Giá khởi đầu: Mười vạn đồng liên bang. Mỗi lần tăng giá dùng vạn làm đơn vị."

Trên màn hình lớn, mười khỏa xanh lục lập lòe trái cây hiển hiện ra, mỗi một viên nhìn qua đều óng ánh sáng long lanh, bên trong phảng phất có hào quang lưu chuyển, hết sức kỳ dị.

Lam Hiên Vũ bốn người nhìn màn ảnh, đều có chút mờ mịt. Thiên La quả? Bọn hắn chưa nghe nói qua, căn bản không biết đó là vật gì, nghe giới thiệu, cũng là rất thần kỳ.

"Các ngươi căn bản cũng không biết dạng gì thiên tài địa bảo có làm được cái gì a? Vậy các ngươi tới làm gì ". Đường Vũ Cách thanh âm ung dung truyền đến. Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, vị này đã ngồi xuống bên cạnh bọn họ. Lam Mộng Cầm có chút không phục nói: "Ngươi biết?"

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Ta đương nhiên biết. Có thời gian, các ngươi có khả năng Xài một viên màu trắng huy chương đi đổi lấy một bản 《 Thiên Tài Địa Bảo bách khoa toàn thư 》 học tập cho giỏi một thoáng."

"Tạ ơn." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói. Đường Vũ Cách đề nghị này phi thường hữu dụng. Tại Sử Lai Khắc học viện hối đoái danh sách bên trên, hắn nhìn thấy đồ vật, nhất là thiên tài địa bảo loại, phần lớn hắn đều không biết là dùng làm gì, nhưng vẫn cảm thấy chúng nó rất lợi hại. Nhưng không biết bọn chúng cụ thể tác dụng là thật sao, cũng không rõ ràng chúng nó có hay không thích hợp bản thân, cũng là không có cách nào mua được tiến hành tu luyện.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, Lam Hiên Vũ là chân chân chính chính cảm nhận được bên ngoài vật phụ trợ tu luyện chỗ tốt. Hải Thần hồ bên trong tu luyện, màu đen huy chương phụ trợ, học viện Sử Lai Khắc túc xá đặc thù phòng minh tưởng, này chút sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là quá lớn. Tới chỗ này thời gian ngắn như vậy, hắn lại cảm giác so với nửa trước năm tu luyện hiệu quả đều tốt.

Những thiên tài địa bảo này sẽ đối với hắn tu luyện có chỗ tốt gì hắn còn không thế nào rõ ràng, trước mắt này thiên la quả nghe cũng rất không tệ a! Điều trị thân thể, tẩy trừ chất bẩn, không thể nghi ngờ là có lợi cho tu luyện. Là đến muốn thêm hiểu thiên tài địa bảo thời điểm, hiểu nhiều một ít, đối với sau này ở trong học viện tiến hành hối đoái, hoặc là tham gia trước mắt dạng này đấu giá hội, đều là hữu dụng.

Lúc này, đấu giá đã bắt đầu.

Lăng Y Y đứng trên đài, mặt mỉm cười mà nhìn xem dưới đài, trong miệng không ngừng báo ra từng cái con số, tương ứng con số cũng tại trên màn hình lớn xuất hiện.

"Được rồi, số 398 khách quý, 17 vạn. Số 124 khách quý, mười tám vạn. Lầu hai số bảy phòng khách quý khách quý, 19 vạn. . ."

Chẳng qua là một lát sau, mười khỏa trăm năm Thiên La quả giá cả liền thăng lên đến ba mươi vạn đồng liên bang trở lên. Bởi vậy rõ ràng, Sử Lai Khắc phòng đấu giá giá khởi đầu tuyệt đối là không cao lắm.

Đường Vũ Cách thanh âm lần nữa truyền đến: "Cho các ngươi một cái đề nghị, nếu như các ngươi xem trúng cái gì, liền ngay đầu tiên ra giá, không cần chờ đến đằng sau lại ra giá. Chúng ta học viện Sử Lai Khắc học viên tham gia cạnh tranh sau  bình thường không có quá nhiều người cạnh tranh."

Đây là kinh nghiệm a! Lam Hiên Vũ động dung nói: "Tạ ơn học tỷ."

Đường Vũ Cách liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng nữa.

Cuối cùng, mười khỏa Thiên La quả dùng 39 vạn đồng liên bang giá cả bán ra. Nếu như dùng huy tới tính, tiếp cận hai cái màu vàng huy chương.

Ở giữa không hề chậm trễ chút nào, lập tức bắt đầu kiện thứ hai vật đấu giá đấu giá. Kiện thứ hai vật đấu giá vẫn như cũ là một loại trái cây loại thiên tài địa bảo, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng chưa nghe nói qua, giá khởi đầu so lúc trước Thiên La quả muốn cao một chút, rất nhanh liền bán ra ngoài. Từng kiện từng kiện bán ra, lần thứ nhất tham gia đấu giá hội Lam Hiên Vũ bốn người đều có một loại hoa cả mắt cảm giác, nhưng cũng là mở rộng tầm mắt, bất tri bất giác, tâm tình của bọn hắn liền trở nên hưng phấn. Thứ bảy kiện vật đấu giá xuất hiện thời điểm, Đường Vũ Cách ra tay rồi, tại Lăng Y Y vừa mới tuyên bố giá khởi đầu về sau. Nàng lập tức liền giơ lên trong tay thẻ số. Lam Hiên Vũ bốn người cũng theo đó thấy được học viện Sử Lai Khắc học viên có bao lớn ưu thế. Nàng thẻ số một giơ lên, đằng sau những cái kia đã giơ bảng người đấu giá đều tự giác nắm bảng hiệu để xuống.

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, số ba mươi sáu, mười tám vạn, lần thứ nhất." Những người khác cạnh tranh thời điểm  bình thường muốn tới không có gì người đấu giá tăng giá, Lăng Y Y mới có thể hô ra số lần, có thể Đường Vũ Cách vừa mới bắt đầu cạnh tranh, Lăng Y Y liền trực tiếp hô lên số lần, rõ ràng đây đã là thái độ bình thường.

Đó là một loại hình quả lê trái cây, một khỏa, ngàn năm, hiệu quả là tăng cường tự thân đối sinh mệnh năng lượng cảm ứng. Lam Hiên Vũ cố ý quay đầu nhìn một chút phía sau người đấu giá, rất nhiều người ánh mắt đều hết sức hừng hực, rõ ràng, cái này thiên tài địa bảo là hết sức chịu hoan nghênh.

Nhưng đối Lam Hiên Vũ tới nói, cái này thiên tài địa bảo liền không có tác dụng gì, hắn đối với sinh mệnh năng lượng thân hòa độ đã đầy đủ cao, căn bản cũng không cần bất luận cái gì thiên tài địa bảo tới tăng phúc tự thân, hắn hiện tại cũng nhanh tiêu hóa không tới lần thứ hai, lần thứ ba, thành giao!

Không có cạnh tranh đối thủ, Đường Vũ Cách thuận lợi nắm bắt chính mình cần vật đấu giá.

Hiên Vũ bốn người thấy con mắt đều sáng lên, này liền có chút sướng rồi a! Dùng giá khởi đầu nắm bắt mong muốn đồ vật, giá cả hẳn là sẽ không so học viện hối đoái giá cao, thậm chí còn có thấp hơn khả năng. Khó trách đường vũ ô vuông chọn tới này bên trong.

Lam Hiên Vũ đều có chút hối hận tự mình biết biết dự trữ không đủ, nhiều thiên tài địa bảo như vậy, hắn lại phần lớn không nhận biết, này liền có chút lúng túng. Đồ tốt, giá cả phù hợp, nhưng không biết cái nào chân chính thích hợp bản thân, mà lại, coi như là đối lập so sánh tiện nghi, đối với mình mà nói vậy cũng giá cả không ít, cũng không thể loạn mua. Xem đến, sau khi trở về, chính mình muốn ở phương diện này bù học thêm, không chỉ muốn nhìn tư liệu, còn muốn hướng lão sư thỉnh giáo một dưới, nhìn một chút lão sư có đề nghị gì. "Tiếp xuống món đồ đấu giá này so sánh đặc thù." Màn hình lớn ngầm hạ đến, Lăng Y Y đi đến sân khấu đang bên trong, khẽ cười nói, "Món đồ đấu giá này không rõ lai lịch, công năng không rõ, nhưng bản thân hết sức kỳ dị. Không có cỗ thể giới thiệu, ta chỉ có thể đơn giản miêu tả. Mọi người mời xem màn hình lớn." Màn hình lớn lần nữa phát sáng lên, một giọt nước hình dáng bảo thạch xuất hiện. Này miếng bảo thạch vô cùng xinh đẹp, tại màn hình lớn bên trong có khả năng thấy, nó tản ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang, nhưng nhìn không ra nó cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Hình giọt nước bảo thạch bên trong có một khỏa tinh châu, chính là này tinh châu tản ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang.

Cẩn thận phân biệt những lời khác có thể phát hiện, tinh châu bản thân có lam, đỏ, vàng, xanh, vàng, đen, bạc lục, tím chín loại màu sắc.

Trong đó, màu xanh lá cùng màu tím tại trung tâm nhất, mặt khác bảy loại màu sắc phân bố ở trung tâm bên ngoài khu vực, vô cùng kỳ dị.

Lăng Y Y mỉm cười nói: "Mọi người đều thấy được, này giọt nước hình dáng bảo thạch vô cùng đẹp, tin tưởng chỉ cần là nữ tính sẽ rất khó cự tuyệt sự cám dỗ của nó. Mà lại nó vô cùng kỳ lạ, vô luận tiếp xúc thân thể địa phương nào đều sẽ tự động sinh ra một đầu dây thừng quấn quanh nơi đó. Vô luận như thế nào kiểm trắc, đều không thể phát hiện đầu này dây thừng nơi phát ra.

"Kỳ lạ hơn đặc biệt chính là, này miếng bảo thạch không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động. Ít nhất bằng vào chúng ta trước mắt khoa học kỹ thuật thủ đoạn vô phương kiểm trắc ra nó có năng lượng ba động tồn tại. Thoạt nhìn, nó chỉ là một cái xinh đẹp bảo thạch. Theo nó hoa mỹ bề ngoài đến xem, nó tựa hồ lại không có như vậy bình thường. Cho nên, chúng ta gọi nó thần bí chín bảo thạch" . Dù cho chẳng qua là dùng tới làm trang trí, nó cũng là mỹ lệ phi thường, huống chi, nói không chừng nó bên trong còn có cái gì kỳ lạ địa phương. "Nó đến từ hành tinh mẹ vùng Cực Bắc, là một nhánh đội thám hiểm tại Băng Tuyết bên trong phát hiện. Chúng ta vô phương kiểm trắc ra nó tồn tại bao nhiêu năm, trong đó cũng không có bất kỳ cái gì có thể nhất tại có khả năng nói cho mọi người chính là, nó trải qua liên bang đỉnh cấp sở nghiên cứu kiểm trắc, kết quả vẫn như cũ như ta lúc trước nói tới. Bởi vậy, ta làm thích hợp làm vì một kiện vật sưu tập mà tồn tại. Bởi vì nó tính đặc thù, chúng ta trước cho mọi người biểu hiện ra vật thật, sau đó lại bắt đầu cạnh tranh. Tại nàng thời gian nói chuyện bên trong, một cỗ cỡ nhỏ xe đẩy đã bị đẩy ra tới. Người mặc váy dài thiếu nữ nắm xe đẩy lên chính giữa sân khấu, xe đẩy bên trên có một cái biểu hiện ra đài, bị vải đỏ bao trùm lấy. Tại đây xe đẩy đẩy ra trong nháy mắt, vốn chỉ là tò mò nhìn trên màn hình huyễn thải dị thường bảo thạch Lam Hiên Vũ thân thể bỗng nhiên kéo căng. Những người khác đang nhìn xem đài bên trên, không có người chú ý tới biến hóa của hắn. Trong nháy mắt này, Lam Hiên Vũ tuấn dật mặt đột nhiên đỏ lên, hắn có một loại hô hấp khó khăn cảm giác, chỉ cảm giác đến tim đập của mình bỗng nhiên gia tốc, trong cơ thể nguyên bản bình ổn huyết mạch vòng xoáy đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, gấp nhanh xoay tròn lấy. Trước nay chưa có khát vọng quanh quẩn tại trong lòng hắn, trong cơ thể tựa hồ có âm thanh đang kêu gọi lấy, biểu đạt khát vọng mãnh liệt..