Chương 340: Run sợ Đống Thiên Thu

Chương 340: Run sợ Đống Thiên Thu

Đó là cái gì? Vì cái gì khoảng cách xa như vậy nó sẽ còn để cho mình sinh ra như thế lớn phản ứng? Lam Hiên Vũ hô hấp gian nan, toàn thân cũng bắt đầu phát nhiệt, hắn thậm chí có thể cảm giác được hai tay của mình tại nhẹ nhàng run rẩy, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo thậm chí có một loại muốn tự động thấu thể mà ra xúc động.

Ta đây là thế nào? Đến tột cùng là thế nào a? Đó là một loại toàn thân lỗ chân lông đều kéo ra cảm giác, vì sao lại có cảm giác như vậy? Lam Hiên Vũ rất đỗi khiếp sợ. Bất quá làm hắn giật mình nhất còn là trong lòng mình đột nhiên sinh ra cái chủng loại kia khát vọng, trước nay chưa có khát vọng.

Cả người hắn phảng phất trong nháy mắt trở nên cực độ đói khát dâng lên, này miếng thần bí cửu thải bảo thạch đến tột cùng là cái gì? Vì sao lại dẫn từ bản thân phản ứng mãnh liệt như thế? Cho dù là thân ở Hải Thần hồ bên trong, đắm chìm trong cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng bên trong lúc, Lam Hiên Vũ cũng chưa từng từng có như thế khát vọng mãnh liệt a!

Đài bên trên, Lăng Y Y chậm rãi xốc lên vải đỏ, phía dưới màu đen biểu hiện ra khung lộ ra. Biểu hiện ra khung là bắt chước người cổ cùng trước ngực hình dáng chế tác, miếng màu sắc rực rỡ bảo thạch liền bị khảm nạm ở trong đó, tản ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang.

Bảo thạch thể tích không lớn, hào quang cũng không tính quá mạnh, thoạt nhìn còn lâu mới có được biểu hiện trên màn ảnh đẹp mắt.

"Tốt, giới thiệu nhiều như vậy, chúng ta phía dưới bắt đầu cạnh tranh. Giá khởi đầu: Hai mươi vạn đồng liên bang.

Mỗi lần tăng giá không thua kém một vạn." Lăng Y Y mặt mỉm cười nói.

Lam Hiên Vũ dùng sức hít sâu một hơi, điều chỉnh hồn lực của mình cùng huyết mạch chi lực, tận khả năng bình phục một thoáng tâm tình của mình, đồng thời nhanh chóng quay đầu nhìn thoáng qua.

Có cạnh tranh ý nguyện người tựa hồ cũng không là rất nhiều, xác thực, đồng liên bang sức mua là tương đương mạnh, nếu như chẳng qua là trang trí tính bảo thạch lời, hai mươi vạn đồng liên bang liền quá mắc.

Lam Hiên Vũ nhìn chằm chặp cái viên kia thần bí cửu thải bảo thạch, cơ hồ tại Lăng Y Y tiếng nói vừa ra trong nháy mắt đó, hắn liền giơ lên trong tay mình thẻ số.

"Ba mươi ba hào, hai mươi vạn đồng liên bang." Lăng Y Y hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Dưới cái nhìn của nàng, mặc dù này miếng bảo thạch rất đẹp, nhưng muốn nói giá cả, liền thật sự là quá cao hơn một chút. Hai mươi vạn đồng liên bang có khả năng mua coi như không tệ thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện. Mà đối với học viện Sử Lai Khắc học viên tới nói, còn có cái gì so tu luyện chuyện trọng yếu hơn sao? Lúc này dùng tiền mua một cái căn bản không có tác dụng gì vật phẩm trang sức, hoặc là liền là đặc biệt có tiền, hoặc là liền là đầu óc có vấn đề.

Căn cứ Lam Hiên Vũ tình huống trước, Lăng Y Y biết hắn không phải một cái đặc biệt có tiền hài tử, vậy hắn đây là muốn làm gì? Mình đã nói đến rất rõ ràng a! Này miếng thần bí cửu thải bảo thạch đã trải qua liên bang nhất dụng cụ tinh vi kiểm trắc, cũng không có phát hiện nó có cái gì thiết thực tác dụng. Trên thực tế, vô luận là kim loại vẫn là bảo thạch, chỉ cần bên trong không có chất chứa năng lượng, vậy cũng chỉ có trang trí tác dụng.

Không chỉ là Lăng Y Y, liền Lam Hiên Vũ đồng bạn bên cạnh nhóm cũng đều bị hắn đột nhiên giơ bảng động tác giật nảy mình.

Tiền Lỗi nháy nháy mắt, lúc này mới cẩn thận đi xem cái kia bảo thạch. Hắn đối Lam Hiên Vũ là hiểu rõ nhất, Lam Hiên Vũ giơ bảng động tác cực nhanh, mà lại hắn ngay tại Lam Hiên Vũ bên người, có thể thấy rõ Lam Hiên Vũ lúc này có chút vội vàng.

Tại Tiền Lỗi trong trí nhớ, Lam Hiên Vũ xưa nay sẽ không làm chuyện vô vị, hắn mong muốn thứ nào đó, liền nhất định có hắn nguyên nhân.

Lam Mộng Cầm nhẹ nhàng đụng đụng Đống Thiên Thu, thấp giọng nói: "Mua đưa cho ngươi?"

Đống Thiên Thu mặt đỏ lên: "Ngươi đừng nói càn. Có lẽ hắn biết này miếng bảo thạch có làm được cái gì đi."

Lam Mộng Cầm bĩu môi nói: "Nhất dụng cụ tinh vi đều kiểm trắc không ra cái gì, hắn có thể biết cái gì? Hai mươi vạn đồng liên bang, hai mươi miếng màu trắng huy chương đây. Thật cam lòng a!"

Đống Thiên Thu không có lên tiếng nữa, nhưng xem cái kia bảo thạch ánh mắt hơi biến đổi, trong lòng thầm nghĩ, chính mình đối với màu sắc rực rỡ đồ vật không thế nào ưa thích đâu, mình thích chính là màu trắng cùng màu lam. Có nên hay không nói cho hắn, không cần loạn dùng tiền đâu? Cần phải nói là, một phần vạn hắn không phải mua cho mình, cái kia nhiều xấu hổ a!

Nàng do dự một chút, vẫn là không có lên tiếng.

Chẳng qua là. . .

Đột nhiên, Đống Thiên Thu thân thể cứng đờ, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn trí nhớ đột nhiên nổi lên. Trong chốc lát, nàng cả người đều nhẹ nhàng run rẩy dâng lên, ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng kết, nhìn chằm chặp đài bên trên cái viên kia màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch.

Màu sắc rực rỡ, hình giọt nước, nàng gặp qua, nàng giống như gặp qua. Tại cực kỳ lâu trước kia. . .

Nàng đem tầm mắt cấp tốc nhìn về phía Lam Hiên Vũ, mà lúc này Lam Hiên Vũ, con mắt chẳng qua là nhìn chằm chặp trên đài cái viên kia bảo thạch, căn bản không có chú ý tới ánh mắt của nàng.

Cái kia giơ lên cao cao thẻ số trên tay phải, màu vàng hình thoi lân phiến như ẩn như hiện.

Vảy màu vàng kim, màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch, còn có cái kia tại lần đầu gặp gỡ lúc liền để nàng thấy giống như đã từng quen biết khuôn mặt.

Hắn lớn lên một chút, ngây thơ rút đi mấy phần, cái kia lần đầu gặp nhau lúc liền từng có cảm giác quen thuộc tựa hồ cũng theo đó càng thêm mãnh liệt mấy phần.

Hắn là ai? Hắn đến tột cùng là ai? Trong chốc lát, run rẩy bên trong Đống Thiên Thu tâm loạn như ma.

Lam Mộng Cầm ngay tại bên người nàng, lập tức phát hiện nàng đột nhiên biến hóa, không khỏi nghi hoặc nói: "Liền là một cái không rõ lai lịch bảo thạch mà thôi, Thiên Thu ngươi không đến mức như thế cảm động đi."

Đống Thiên Thu không có lên tiếng, hàm răng khẽ cắn môi dưới, nàng đột nhiên cảm thấy chính mình đầu đau muốn nứt, thâm tàng trong đầu một ít gì đó tựa hồ bắt đầu bốc lên, những cái kia đã sớm bị chính mình vùi lấp trí nhớ phảng phất liền muốn phá đất mà lên.

Sắc mặt nàng lập tức trở nên có chút tái nhợt, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

"Hai mươi vạn, số ba mươi ba ra hai mươi vạn, lần thứ nhất." Lăng Y Y thói quen trực tiếp báo ra lần này miếng màu sắc rực rỡ bảo thạch ban đầu cũng không có dẫn tới những người đấu giá quá nhiều chú ý, cho nên phía sau mảnh an tĩnh.

Lam Hiên Vũ trong lòng lại là rất gấp gáp, chính mình nhất định phải cầm tới. Hắn biết mình vô luận như thế nào đều nhất định muốn cầm tới này miếng bảo thạch, đây là nội tâm của hắn chỗ sâu nhất một mực vội vàng

Hướng hắn la lên thanh âm nói cho hắn biết, dù như thế nào, đều không thể bỏ qua nó.

Chính mình hẳn là sẽ giống Đường Vũ Cách lúc trước cạnh tranh lúc như thế trực tiếp nắm bắt đi! Lam Hiên Vũ ở trong lòng âm thầm mong mỏi.

Không như mong muốn, ngay lúc này, một thanh âm theo mặt bên truyền đến.

"21 vạn!"

Lam Hiên Vũ đột nhiên quay đầu nhìn lại, ngay tại học viện Sử Lai Khắc chuyên khu một bên khác trong góc, có một cái thẻ số bị giơ lên.

Lăng Y Y lông mày hơi hơi hướng lên chống: "Số 43, 21 vạn, lần thứ nhất."

Học viện Sử Lai Khắc nội chiến? Đằng sau không có tham dự những người đấu giá cũng lập tức thấy hứng thú. Như thế một viên thoạt nhìn không có tác dụng gì màu sắc rực rỡ bảo thạch vậy mà đưa tới học viện Sử Lai Khắc hai học viên tranh đoạt? Vậy có phải hay không mang ý nghĩa này miếng bảo thạch là đồ tốt? Trong lúc nhất thời, phía sau cạnh tranh ghế bên trong xuất hiện một chút trầm thấp tiếng nghị luận.

Lam Hiên Vũ ngưng thần nhìn lại, số 43 thẻ số người sở hữu là một tên nhìn qua mười sáu mười bảy tuổi thanh niên. Tên thanh niên kia đang cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ nhìn bên này đến, mỉm cười nói: "Bằng hữu của ta liền ưa thích này chút màu sắc rực rỡ đồ vật, niên đệ như nhường cho ta như thế nào?"

Tại bên cạnh hắn còn ngồi một tên cùng hắn cùng tuổi nữ học viên, bởi vì có thân thể của hắn che chắn, theo Lam Hiên Vũ nhìn bên này không rõ hắn hình dạng.

"Thật có lỗi học trưởng, này miếng bảo thạch, bằng hữu của ta cũng ưa thích." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên hướng phía Đống Thiên Thu phương hướng chép miệng.

Ở thời điểm này, hắn là tuyệt sẽ không nói ra này miếng bảo thạch đối với mình trọng yếu bao nhiêu, sau lưng tiếng nghị luận đã vang lên, nếu như mình ở thời điểm này biểu hiện được quá mức lo lắng, làm cho tất cả mọi người đều phát giác được này miếng bảo thạch tầm quan trọng, dù cho có học viện Sử Lai Khắc tiềm ẩn quy tắc tại, cũng rất dễ dàng dẫn tới những người khác tham gia cạnh tranh.

Lam Hiên Vũ mới bao nhiêu tiền, làm sao có thể đủ cạnh tranh được nhiều như vậy giàu nứt đố đổ vách người đấu giá? Tên thanh niên kia nghe vậy không khỏi bật cười: "Tiểu học đệ, chúng ta là đồng học, đừng như vậy mà!".