Chương 341: Vỗ xuống

Chương 341: Vỗ xuống

Ngồi tại Lam Hiên Vũ cách đó không xa Đường Vũ Cách lạnh lùng hừ một tiếng.

Tên thanh niên kia cũng không nóng giận, mỉm cười nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là cùng Vũ Cách học muội cùng đi. Khó trách như thế bỏ được dùng tiền, nhất định là đại gia tộc ra tới a."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nhưng vẫn là giơ lên trong tay thẻ số, mà lúc này Đống Thiên Thu cũng không có bởi vì Lam Hiên Vũ biểu thị có phản ứng gì, chẳng qua là xem hắn, sau đó lần nữa đem tầm mắt đặt ở cái kia màu sắc rực rỡ bảo thạch lên.

"Số ba mươi ba, 22 vạn, lần thứ nhất." Lăng Y Y cũng hơi nhíu mày. Học viện Sử Lai Khắc là phi thường đoàn kết, cho nên như người bình thường tới nói, trong học viện học viên lẫn nhau cạnh tranh tình huống vô cùng ít ỏi.

Thanh niên lần nữa giơ lên thẻ số, mỉm cười nói: "Ba mươi vạn. Niên đệ, ngươi nếu là lại trở ra cao một chút, ta liền để cho ngươi. Nhưng ta cũng không thể không có điểm biểu thị, bằng không thì bằng hữu của ta sẽ không cao hứng."

Lam Hiên Vũ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn chậm rãi hít sâu một hơi, không lại áp chế trong cơ thể bởi vì bị kích thích mà sinh ra chấn động mãnh liệt huyết mạch vòng xoáy, chậm rãi đứng dậy.

Theo hắn đứng dậy, một cỗ nhàn nhạt khí lưu từ trên người hắn dâng trào mà ra, tại không có áp chế tình huống dưới, hai tay của hắn phân biệt hiện ra màu vàng cùng vảy màu bạc, trầm thấp tiếng long ngâm tại trong lồng ngực quanh quẩn, trong lúc nhất thời, nóng bỏng huyết mạch khí tức bỗng nhiên xuất phát.

Đừng nhìn Lam Hiên Vũ tu vi không cao, khi hắn huyết mạch này khí tức hướng ra phía ngoài thả ra thời điểm, không khí chung quanh đều tùy theo rung động, nhất là tại cái kia trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, ở đây hết thảy hồn sư võ hồn đều bởi vì bị kích thích mà xuất hiện khác biệt trình độ biến hóa.

Lam Hiên Vũ không có phóng thích võ hồn, chẳng qua là thả ra huyết mạch khí tức, nhưng tại kim ngân song sắc khí lưu phun trào phía dưới, Lam Hiên Vũ cho người ta một loại uy chấn toàn trường cảm giác.

Tên kia hô lên ba mươi vạn thanh niên vẻ mặt cũng là hơi đổi, thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, hắn đối huyết mạch khí tức cảm giác tự nhiên hết sức nhạy cảm.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được cái tuổi này rất nhỏ niên đệ trên người tán phát ra huyết mạch khí tức phá lệ mạnh mẽ, hắn tự hỏi võ hồn không yếu, nhưng lúc này lại có một loại run sợ cảm giác.

Dùng thực lực của hắn, dĩ nhiên không đến mức e ngại hiện tại Lam Hiên Vũ, nhưng vấn đề là, tại học viện Sử Lai Khắc học viên bên trong, quái vật thật sự là nhiều lắm, hiện tại không sợ, không có nghĩa là về sau cũng không sợ. Đường Vũ Cách nhìn qua có chút quái gở, có thể tính cách không tính quá mạnh mẽ, mà lại hắn sở dĩ tham dự cạnh tranh nhưng thật ra là cùng Đường Vũ Cách có chút quan hệ, lại không nghĩ rằng cái mới nhìn qua này tuổi tác như thế nhỏ niên đệ lại có tiềm lực như thế.

"Ba mươi mốt vạn." Lam Hiên Vũ chậm rãi giơ lên chính mình thẻ số  mặc cho tự thân huyết mạch khí tức tuỳ tiện bắn ra hào quang lấp lánh, khi hắn nói ra mấy chữ này thời điểm, ở đây hết thảy người đấu giá không có bất kỳ người nào bởi vì tuổi của hắn mà xem thường hắn.

Lam Hiên Vũ sở dĩ đứng người lên, cũng không là nhằm vào tên thanh niên kia, mà là nhằm vào sau lưng đã rục rịch những người đấu giá. Hắn đây là tại nói cho ở đây những người khác, cùng hắn giật đồ, muốn suy tính một chút sẽ hay không đắc tội một tên học viện Sử Lai Khắc vô cùng có tiềm lực học viên.

Quả nhiên, khi hắn lần nữa giơ lên thẻ số thời điểm, bao quát tên thanh niên kia ở bên trong, lại không có người cùng hắn tranh đoạt cái viên kia bảo thạch.

"Số ba mươi ba, ba mươi mốt vạn, lần thứ nhất."

"Lần thứ hai!"

"Lần thứ ba, thành giao!"

Đấu giá chùy "Ba" một tiếng hạ xuống, món đồ đấu giá này bán đấu giá xong xong rồi. Lam Hiên Vũ chậm rãi thu tay lại bên trong thẻ số, quay đầu nhìn về phía lúc trước tên thanh niên kia, hướng hắn hơi gật đầu thăm hỏi, nhìn qua giống như là tại cảm tạ đối phương không có tiếp tục cùng chính mình tranh đoạt. Có thể cái kia thanh niên hiểu rõ Lam Hiên Vũ ánh mắt bên trong ý tứ: Bởi vì ngươi, ta tốn thêm mười một vạn đồng liên bang.

Thanh niên lúc này trong lòng cũng có chút hối hận, nếu như Lam Hiên Vũ thật chính là thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, vậy mình đắc tội đối phương quả thực là có chút không sáng suốt, tuy nói hai người sinh hoạt cũng chưa chắc sẽ có gặp nhau, nhưng dạng này hoàn toàn không cần thiết nha.

Lam Hiên Vũ ngồi trở lại chỗ ngồi, kỳ thật hắn cũng có chút đau lòng, hắn màu trắng huy chương chỉ có mấy chục miếng, nếu như đều bỏ ra, hắn thật có điểm không nỡ bỏ a!

Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm quyết định dùng một viên màu vàng huy chương thêm mười một miếng màu trắng huy chương tới thanh toán vừa mới vật đấu giá . Bất quá, cuối cùng là vỗ xuống tới, điều này cũng làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Đống Thiên Thu kéo căng thân thể cũng dần dần buông lỏng xuống, chẳng qua là trong đầu vẫn như cũ là đủ loại hồi ức mảnh vỡ. Nàng thấp giọng hướng Lam Mộng Cầm nói: "Mộng Cầm tỷ, ta có chút đau đầu, ta nghĩ về trước đi. Các ngươi ở chỗ này tiếp tục tham gia đấu giá đi."

Lam Mộng Cầm sững sờ: "Ngươi thế nào? Có phải hay không tức giận tên kia? Hắn kỳ thật liền là mượn cớ mà ra giá, không cần thiết tức giận." Lam Mộng Cầm mặc dù thỉnh thoảng sẽ đi khiêu khích một thoáng Lam Hiên Vũ, nhưng cũng không phải thật sự muốn nhằm vào hắn.

Đống Thiên Thu lắc đầu: "Không có, ta chẳng qua là thân thể có chút không thoải mái. Hiên Vũ, Tiền Lỗi, ta trước về a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây cùng ngươi cùng đi đi, vừa bỏ ra nhiều tiền như vậy, ta hẳn là sẽ không lại mua thứ khác. Tiền Lỗi, ngươi đây?"

Tiền Lỗi tràn đầy phấn khởi mà nói: "Ta nghĩ nhìn lại một chút. Mộng Cầm, cái kia để bọn hắn đi trước đi, chúng ta lại nhìn một lát thế nào?"

Lam Mộng Cầm do dự một chút, nhìn một chút Đống Thiên Thu, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, cuối cùng vẫn gật đầu: "Vậy được rồi. Lam Hiên Vũ, ngươi có thể muốn bảo vệ tốt Thiên Thu."

Thiên Thu liếc mắt: "Hai ta người nào bảo vệ ai a?" Luận chân thực sức chiến đấu, hắn chỉ sợ thật không phải Đống Thiên Thu đối thủ, huống chi, đây là tại thành Sử Lai Khắc, nơi nào sẽ có nguy hiểm gì? Nhất là bọn hắn vẫn là học viện Sử Lai Khắc học viên.

Đống Thiên Thu không nói gì nữa, trực tiếp quay người đi ra ngoài. Lam Hiên Vũ nắm cần thanh toán huy chương cho Tiền Lỗi, khiến cho hắn thay mình tính tiền cùng nhận lấy vật đấu giá, sau đó liền theo Đống Thiên Thu đi ra.

Đường Vũ Cách cùng lúc trước tên kia cùng Lam Hiên Vũ cạnh tranh thanh niên đều không hề rời đi, bọn hắn chẳng qua là nhìn một chút Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu bóng lưng rời đi. Cái kia thanh niên chủ động tới đến Đường Vũ Cách ngồi xuống bên người, thấp giọng nói: "Vừa mới người kia là ai? Lớp mấy? Ta làm sao chưa thấy qua?"

"Tân sinh." Đường Vũ Cách thản nhiên nói.

"Tân sinh mà thôi a!" Thanh niên có chút xấu hổ, lúc trước chính mình lại bị một tên tân sinh dọa sợ.

"Liền là video bên trên đánh bại ta cái kia chiến đội lĩnh đội." Đường Vũ Cách liếc mắt nhìn hắn, bổ sung một câu.

"Cái gì?" Thanh niên la thất thanh, thanh âm có chút lớn, thậm chí liền phía sau người đấu giá đều nghe được. Giờ khắc này, sắc mặt của hắn thật biến. Lĩnh đội? Cái mới nhìn qua kia chỉ có nhị hoàn tu vi, lại dẫn theo một đám tân sinh chiến thắng năm thứ ba tối cường chiến đội tiểu tử? Thanh niên này cũng sẽ không bởi vì Lam Hiên Vũ chỉ có nhị hoàn tu vi mà xem thường hắn, tương phản, dùng nhị hoàn cấp bậc hồn lực vậy mà có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc, đồng thời thành tích vẫn là niên cấp thứ nhất, đây mới thật sự là "Quái vật" . Không có gì bất ngờ xảy ra, dạng này người tương lai là nhất định có thể tiến nhập nội viện. Chính mình trong lúc vô tình vậy mà đắc tội một cái tiềm năng vô hạn người.

Ra phòng đấu giá, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu sóng vai mà đi, Đống Thiên Thu cúi đầu, cũng không nói chuyện, Lam Hiên Vũ thỉnh thoảng nhìn nàng một cái, chỉ có thể nhìn thấy nàng rủ xuống mái tóc dài màu xanh đậm, không nhìn thấy mặt của nàng.

"Thiên Thu, ngươi không sao chứ?"

Đống Thiên Thu lắc đầu, đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Ngươi. . . Ngươi thật gọi Lam Hiên Vũ sao?"

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, "Ta không gọi Lam Hiên Vũ kêu cái gì?"

Đống Thiên Thu do dự một chút, hỏi lần nữa: "Không họ Đường?"

Lam Hiên Vũ trong lòng cảm thấy không hiểu thấu: "Họ Đường? Ta tại sao phải họ Đường?"

Đống Thiên Thu lắc đầu: "Không sao, có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi. Đi thôi, chúng ta nhanh lên trở về, ta thật đau đầu." Trí nhớ dâng trào, kéo theo lấy nàng tự thân huyết mạch cũng đang biến hóa, trận trận mãnh liệt kích thích phảng phất muốn đem Tinh Thần Chi Hải hủy diệt giống như, đầu của nàng bên trong không ngừng truyền đến trận trận đau đớn.

ps: có lẽ mấy lão đã đoán đúng thân thế thiên thu rồi....