Chương 342: Lưu Phong chấp nhất

Chương 342: Lưu Phong chấp nhất

Lam Hiên Vũ một mực đem Đống Thiên Thu đưa đến cửa túc xá, lần nữa xác nhận nàng không cần trợ giúp về sau, mới quay trở về chính mình ký túc xá.

Khi hắn trở lại chính mình cửa túc xá thời điểm, hắn ngoài ý muốn phát hiện một người đang ngồi ở ngoài cửa, định thần nhìn lại, có thể không phải là Lưu Phong sao?"Phong Tử? Ngươi ở chỗ này làm gì?" Lam Hiên Vũ tò mò đi ra phía trước.

"Chờ ngươi đấy." Lưu Phong bắn người mà lên, tầm mắt có chút phức tạp nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói: "Chờ ta? Vậy sao ngươi không đánh cho ta thông tin?"

Lưu Phong vẻ mặt có chút biến hóa, hắn cười khổ nói: "Có thể là trước đó ta cũng không có quyết định đi, nhưng ta hiện tại đã quyết định. Hiên Vũ, ta muốn mời ngươi giúp ta một việc."

"Đến, tiến đến lại nói." Lam Hiên Vũ mở ra ký túc xá cửa chính, mang theo Lưu Phong đi vào chính mình túc xá trong phòng khách.

Lam Hiên Vũ cho Lưu Phong rót chén nước, hỏi: "Phong Tử, ngươi đến cùng làm sao vậy? Có cái gì ta có thể giúp ngươi ngươi liền nói."

Lưu Phong than nhẹ một tiếng: "Ta cũng không biết có thể thành hay không, nhưng ta muốn thử xem. Ngươi biết, thiên phú của ta chỉ sợ là lớp chúng ta hết thảy học viên bên trong kém nhất. Ban đầu ở học viện Thiên La cao năng thiếu niên ban bên trong, ta chính là kém nhất. Mặc dù mập mạp khi đó cũng không mạnh, nhưng ít ra hắn võ hồn đầy đủ đặc thù. Mà ta đây, ta võ hồn chỉ có thể coi là so bình thường hệ Cường Công khí võ hồn hơi khá hơn một chút mà thôi, nếu như là tại bình thường học viện, cái này cũng đầy đủ, bằng vào cố gắng của ta, ta cũng có thể trở thành một tên học viên ưu tú. Có thể là, nơi này là học viện Sử Lai Khắc, lại tới đây về sau, ta mới biết được ta và các ngươi có bao nhiêu chênh lệch. Ta kém không phải nỗ lực, mà là tiềm năng.

Tại lấy hết tất cả nỗ lực nghiền ép chính mình, hơn nữa còn so với các ngươi nhiều một khối Hồn Cốt, nhưng như cũ cùng các ngươi có chênh lệch cực lớn. Ngươi cùng mập mạp võ hồn kỳ thật đều đang không ngừng tiến hóa, đây là bởi vì các ngươi có đủ mạnh tiềm năng, ta cơ hồ có khả năng thấy, tại tương lai không lâu, ta đem khó mà nhìn theo bóng lưng. Đến lúc đó, ta nơi nào còn có khả năng làm đội hữu của các ngươi a!

"Mập mạp hiện tại so trước kia nỗ lực nhiều, ngươi hẳn là cũng nhìn thấy. Mặc dù hắn không nói, nhưng ta hiểu rõ tâm tình của hắn. Ngươi đem hết toàn lực biến không thể thành có thể đem chúng ta dẫn người học viện Sử Lai Khắc, chúng ta đều đặc biệt nghĩ nỗ lực, để cho mình xứng với Sử Lai Khắc học viên thân phận. Theo cố gắng của hắn cùng võ hồn khai phá, mập mạp rốt cuộc tìm được thuộc về mình đường. Ta cũng đang cố gắng, có thể là, ta vẫn như cũ hết sức mê mang. Ta Bạch Long thương võ hồn, ta thật nghĩ không ra còn có cái gì có thể lại khai thác địa phương."

Lam Hiên Vũ không có nói xen vào, chẳng qua là tùy ý Lưu Phong nói tiếp, hắn biết, Lưu Phong nói chính là vô cùng hiện thực tình huống.

Lưu Phong Bạch Long thương võ hồn tại toàn bộ tân sinh ban đúng là yếu nhất, hắn thật đã hết sức cố gắng, có thể là, tại học viện Sử Lai Khắc, thật không phải là chỉ dựa vào nỗ lực là được, còn cần có đặc thù thiên phú.

Đây chính là vì cái gì học viện Sử Lai Khắc sẽ có dạng này khẩu hiệu của trường: Chỉ lấy quái vật không thu người bình thường.

Lưu Phong có thể nói là người bình thường bên trong so sánh hàng đầu, có thể đến nơi này, hắn thật yếu một chút.

Bất quá, loại thiên phú này bên trên vấn đề, đừng nói Lam Hiên Vũ, coi như là học viện Sử Lai Khắc các lão sư chỉ sợ cũng không có cách nào a!

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại: "Vậy ngươi bây giờ có tính toán gì?" Dùng hắn đối Lưu Phong hiểu rõ, hắn biết Lưu Phong không phải một cái gặp được ngăn trở liền sẽ lùi bước người, bằng không Lưu Phong cũng kiên trì không đến bây giờ.

Lưu Phong ánh mắt hơi hơi ngưng trệ: "Ta nghĩ ngươi giúp ta, để cho ta thử một chút. Hiên Vũ, ta buổi tối hôm nay lúc ăn cơm đụng phải Huy Huy."

"Huy Huy? Hắn xuất quan?" Lam Hiên Vũ có chút ngạc nhiên hỏi.

Lưu Phong nhẹ gật đầu: "Hắn xuất quan, hắn nói với ta hắn võ hồn biến dị, mà lại có rõ ràng tiến hóa, so trước kia mạnh hơn. Chính là ngày đó ngươi đối với hắn song trọng phụ trợ kích thích hắn huyết mạch chỗ sâu bản nguyên nhất một ít gì đó, chạm vào phụ thân hắn cùng mẫu thân hắn truyền thừa xuống huyết mạch dung hợp, từ đó khiến cho hắn xuất hiện tốt biến dị."

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, nói: "Vậy thì tốt. Ta còn lo lắng hắn thương cùng bản nguyên nữa nha, xác định không có việc gì liền tốt. Cái kia Thiên ta cũng là quá mạo hiểm, quá hiếu thắng."

Lưu Phong lắc đầu: "Ta tới tìm ngươi, liền là muốn cho ngươi tại trên người của ta cũng thử một lần song trọng phụ trợ, nhìn một chút ta có thể hay không cũng giống cái kia dạng sinh ra biến dị."

"A?" Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được Lưu Phong mục đích của chuyến này, hắn đây rõ ràng là bị Nguyên Ân Huy Huy kích thích a!

Đúng vậy a, Nguyên Ân Huy Huy vốn chính là năm nhất người mạnh nhất, võ hồn lại xuất hiện tốt biến dị, không thể nghi ngờ sẽ kéo ra cùng giữa những người khác khoảng cách, Lưu Phong vốn chính là thiên phú kém nhất, hắn sao có thể không bị kích thích a!

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Có thể là chúng ta đã thử qua, tựa hồ là không được, thân thể của ngươi giống như không chịu nổi."

Lưu Phong hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói: "Một lần không chịu nổi liền hai lần, hai lần không được liền ba lần. Ta không có Huy Huy như thế thiên phú, nhưng nói không chừng nhiều kích thích mấy lần, ta võ hồn cũng có thể xuất hiện biến dị. Mà lại, chúng ta đã thí nghiệm qua, ta không có cái gì di chứng. Hiên Vũ, đây là ta hiện tại chỉ vừa nghĩ tới cơ hội, ngươi giúp ta một chút, có được hay không?"

Lam Hiên Vũ nhìn xem Lưu Phong nóng rực ánh mắt, loại kia vì mạnh lên không tiếc hết thảy dáng vẻ, hắn hiểu được, Lưu Phong đây là áp lực quá lớn a!

Lưu Phong dù sao còn chỉ có mười hai tuổi, đối mặt một đám thiên chi kiêu tử, thật vất vả thi vào học viện Sử Lai Khắc hắn, như thế nào không có áp lực? Tại đại đấu hồn tràng bên trên, hắn cũng nhận kích thích. Hắn đưa đến tác dụng rất nhỏ, lại thu hoạch giống như người khác nhiều huy chương, coi như mọi người không nói, hắn trong lòng mình thật dễ chịu sao? Hắn nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, muốn trở thành một đoàn trong đội có ích người a!

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, nói: "Ta giúp ngươi không có vấn đề, thế nhưng, Phong Tử, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì không có có hiệu quả khả năng rất lớn.

Ta không hy vọng ngươi bởi vì truy cầu thực lực mà dẫn đến tâm tình của mình xảy ra vấn đề, nói như vậy, ngươi có khả năng sẽ đi xuống "

Lưu Phong nói: "Ngươi yên tâm đi, coi như không được, ta cũng không hối hận, nhưng ta luôn luôn thử một chút. Lão sư nhận lấy ta, là bởi vì ta giống như hắn đầy đủ cứng cỏi. Con đường này đi không thông, ta liền còn muốn những biện pháp khác, so với các ngươi trả giá càng nhiều nỗ lực. Mà lại, ta hiện tại cũng so với lúc trước nếm thử thời điểm mạnh không ít, Hiên Vũ, ta đã 30 cấp."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, Lưu Phong đột phá đến 30 cấp rồi? Không nghĩ tới nhanh như vậy, này thật là coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, đang cố gắng đồng thời có thu hoạch không chỉ là chính mình, tất cả mọi người đang nhanh chóng trưởng thành lấy.

"Chừng nào thì bắt đầu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Lưu Phong nói: "Liền hiện tại đi, ta hồi trở lại ký túc xá, chúng ta tại Đấu La thế giới thấy." Hắn dĩ nhiên không có điên cuồng đến muốn tại trong thế giới hiện thực nếm thử, cái kia mới là thật muốn chết. Hắn chỉ muốn mạnh lên, nhưng không có muốn chết ý nghĩ.

Lưu Phong đi, Lam Hiên Vũ không khỏi cảm thán, mọi người cảm giác nguy hiểm thật đều thật cường liệt a! Học viện Sử Lai Khắc nói là nhường học viên tự do tu luyện, có thể tại dạng này không khí phía dưới, người nào lại dám có nửa phần lười biếng đâu? Thật muốn liều mạng nỗ lực mới được.

Sau đó quá trình là tàn khốc.

Hai người tiến vào Đấu La thế giới, đi vào cá nhân đối chiến mô phỏng sân huấn luyện. Lam Hiên Vũ dùng kim ngân hai loại Lam Ngân thảo phụ trợ Lưu Phong!

Lưu Phong đúng là mạnh lên, lúc trước bọn hắn tiến hành nếm thử thời điểm, Lưu Phong thân thể giống như là bị nhen lửa pháo đốt, trong nháy mắt liền nổ. Lần kia suýt nữa để lại cho hắn bóng mờ.

Mà lần này, hắn kiên trì. . . Ba giây đồng hồ!

Đúng vậy, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba giây đồng hồ mà thôi. Tại hai loại Lam Ngân thảo chung nhau tăng phúc phía dưới, thân thể của hắn tựa như là đang ở thổi phồng khí cầu, không ngừng bành trướng, sau đó "Phanh" một tiếng, nổ tung..