Chương 343: Ta muốn trở nên mạnh hơn

Chương 343: Ta muốn trở nên mạnh hơn

Đừng nói Lưu Phong, liền Lam Hiên Vũ đều có chút bị kích thích. Mà lại hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch một sự kiện ---- Lưu Phong là mạnh lên, có thể chính mình cũng thay đổi mạnh a!

Hắn hiện tại, huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy so với trước không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần. Nhất là đang hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng tình huống dưới, huyết mạch vòng xoáy thật mạnh lên rất nhiều rất nhiều, cho nên, hắn mang cho Lưu Phong song trọng phụ trợ cũng cùng trước kia không đồng dạng.

Nếu như dùng cái này để cân nhắc đồng bạn võ hồn, không thể nghi ngờ, Nguyên Ân Huy Huy, Đống Thiên Thu võ hồn đều muốn so Lưu Phong mạnh hơn nhiều. Mà lại, theo lúc ấy Nguyên Ân Huy Huy cùng Đống Thiên Thu phản ứng đến xem, tựa hồ Đống Thiên Thu võ hồn còn muốn tại Nguyên Ân Huy Huy võ hồn phía trên.

Dù sao, Đống Thiên Thu là tại hắn phụ trợ phía dưới trực tiếp liền dùng ra võ hồn dung hợp kỹ, mà Nguyên Ân Huy Huy nhưng bởi vì bị kích thích mà phát sinh võ hồn biến dị.

Như thế đến xem, Đống Thiên Thu hẳn là càng mạnh mới đúng. Nhưng từ thực tế sức chiến đấu đến xem, Đống Thiên Thu lại không bằng Nguyên Ân Huy Huy, này lại là nguyên nhân gì đâu? Võ hồn thế giới quả nhiên có rất rất nhiều thần bí địa phương!

Lưu Phong nếm thử không thể nghi ngờ là không thành công, nhưng hắn dùng hành động hướng Lam Hiên Vũ đã chứng minh chính mình cứng cỏi.

Lần thứ nhất thất bại, sau khi đi ra, hắn sắc mặt tái nhợt, có thể là, nương tựa theo Đấu La thế giới hệ thống khôi phục lại về sau, hắn lập tức liền yêu cầu bắt đầu lần thứ hai nếm thử.

Kết quả dĩ nhiên không có cái gì cải biến, thổi phồng. . . Bành trướng. . . Nổ tung!

Mắt thấy Lưu Phong lần lượt ở trước mặt mình nổ tung, Lam Hiên Vũ cũng bắt đầu trở nên bị tê, mà Lưu Phong sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

Tại Đấu La thế giới bên trong bọn hắn là có cảm giác đau, nhất là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong, tất cả mọi người cảm giác đau đều được điều chỉnh phải so như người bình thường Đấu La thế giới cao hơn nhiều. Mỗi một lần tự bạo mang cho Lưu Phong cái chủng loại kia kích thích có thể nghĩ. Nhưng chính là dưới tình huống như vậy, hắn vẫn như cũ chống đỡ được, vẫn như cũ một lần lại một lần

Yêu cầu Lam Hiên Vũ tiếp tục.

Mãi đến lần thứ mười hai, làm Lam Hiên Vũ lại nhìn thấy Lưu Phong thời điểm, cho dù là tại Đấu La thế giới bên trong, Lưu Phong miệng cũng đã không khép lại được, nước miếng theo khóe miệng chảy xuôi, toàn thân cơ bắp đều tại co quắp, điều này hiển nhiên là đến tự thân tinh thần đã không cách nào khống chế hệ thần kinh trình độ.

"Phong Tử, không thể lại tiếp tục. Lại tiếp tục, ngươi tinh thần đều muốn hỏng mất. Đây cũng không phải là Đấu La thế giới hệ thống có khả năng khôi phục a!" Lam Hiên Vũ

Kiên quyết nói ra, hắn sẽ không lại bang Lưu Phong tiếp tục thử.

"Ta. . . Ta còn có khả năng. . ." Lưu Phong thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

"Không được, tuyệt đối không thể lại tiếp tục, trước nghỉ ngơi thật tốt đi. Nếu như ngươi còn muốn tiếp tục  chờ sau đó lần.

Lưu Phong nhìn xem trước mặt rỗng tuếch không gian, ánh mắt có chút ngốc trệ, có chút mờ mịt, sau đó vô ý thức lựa chọn logout.

Lưu Phong ý thức chậm rãi khôi phục, chung quanh một vùng tăm tối. Lúc này hắn chỉ cần động động ngón tay, liền có thể mở ra chính mình khoang thuyền mô phỏng.

Nhưng hắn không có, hắn chẳng qua là lẳng lặng nằm tại đây cái hắc ám thế giới bên trong.

Hắn có thể cảm giác được miệng của mình kéo ra lấy, nước miếng đang chảy, thân thể đang không ngừng run rẩy. Chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, thân thể của hắn đã đạt đến cực hạn, tiếp tục như vậy xuống, hắn nhất định sẽ sụp đổ.

Vẫn không có thành công sao? Chính mình Tinh Thần Chi Hải đều muốn tan vỡ, thân thể tức thì bị chính mình chơi đùa giống rách bao tải giống như, có thể là, võ hồn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Vì cái gì? Vì sao lại dạng này? Vì cái gì thiên phú của ta liền là không bằng người khác? Ta cố gắng như vậy, liều mạng như vậy, vì cái gì chỉ là có thể bắt kịp đồng bạn bộ pháp, ta cũng chỉ có như thế một cái yêu cầu a!

Không cam lòng cảm xúc ở trong lòng lan tràn, thân thể yếu ớt trạng thái nhường hắn sâu trong nội tâm thanh âm đề cao đến lớn nhất, hắn chỉ cảm giác mình trong lồng ngực phảng phất kìm nén một cỗ khí, cả người đều giống như muốn chân chính nổ tung giống như.

Cánh tay phải của hắn bắt đầu phát nhiệt, nhàn nhạt hào quang màu bạc lượn lờ, đây là Ngân Nguyệt lang cánh tay phải Hồn Cốt tại tự động hộ chủ, tản ra thuộc về Hồn Cốt khí tức, chậm rãi giảm bớt lấy hắn trong nội tâm tích tụ.

"Không muốn, ta không muốn giảm bớt. Ta muốn trở nên mạnh hơn, ta chỉ cần mạnh lên." Lưu Phong hai mắt không biết lúc nào đã kinh biến đến mức một mảnh huyết hồng, hắn đột nhiên một phát bắt được cánh tay phải của mình, dùng sức nắm kéo. Tại thời khắc này, thần chí của hắn đều đã có chút không thanh tỉnh.

Cánh tay phải truyền đến thống khổ ngược lại nhường trong lòng hắn dễ chịu một chút, Tinh Thần Chi Hải lại bị hắn gần như điên cuồng ý niệm trùng kích đến sắp phá toái.

Mạnh lên a! Ta đến tột cùng như thế nào mới có thể mạnh lên a? !

Lưu Phong tại ở sâu trong nội tâm điên cuồng kêu gào, nước mắt không bị khống chế chảy xuôi mà xuống.

Ngay lúc này, đáy lòng của hắn xuất hiện một thanh âm, tại hướng hắn phát ra nghi vấn.

"Tại sao phải mạnh lên?"

Đúng a! Tại sao mình muốn trở nên mạnh hơn đâu? Lưu Phong ngẩn người, suy nghĩ tại đây một cái chớp mắt tựa hồ dừng lại một chút.

Vì cái gì đây? Tại trong đầu của hắn, một vài bức hình ảnh nổi lên. Đầu tiên xuất hiện, liền là lúc trước hắn cùng Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi vừa mới bắt đầu tiếp nhận học viện Sử Lai Khắc khảo thí lúc, tại bên trong thung lũng kia mặt đối Địa Hỏa Xích Long tình cảnh. Khi đó, ba người bọn họ mấy lần biến nguy thành an, cuối cùng thu được tên thứ nhất.

Bọn hắn hai bên cùng ủng hộ, lẫn nhau bảo hộ, đang lúc nguy nan không có thể hiện ra nửa phần nhát gan cùng thỏa hiệp, toàn lực ứng phó.

Ta muốn trở nên mạnh hơn, là vì bảo hộ đồng bọn của ta, là vì làm bạn bọn hắn, cùng bọn hắn cùng một chỗ trưởng thành.

Bởi vì cùng với bọn họ, ta là vui vẻ! Ta không nên bị hạ xuống, ta muốn một mực cùng với bọn họ.

Tại đây một cái chớp mắt, Lưu Phong đột nhiên hiểu rõ tại sao mình muốn trở nên mạnh hơn. Chính mình muốn trở nên mạnh hơn, cũng không chỉ là vì chính mình, mà là vì có thể một mực cùng với bọn họ a

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được, Lam Hiên Vũ vô cùng kiên định nói cho hắn biết cùng Tiền Lỗi, bọn hắn sẽ cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc!

Vào thời khắc ấy, nội tâm của hắn liền đã bị nhen lửa. Bọn hắn là đồng bạn, cũng là huynh đệ. Bọn hắn muốn hai bên cùng ủng hộ, càng phải lẫn nhau làm bạn. Dù như thế nào, hắn đều muốn bắt kịp hắn hắn bước chân của hai người.

Lúc này, Lưu Phong điên cuồng cảm xúc đột nhiên biến mất, kéo túm lấy chính mình cánh tay phải tay trái ngừng.

Mặc dù thân thể, tinh thần vẫn như cũ thống khổ, nhưng ở này một cái chớp mắt, Lưu Phong phát hiện đầu óc của mình trở nên vô cùng thư thái.

Hắn miễn cưỡng đè xuống cái nút, khoang thuyền mô phỏng chậm rãi mở ra, phía ngoài chiếu sáng diệu tiến đến, rơi ở trên người hắn.

Đó là trong phòng ánh đèn, lúc này, cái kia ánh đèn phảng phất chiếu sáng bộ ngực của hắn.

Trong chốc lát, trong cơ thể hắn tất cả uất khí phảng phất đều tìm được phát tiết lối ra, ở trong người dâng trào, xoay tròn, hóa thành thanh khí.

Ta không phải tự tư đơn thuần vì mình mà nghĩ mạnh lên, ta muốn trở nên mạnh hơn, là vì có thể làm bạn các bạn của ta, bảo vệ bọn hắn, cùng với bọn họ chung nhau trưởng thành, cũng lại trở thành một cái đối đồng bạn, đối liên bang có ích người!

"Ông!" Một tia sáng trắng bỗng nhiên từ trên người Lưu Phong đề thăng mà lên, mang theo thân thể của hắn ra khoang thuyền mô phỏng.

Lưu Phong đánh một cái vểnh lên, suýt nữa bổ nhào, hắn vô ý thức đưa tay bắt lấy đạo ánh sáng trắng kia, có thể không đúng là mình Bạch Long thương sao? Bạch Long thương chống đỡ lấy thân thể của hắn, cả người hắn đều bởi vì suy yếu mà có chút run rẩy. Giờ này khắc này, trong cơ thể cái kia cỗ thanh khí đang không ngừng tràn vào thân thể của hắn mỗi một chỗ, nhường cả người hắn đều tại run rẩy.

Hắn vô ý thức hồi tưởng lại Lam Hiên Vũ mỗi lần dùng kim văn Lam Ngân thảo vì hắn tăng phúc lúc cảm giác, huyết dịch tăng tốc, chính mình huyết mạch chỗ sâu phảng phất có đồ vật gì bị nhen lửa như vậy.

Thời điểm đó cảm giác, thật rất mỹ diệu a!

Mà lúc này, theo cái kia một cỗ thanh khí ở trong người lan tràn, hắn tựa hồ lại có cái loại cảm giác này. Hắn vô ý thức nhìn mình trong tay Bạch Long thương.

Bạch Long thương bên trên hào quang lưu chuyển, một tầng tinh tế dày đặc hoa văn như ẩn như hiện..