Chương 344: Bạch Long

Chương 344: Bạch Long

Đang bị Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo tăng phúc thời điểm, Lưu Phong gặp qua này loại hoa văn, đó là thật nhỏ như vảy cá, tầng tầng lớp lớp hình nửa vòng tròn lân phiến, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ. Mỗi khi nó xuất hiện thời điểm, Lưu Phong đều có thể rõ ràng cảm giác được chính mình mạnh lên.

Có thể là, lúc này hắn cũng không có đạt được Lam Hiên Vũ tăng phúc, này hoa văn lại cũng xuất hiện, mà lại dần dần trở nên rõ ràng, là bởi vì chính mình ngực bên trong này một cỗ đột nhiên xuất hiện khí trắng sao? Là bởi vì chính mình hiểu rõ tu luyện ý nghĩa? Lưu Phong vô ý thức liền nghĩ nhường này một cỗ khí trắng hướng Bạch Long thương chảy xuôi, đầu óc của hắn đột nhiên trở nên đặc biệt bình tĩnh, là độc lập với Tinh Thần Chi Hải bên ngoài cái chủng loại kia bình tĩnh. Đó là một loại đặc biệt cảm giác kỳ diệu, tựa hồ mình đã biến thành thân thể bên ngoài một người khác, liền đơn giản như vậy thao túng chính mình thân thể đi làm sự tình muốn làm.

"Ông!" Khí trắng tràn vào, Bạch Long thương đột nhiên run rẩy kịch liệt, tựa như là sống lại, "Vù" một tiếng đột nhiên theo trong tay hắn lao ra ngoài.

Lưu Phong thân thể lúc trước hoàn toàn là dựa vào Bạch Long thương chống đỡ mà đứng vững, lúc này Bạch Long thương đột nhiên rời tay, hắn lập tức không bị khống chế té ngã trên đất.

Toàn bộ trong phòng mô phỏng đột nhiên cuồng phong gào thét, may mắn này trong phòng mô phỏng cũng không có cái gì vật gì khác.

Trong cuồng phong, Lưu Phong chỉ thấy một tia sáng trắng ở bên trong phòng không ngừng mà bay lượn lượn vòng lấy, nhưng hắn thấy không rõ lắm, cái kia bạch quang đột nhiên thoáng hiện, chợt biến mất, mà chính hắn thân thể tựa hồ cũng theo nó vũ động mà uốn éo, toàn thân xương cốt càng là đang vặn vẹo bên trong "Đôm đốp" rung động.

Ta làm sao vậy? Lưu Phong giật nảy cả mình. Hắn lúc này hết sức tỉnh táo, hắn phát hiện mình cả người đều đang biến hóa. Hắn mong muốn ngưng thần nội thị, nhưng nhìn đến chỉ có trắng xóa hoàn toàn.

Đột nhiên, cái kia trên không trung bay múa bạch quang ngưng lại, Lưu Phong một cái hốt hoảng, hắn phát hiện, trong đầu của mình vậy mà xuất hiện hai cái thị giác. Một cái thị giác là từ không trung hướng phía dưới nhìn xuống, nhìn thấy chính là nằm dưới đất chính mình, chính mình vặn vẹo đã có chút không thành nhân dạng, nghiêng miệng, chảy nước miếng, sắc mặt tái nhợt.

Mà một cái khác thị giác thì là nhìn lên, thấy chính là trên không cái kia rõ ràng thân ảnh màu trắng.

Đó là cái gì? Thân dài bốn mét, dáng người thon dài cân xứng, sau lưng có hai cánh, dưới bụng có lợi trảo, toàn thân bao trùm lấy hình nửa vòng tròn vảy màu trắng, óng ánh sáng long lanh, một đôi lập loè hào quang màu bạc đôi mắt đang nhìn mình chằm chằm.

Đó là một đầu Long, một đầu thân dài bốn mét Bạch Long.

Mà cái kia Bạch Long ánh mắt là quen thuộc như vậy, nóng bỏng mà chấp nhất, kiên nghị lại bất khuất. Đó là. . . Cái kia là chính mình sao? Trong nháy mắt tiếp theo, hai cái hình ảnh đột nhiên nặng chồng lên nhau, trên không Bạch Long trong miệng phát ra một tiếng trầm thấp long ngâm, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một đầu xuyên người Lưu Phong Lưu Phong trong nháy mắt toàn thân cứng đờ, toàn bộ người cũng đã hóa thành một cái to lớn màu trắng chùm sáng.

Ngay tại sát vách, Lam Hiên Vũ lúc này đã đi tới chính mình phòng minh tưởng bên trong.

Giúp Lưu Phong hoàn thành mười hai lần phụ trợ chỉ tốn hơn một giờ thời gian mà thôi. Lam Hiên Vũ hiện tại thật có chút bận tâm chính mình vị này hảo huynh đệ. Hắn quá khát vọng mạnh lên, hắn đúng là hết sức cứng cỏi, có thể là, hăng quá hoá dở, Lam Hiên Vũ thật lo lắng tâm lý của hắn xảy ra vấn đề.

Lam Hiên Vũ mở ra Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin, rút thông Lưu Phong dãy số, một bên khác lại không người kết nối.

Hắn không có sao chứ? Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ.

Sẽ không có chuyện gì, tại Lam Hiên Vũ rời đi thời điểm, mặc dù Lưu Phong trạng thái không tốt, nhưng cùng lúc trước Nguyên Ân Huy Huy trực tiếp logout khác biệt, hắn vẫn là có ý thức thanh tỉnh, chẳng qua là thân thể có chút không chịu nổi, loại tình huống này, chỉ cần nhiều hơn nghỉ ngơi hẳn là có thể khôi phục lại.

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, hi vọng Phong Tử có thể tìm tới thuộc về mình đường đi. Phong Tử thật vô cùng nỗ lực a!

Hắn vừa nghĩ, một bên đem tầm mắt chuyển dời đến chính mình phòng minh tưởng trung ương Lục Như Ý cùng màu đen huy chương lên.

Có Lục Như Ý tại, màu đen huy chương bổ sung năng lượng tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều, nó đã sắp khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Mà có Lục Như Ý tại, Lam Hiên Vũ trên thực tế cũng không cần dùng màu đen huy chương tới phụ trợ tu luyện.

Bị nồng đậm sinh mệnh năng lượng quanh quẩn, thật sự là không nói ra được dễ chịu đây. Lam Hiên Vũ cảm thấy, mình coi như không đi Hải Thần hồ, sinh mệnh năng lượng kỳ thật cũng đủ, hoặc là đi Hải Thần hồ hấp thu một lần nhiều, trở về lại thêm Lục Như Ý phụ trợ, mình có thể tiêu hóa thời gian sẽ càng lâu một chút, cũng có thể tiết kiệm điểm năng lượng.

Chính đáng hắn chuẩn bị bắt đầu minh tưởng thời điểm, đột nhiên, Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin vang lên.

Lam Hiên Vũ còn tưởng rằng là Lưu Phong đánh tới, có thể cúi đầu nhìn lên, phát hiện mã số là Tiền Lỗi.

"Mập mạp, ngươi trở về rồi? Đang ở đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ngay tại ngươi cổng đâu, mở cửa nhanh, ta nắm ngươi đồ vật cho ngươi đưa tới. Ta nói cho ngươi, ta cũng mua một kiện đồ vật, ha ha! Nhặt nhạnh chỗ tốt ngươi nghe nói qua không?"

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ, hắn hết sức hoài nghi Tiền Lỗi trong miệng "Nhặt nhạnh chỗ tốt" trên thực tế là tham món lời nhỏ.

Lam Hiên Vũ vội vàng xuống lầu mở cửa, quả nhiên, một mặt hưng phấn Tiền Lỗi đã ở bên ngoài.

Lam Hiên Vũ đem tiền chồng chất đón vào, Tiền Lỗi tiện tay đem một cái chiếc hộp màu đen đưa cho hắn, nói: "Đây là ngươi đập cái viên kia bảo thạch. Thật không biết ngươi muốn cái đồ chơi này có làm được cái gì, thật sự là đưa cho Đống Thiên Thu sao? Ta nhìn nàng gần nhất đối ngươi tựa hồ có chút lãnh đạm a! Rất đắt, ba mươi mốt vạn đồng liên bang a! Còn có, cái kia cùng ngươi cạnh tranh gia hỏa thật đáng ghét, nhường chúng ta tốn thêm nhiều tiền như vậy."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi có thể hay không đừng vừa tiến đến liền cùng bắn liên thanh nói chuyện? Ngươi làm sao hưng phấn như vậy?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, hiến vật quý giống như theo ngực mình lại lấy ra một cái màu đỏ nhung tơ hộp, hộp chỉ lớn cỡ lòng bàn tay. Nhìn xem này hộp, hắn gương mặt đắc ý.

"đây đây nhìn một chút, đây là ta mua." Hắn vừa nói, một bên nắm hộp đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ tiếp nhận hộp, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "

Ngươi mua? Lam Mộng Cầm có mua đồ vật sao?"

Tiền Lỗi nói: "Nàng không có, nàng còn giễu cợt ta liền nhận tiền, nàng biết cái gì! Ta nói cho ngươi, ta mua cái này có thể là đồ tốt a!"

Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút mở ra trong tay màu đỏ nhung tơ hộp, cúi đầu nhìn lại.

Trong hộp, một mai kim tệ lẳng lặng nằm ở nơi đó. Này mai kim tệ thoạt nhìn không lớn, cùng liên bang một chút kỷ niệm kim tệ không khác nhau lắm về độ lớn, kiểu dáng hết sức xưa cũ, mặt ngoài còn mang theo một chút dơ bẩn cùng tuế nguyệt dấu vết lưu lại. Mơ hồ có thể phân biệt ra, kim tệ bên trên hoa văn vô cùng phức tạp, có điểm giống là hồn đạo pháp trận. Có thể có lẽ là bởi vì niên đại xa xưa, phía trên cũng không có cái gì hồn lực gợn sóng xuất hiện.

"Cái này là ngươi vỗ xuống vật đấu giá? Này là một cái đồ cổ kim tệ?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Tiền Lỗi cười hắc hắc, một mặt phấn khởi mà nói: "Không sai, liền là đồ cổ kim tệ. Ngươi đây liền không hiểu được đi. Ta nói cho ngươi, ta họ Tiền cũng không phải họ Bạch. Ba ba ta là trứ danh chuyên gia khảo cổ, chuyên môn nghiên cứu tiền cổ tệ. Này mai kim tệ, phòng đấu giá phán đoán nó ước chừng đến từ một vạn năm trước, nhưng căn cứ ta cùng cha ta học được tri thức, hẳn là càng lâu, có thể truy tố đến Vũ Hồn điện thời đại kia, nói cách khác nó lịch sử ước chừng có ba vạn năm lâu đây. Ngươi nhìn phía trên hoa văn, vô cùng phức tạp. Này loại hoa văn phía trên khắc họa pháp trận cùng hiện đại hồn đạo pháp trận vô cùng không giống nhau, trong đó nguyên lý cũng có rất nhiều khác biệt. Có này loại hoa văn kim tệ cha ta trước kia cũng đã gặp, đều là tàn khuyết không đầy đủ, mà này mai kim tệ mặc dù có chút loang lổ, lại hết sức hoàn chỉnh. Hoa văn này mới là mấu chốt trong mấu chốt."

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Hoa văn này là cái gì? Ba vạn năm trước hoa văn ngươi đều biết?"

Tiền Lỗi đắc ý nói: "Đầu tiên, này mai kim tệ ta chỉ dùng ba vạn đồng liên bang liền vỗ xuống tới, bởi vì nó là dựa theo vạn năm trước đồ cổ giá cả định giá. Nhưng nếu như nó lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, giá cả ít nhất phải đảo gấp mười lần, thậm chí đảo gấp trăm lần cũng không kì lạ. Quay đầu ta lấy cho cha ta xem, có thể kiếm một món hời a! Mà lại, ta nhớ không lầm, cha ta nói qua, này loại thượng cổ hồn đạo pháp trận cũng không phải chúng ta hiện tại hồn đạo khí dụng cái chủng loại kia, mà là có mặt khác công dụng.".