Chương 345: Đồ cổ kim tệ bên trong vật sống

Chương 345: Đồ cổ kim tệ bên trong vật sống

Lam Hiên Vũ lòng hiếu kỳ lập tức nặng hơn mấy phần: "Cái gì công dụng?"

Tiền Lỗi nói: "Trữ vật. Ba vạn năm trước Vũ Hồn điện thời đại, trữ vật hồn đạo khí cũng không giống như hiện tại như vậy phát triển, thời điểm đó trữ vật hồn đạo khí dung lượng đều rất nhỏ, có thể có một mét khối cũng rất không tệ. Ngoài ra, trữ vật hồn đạo khí tất cả đều dựa vào hồn sư thông qua tự thân hồn lực cùng võ hồn khắc họa đặc thù pháp trận tới chế tác, chế tác chi phí vô cùng cao, cho nên chỉ có rất ít quý tộc mới có thể có được, mà lại trong đó phần lớn đều là mạnh mẽ hồn sư. Nếu như này mai kim tệ liền là thời đại kia một cái trữ vật hồn đạo khí, trước không nói bên trong có không có có thứ gì đáng tiền, dù cho chẳng qua là thường ngày vật phẩm, đó cũng là rất có giá trị. Ba vạn năm trước đồ cổ, ngươi nói giá trị bao nhiêu tiền? Hắc hắc, chúng ta phát tài!"

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Tiền Lỗi, nhìn lại một chút này mai kim tệ, lập tức đối Tiền Lỗi có một loại lau mắt mà nhìn cảm giác, cái tên này tại tiền phương diện này thật đúng là hết sức đáng tin cậy a!

Tiền Lỗi không có chú ý tới Lam Hiên Vũ ánh mắt, chính ở chỗ này nghĩ linh tinh: "Mặc dù trong học viện không thể trực tiếp dùng đồng liên bang mua huy chương, nhưng Sử Lai Khắc phòng đấu giá bên kia có khả năng sử dụng đồng liên bang a! Chúng ta liền đem thu hoạch đều đổi thành đồng liên bang, ta đoán chừng đổi hơn trăm vạn đồng liên bang cũng có thể. Một phần vạn vận khí đại bạo phát, bên trong có cái gì tài bảo loại hình, vậy chúng ta về sau tài nguyên tu luyện cũng không cần buồn. Đến lúc đó, ngươi, ta, Phong Tử ba người tài nguyên tu luyện so người khác nhiều, chúng ta nhất định sẽ vượt qua bọn hắn."

Lam Hiên Vũ nhịn không được nói: "Mập mạp, đây là ngươi mua, là ngươi đồ vật của mình, không cần chia cho chúng ta."

Tiền Lỗi sững sờ, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, ánh mắt đột nhiên trở nên có chút ủy khuất: "Hiên Vũ, ngươi có ý tứ gì? Xem thường ta đúng hay không? Ngươi cho ta huy chương thời điểm, ta nói qua lời này sao? Huynh đệ chúng ta đồng tâm, ta chính là của các ngươi. Mặc dù ta rất yêu tiền, có thể tiền nào có huynh đệ trọng yếu? Không có ngươi, ta liền học viện Sử Lai Khắc đều vào không được. Thu hoạch của ta chính là mọi người thu hoạch a! Ta cùng ngươi giảng, ngươi lại muốn nói như vậy, huynh đệ chúng ta đều không được làm, mập mạp rất tức giận!"

Nhìn xem Tiền Lỗi dáng vẻ, Lam Hiên Vũ cười, nụ cười của hắn hết sức sáng lạn: "Tốt, ta sai rồi, thật xin lỗi, ta xin lỗi ngươi."

Lam Hiên Vũ thật rất vui vẻ, mà lại trong lòng đặc biệt cảm động. Đúng vậy a, huynh đệ ở giữa điểm cái gì lẫn nhau!

"Cái kia. . ." Tiền Lỗi đột nhiên có chút do dự nhìn xem Lam Hiên Vũ, thậm chí còn mang theo vài phần đề phòng.

"Làm sao vậy?" Chẳng lẽ cái tên này đổi ý rồi? Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem hắn.

Tiền Lỗi thấp giọng nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân, thế nhưng Hiên Vũ, có chuyện ngươi nhất định phải đáp ứng ta a!

Ngươi đã có Thiên Thu, cũng không thể cùng ta đoạt Mộng Cầm a! Ta có thể là quyết định nàng. Nàng cái kia tóc trắng thật sự là quá đẹp, quá có khí chất. Chờ ta lớn lên, ta nhất định phải truy nàng! Dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, ngươi nếu là cùng ta tranh, ta khẳng định đoạt không qua ngươi."

Cái này làm Lam Hiên Vũ liếc mắt khinh thường nói: "Ngươi mới bao nhiêu lớn, dùng cha ta lại nói, lông còn chưa mọc đủ đâu, ngươi nghĩ quá nhiều."

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Hiên Vũ, đáp ứng ta đi, có được hay không? Ngươi sau khi lớn lên cũng không thể truy Mộng Cầm."

"Được rồi, được rồi. Ngươi bây giờ chuyện trọng yếu nhất là mở ra này miếng đồ cổ kim tệ, nhìn một chút này có phải thật vậy hay không trữ vật hồn đạo khí. Mong muốn truy Lam Mộng Cầm, chính ngươi cũng phải nỗ lực mạnh lên mới được. Nàng trong xương cốt ngạo lắm, ngươi nếu là không đủ mạnh, ta đoán chừng nàng là chướng mắt ngươi."

"Hừ hừ, ta có thể là tương lai triệu hoán đại sư, nhất định có thể đuổi kịp nàng. Để cho ta ngẫm lại, cha ta đã nói với ta, này loại đồ cổ mở ra kỳ thật rất dễ dàng, chẳng qua là đại đa số người cũng không nghĩ đến mở ra phương pháp thôi. Có một loại thông dụng mở ra phương pháp, ta thử một chút."

Tiền Lỗi vừa nói, một bên nắm cái kia đồ cổ kim tệ lấy ra, trong tay vuốt vuốt mấy lần về sau, trong miệng lẩm bẩm: "Ta ngẫm lại, hẳn là là như vậy."

Nói xong, hắn dùng ngón cái cùng ngón trỏ phân biệt nắm kim tệ hai mặt trung ương vị trí, sau đó đưa đến trước mặt mình, dùng sức đối kim tệ rìa thổi.

"Bang" một tiếng vù vù vang lên, ngay sau đó, Tiền Lỗi cấp tốc hướng kim tệ quán chú hồn lực.

Lập tức, cái kia đồ cổ kim tệ bên trên kim quang lóe lên, một màn kỳ dị xuất hiện, kim tệ bên trên hoa văn tựa như là sống lại rung động lấy, Tiền Lỗi vui mừng quá đỗi: "Xong rồi!"

Hắn đột nhiên run tay một cái, đem kim tệ hướng xuống đất vung đi. Tiếp theo, một vệt kim quang theo cái kia kim tệ bên trong chui ra, một đoàn đồ vật tùy theo rơi vào mặt đất lên.

"Ha ha, phát tài, phát tài! Hiên Vũ ngươi có biết hay không, riêng là này còn có thể dùng đồ cổ cấp trữ vật hồn đạo khí, cũng không phải là một trăm vạn đồng liên bang có thể mua lại, tối thiểu giá trị mấy trăm vạn a! Ha ha, nhanh để cho ta nhìn một chút bên trong có vật gì tốt!"

Nói xong, Tiền Lỗi cao hứng bừng bừng hướng mặt đất bên trên vật kia nhìn lại.

Lam Hiên Vũ cũng giống như vậy, hai người tầm mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía rơi trên mặt đất cái kia một đoàn đồ vật.

Đó là một cái túi, thể tích còn không nhỏ. Cái túi thoạt nhìn là dùng mảnh hàng mây tre dệt mà thành, cái kia mảnh dây leo hết sức xanh tươi, dù cho qua rất nhiều năm, nhưng như cũ có nồng đậm sinh mệnh khí tức quanh quẩn trên đó, hào quang lưu chuyển. Cái túi này tựa hồ cũng có giá trị không nhỏ.

Cái túi khẩu là nắm chặt, có hai cây dây lưng rũ kéo ở một bên.

Tiền Lỗi vội vàng ngồi xổm người xuống, tại miệng túi kéo một phát, liền đem dây lưng kéo ra.

Trong túi căng phồng, khẳng định là có đồ vật. Cái túi này nhìn qua xinh đẹp như vậy, bên trong đồ vật giá trị cao xác suất rất lớn a!

Giờ khắc này, liền liền Lam Hiên Vũ nhịp tim cũng không khỏi tùy theo tăng tốc, chẳng lẽ nói, bọn hắn thật muốn phát tài hay sao? Tiền Lỗi đem miệng túi kéo ra, hai người nhất thời nhìn chăm chú hướng trong túi nhìn lại. Này xem xét, bọn hắn lập tức đồng thời ngây dại.

Màu xanh biếc hàng mây tre trong túi chỉ có một vật, hoặc là nói là một cái thân thể.

Cả người nó cuộn tròn rúc vào một chỗ, nhìn qua không lớn, trên thân mọc ra màu vàng nhạt thoạt nhìn có chút thưa thớt, là một đầu động vật, hoặc là hồn thú.

Này đều đã bao nhiêu năm a? Cái túi này bên trong như thế nào là như thế một vật? Tại vừa mới trong nháy mắt đó, Tiền Lỗi trong lòng có qua vô số suy đoán, nhưng hắn dù như thế nào cũng đoán không ra, chính mình làm ra lại có thể là như thế một vật.

Hắn vô ý thức đưa tay sờ đụng một cái vật kia, sau đó cả người tựa như như giật điện bật lên mà lên.

Lam Hiên Vũ bị hắn giật nảy mình, vội vàng cũng hướng về sau nhảy dựng lên: "Ngươi làm gì? !"

Tiền Lỗi một mặt hoảng sợ chỉ cái kia cái túi, nói: "Nóng. . . Nóng? Không phải là còn sống a?"

Lam Hiên Vũ cũng giật nảy cả mình: "Nóng?"

Món đồ kia không có động tĩnh, hai người liếc nhau, lại lần nữa ngồi xổm xuống, Lam Hiên Vũ thử nghiệm nhẹ nhàng sờ đụng một cái. Chính như Tiền Lỗi nói như vậy, nó thế mà thật chính là ấm áp. Cho nên, đây không phải thi thể, cũng không phải tiêu bản, rất có thể là vật sống.

Có thể là, này trữ vật kim tệ chỉ sợ có mấy vạn năm lịch sử, chẳng lẽ nói, đây là mấy vạn năm trước sinh vật? Mấy vạn năm, tại một viên trữ vật kim tệ bên trong thế mà còn chưa có chết? Cái này sao có thể a? !

Tiền Lỗi ngốc trệ một lát sau, nhìn về phía Lam Hiên Vũ nói: "Hiên Vũ, ta cảm thấy chúng ta phát tài."

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói: "Ngươi biết này sinh vật? Ta từ nhỏ đi theo cha ta nhìn qua rất nhiều Cổ hồn thú điển tịch, nhưng đối với nó không có gì ấn tượng a!"

Lúc này bọn hắn đã cơ bản thấy rõ cái kia sinh vật dáng vẻ, là một đầu tinh tinh, có thể trên người nó không có bất kỳ cái gì hồn lực gợn sóng tồn tại, cái này mang ý nghĩa nó không phải hồn thú. Nó lông tóc thưa thớt lại lu mờ ảm đạm, nói thật có chút xấu, con mắt bế đến thật chặt, thân thể co quắp tại nơi đó, gầy trơ cả xương, bộ dáng thật không thế nào đẹp mắt..