Chương 346: Đống Thiên Thu đột phá

Chương 346: Đống Thiên Thu đột phá

Lam Hiên Vũ cơ hồ có khả năng khẳng định, ít nhất tại chính mình nhìn qua Cổ hồn thú trong điển tịch, không có loại sinh vật này.

Tiền Lỗi nói: "Không, ta nói không phải nó, là này trữ vật kim tệ cùng cái túi này. Ngươi suy nghĩ một chút, hai món đồ này có thể đem một đầu sinh vật bảo tồn trên vạn năm  khiến cho một mực sống sót, này nên cỡ nào khó lường bảo bối a! Ngươi nói muốn giá trị bao nhiêu tiền?"

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, đúng vậy a, Tiền Lỗi nói không sai. Phải biết, hiện tại trữ vật hồn đạo khí có lẽ có khả năng giữ tươi, nhưng không thể chứa đựng vật sống. Nói cách khác, này thượng cổ trữ vật hồn đạo khí thậm chí còn muốn so hiện đại càng thêm trước vào cùng khoa học, hoặc là nói càng thêm trân quý. Nếu như nó tồn tại có thể làm cho hiện đại trữ vật hồn đạo khí lần nữa tiến bộ lời, vậy vật này giá trị có thể cũng không phải là tiền tài có thể cân nhắc.

"Mập mạp, ta liền phục ngươi này đầu óc kinh tế. Có đạo lý a! Vậy cái này sinh vật làm sao bây giờ?" Lam Hiên Vũ nói.

Tiền Lỗi nói: "Trước lấy ra đi, sau đó chúng ta phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng nó là cái gì mới được. Học viện Sử Lai Khắc lịch sử liền có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, nói không chừng học viện có ghi chép liên quan, ngày mai chúng ta liền đi tìm lão sư."

Lam Hiên Vũ khoát khoát tay, nói: "Trước đừng lấy ra. Nó có thể sống nhiều năm như vậy, nói không chừng liền là dựa vào hai món bảo vật này, nếu như lấy ra liền chết, vậy sao ngươi chứng minh hai món bảo vật này có thể chứa đựng vật sống nhiều năm như vậy? Trước tiên đem cái túi này theo nguyên dạng thả lại trữ vật kim tệ bên trong đi, ngày mai tìm lão sư nghiệm chứng lại nói.

Trực tiếp tìm ngươi lão sư đi, viện trưởng hẳn là kiến thức rộng rãi."

"Đúng đúng đúng, vẫn là ngươi nghĩ đến chu đáo. Sáng mai hai ta liền đi." Tiền Lỗi hiện tại thật là có chút không kịp chờ đợi.

Buổi đấu giá hôm nay đối bọn hắn kích thích là tương đối lớn, nhiều như vậy thiên tài địa bảo đâu, đều đối tu luyện có ích chỗ. Nhưng bọn hắn tài lực có hạn, căn bản không dám loạn mua. Này nếu là có đầy đủ đồng liên bang, ngày ngày ăn thiên tài địa bảo cấp bậc trái cây tưới nhuần thân thể, muốn tu luyện đến không vui đều không được a!

Tiền Lỗi một lần nữa nắm cái túi đóng kín, đem hắn thả lại cái viên kia trữ vật kim tệ bên trong, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem kim tệ thu hồi ngực mình, lúc này mới cáo biệt Lam Hiên Vũ, hồi trở lại chính mình ký túc xá đi. Bất quá hắn cảm giác mình đêm nay đoán chừng là không ngủ được, bởi vì thật sự là quá hưng phấn.

Lam Hiên Vũ cũng vì Tiền Lỗi thấy cao hứng, thật sự là mỗi người đều có không giống nhau gặp gỡ. Tiền Lỗi không thể bắt kịp bọn hắn tại Đấu La thế giới bên trong kiếm lấy Đấu La tệ, lại tại phòng đấu giá nhặt được cái lớn lỗ hổng, ai có thể nói đây không phải sự an bài của vận mệnh đâu? Đưa tiễn Tiền Lỗi, Lam Hiên Vũ đang chuẩn bị hồi trở lại phòng minh tưởng tu luyện, đột nhiên, hắn cảm giác mình tựa hồ có chuyện gì còn chưa làm, hắn vô ý thức dừng bước, không tự giác nhìn về phía bàn.

Chiếc hộp màu đen bình tĩnh nằm tại bàn bên trên, hộp tựa hồ ngăn cách bên trong hết thảy khí tức. Lam Hiên Vũ giờ phút này không có giống tại phòng đấu giá lúc như thế có mãnh liệt phản ứng.

Bảo thạch, màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch, nhường huyết mạch của mình sinh ra trước nay chưa có khát vọng bảo thạch.

Lam Hiên Vũ chậm rãi cầm lấy hộp, tâm tình không khỏi một hồi khuấy động, nó đến tột cùng là cái gì đây? Vì sao lại nhường tâm tình của mình xuất hiện như vậy chấn động kịch liệt? Mở ra nhìn một chút, có lẽ nó cũng có thể mang cho mình một chút kinh hỉ đây.

Đông Thiên Thu trở lại ký túc xá liền trực tiếp tiến vào phòng minh tưởng.

Đóng lại phòng minh tưởng cửa phòng, nàng có chút lảo đảo đi vào phòng minh tưởng trung ương khoanh chân ngồi xuống. Cảm thụ được phòng minh tưởng bên trong đập vào mặt sinh mệnh năng lượng, nàng lúc này mới dễ chịu một chút.

Trong đầu giống như có mấy trăm chùy nhỏ Tử tại đánh giống như, đủ loại mảnh vỡ kí ức không ngừng dâng trào mà ra  đồng dạng đang chấn động còn có nàng võ hồn. Sau lưng, sâu màu lam ánh sáng luôn luôn như ẩn như hiện, tại cái kia sâu màu lam ánh sáng bên trong, càng có mãnh liệt hào quang màu trắng đang cuộn trào.

"Hô. . . Hô. . ." Liên tục hít sâu mấy lần, Đống Thiên Thu mới miễn cưỡng ngồi vững vàng thân thể, nhưng nhiệt độ chung quanh không bị khống chế bắt đầu giảm xuống  khiến cho phòng minh tưởng bên trong nhiều một tầng sương trắng.

Một đoàn nhàn nhạt hào quang màu xanh lam tùy theo từ trên người nàng dâng trào mà ra, tựa như luồng không khí lạnh hướng ra phía ngoài bao phủ. Phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng cơ hồ là trong nháy mắt liền bị hào quang màu xanh lam bao phủ.

Đống Thiên Thu mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nàng vốn định thông qua minh tưởng tới giảm bớt đau đầu, có thể giờ này khắc này, đau đầu trình độ bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn  khiến cho nàng có một loại tinh thần muốn sụp đổ cảm giác.

Lúc trước xuất hiện trong đầu cái kia từng khối mảnh vỡ kí ức bỗng nhiên trở lên rõ ràng, mỗi một màn đều là như thế rõ ràng.

Cái kia phần hồi ức nhường thân thể của nàng không tự giác hơi run rẩy lấy, thân ảnh quen thuộc, còn có một màn kia màn làm nàng cực kỳ bi thương tình cảnh, không ngừng đánh thẳng vào tâm linh của nàng.

Không. . . Không. . . Không muốn a!

Mụ mụ. . . . Ba ba. . .

Từng tiếng thống khổ rên rỉ dưới đáy lòng vang lên, Đống Thiên Thu cái kia xinh đẹp mái tóc dài màu xanh đậm trong nháy mắt tung bay, da thịt của nàng tại đây một cái chớp mắt trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, từng sợi sương mù màu trắng bay lên, nàng toàn bộ thân thể đều như là tượng băng.

Hồn lực cực kỳ không ổn định ba động lấy, nồng hậu dày đặc hồn lực khí tức tứ tán toả khắp, ở sau lưng nàng, một đạo to lớn thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đầu tiên xuất hiện chính là một đôi màu xanh đậm đôi mắt, to lớn sâu tròng mắt màu lam bên trong mang theo băng lãnh cùng tuyệt vọng. Nếu như Lam Hiên Vũ tại nơi này, hắn nhất định sẽ nhận ra, này sâu tròng mắt màu lam lại cùng hắn cùng Đống Thiên Thu hợp lại thi triển võ hồn dung hợp kỹ Thâm Lam Ngưng Thị cực kỳ giống nhau, chẳng qua là nhiều tình cảm màu sắc, nhiều một vệt tuyệt vọng.

Ngay sau đó xuất hiện, là một bộ thân thể cao lớn, đó là một đầu to lớn cá mập, màu xanh đậm đôi mắt liền là cá mập hai mắt. Trắng noãn như ngọc thân hình khổng lồ cơ hồ chiếm cứ chỉnh ở giữa phòng minh tưởng. Nương theo lấy sự xuất hiện của nó, Đống Thiên Thu thân thể bắt đầu trở nên mờ đi.

"Không. . . Không muốn. Ta muốn làm người, ta không muốn trở về. Ta không muốn. Kẻ thù của ta đã chết ta đã không có báo thù đối tượng, ta không muốn sống tại thống khổ cùng giãy dụa bên trong, không nghĩ chẳng có mục đích còn sống. Ta muốn làm người."

Ý niệm chấp nhất bỗng nhiên theo linh hồn chỗ sâu nhất lao ra, Đống Thiên Thu run rẩy kịch liệt lấy thân thể cứng ngắc lại một cái chớp mắt đình chỉ lan tràn. Thân thể của nàng một lần nữa trở nên rõ ràng, mà sau lưng nàng lớn cá mập trắng khổng lồ, ngoại trừ cặp kia sâu tròng mắt màu lam bên ngoài, thân thể đã dần dần trở nên hư ảo.

Đi vào nhân gian, ta muốn làm gì? Đã không còn cừu hận, chỉ có ân tình!

Một đạo kim sắc thân ảnh tại Đống Thiên Thu mơ hồ trong tầm mắt như ẩn như hiện, là hắn, là hắn trợ giúp chính mình giết chết cừu địch, để cho mình có này giành lấy cuộc sống mới cơ hội.

Mà hắn, vì cái gì cùng người nào đó như thế giống nhau? Người kia là hậu duệ của hắn sao?"Ầm!"

Toàn thân băng vụ bỗng nhiên nổ tung, hóa thành mãnh liệt hào quang màu trắng hướng ra phía ngoài khuếch tán, sau lưng nàng cá mập trắng khổng lồ hư ảnh trong nháy mắt biến mất không còn một mảnh, chỉ có cái kia một đôi màu xanh đậm to lớn đôi mắt vẫn như cũ rõ ràng.

Một đoàn màu xanh đậm hào quang tùy theo từ trên người Đống Thiên Thu hướng ra phía ngoài phóng thích, tại sau lưng nàng ngưng tụ. Sau lưng nàng sâu tròng mắt màu lam dần dần thu nhỏ, cuối cùng cùng đoàn kia màu xanh đậm hào quang dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo cùng nàng giống nhau như đúc hư ảnh, đứng ở sau lưng nàng, tựa như là bóng dáng của nàng một dạng.

Đống Thiên Thu trong miệng nỉ non: "Không chỉ có hàn băng, còn có ma hồn. Ta võ hồn cuối cùng chân chính đã thức tỉnh sao? Là bởi vì ta tìm được tiến vào nhân gian nguyên nhân thực sự cùng mục đích sao? Ta, ta thật có khả năng trở thành một người sao? Ta tới này bên trong, là muốn báo ân đây."

Sau lưng màu xanh đậm hư ảnh chậm rãi tiến lên, lặng yên không một tiếng động dung nhập Đống Thiên Thu trong thân thể. Tại đây một cái chớp mắt, Đống Thiên Thu trên người khí tức bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ, nóng rực màu xanh đậm hào quang tựa như hỏa diễm dùng thân thể của nàng làm trung tâm bay lên, từng cái Hồn Hoàn cũng theo đó theo dưới người nàng nổi lên.

Màu tím, màu tím, màu tím, màu đen!

Đúng vậy, ngay một khắc này, nàng thứ bốn cái hồn hoàn xuất hiện. Cấp 40, đột phá! Theo giờ khắc này bắt đầu, nàng đã là tứ hoàn Hồn Tông.

Đống Thiên Thu chậm rãi khép kín hai mắt, dần dần, hết thảy chung quanh đều trở nên yên tĩnh lại, tất cả lạnh lẽo đều lặng yên không một tiếng động rút đi, chỉ có theo bốn phương tám hướng bị phòng minh tưởng hấp dẫn mà đến sinh mệnh năng lượng vẫn như cũ dồi dào.

ps: đi tắm... 6h quay lại....