Chương 347: Cửu thải long lân

Chương 347: Cửu thải long lân

Lam Hiên Vũ ngồi ngay ngắn ở phòng minh tưởng trung ương, nắm Lục Như Ý đặt ở trước người mình  mặc cho chung quanh nồng đậm sinh mệnh năng lượng bao vây lấy chính mình thân thể, vẻ mặt thoáng có chút thấp thỏm.

Hắn cũng không biết tiếp xuống chính mình muốn đối mặt cái gì, nhưng hắn thật sâu hiểu rõ, cái viên kia màu sắc rực rỡ bảo thạch đối với mình nhất định là vô cùng trọng yếu, bằng không nó cũng sẽ không dẫn phát chính mình như thế khát vọng cảm xúc.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục một thoáng dòng suy nghĩ của mình, đem huyết mạch trong cơ thể lực lượng điều chỉnh đến nhất ổn định trạng thái, này mới chậm rãi đem trước mặt hộp mở ra.

Cái kia lập loè màu sắc rực rỡ hào quang bảo thạch xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hình giọt nước bảo thạch tại tia sáng cũng không sáng sủa phòng minh tưởng bên trong tự động tản ra màu sắc rực rỡ hào quang, cho người ta một loại mê huyễn cảm giác.

Nhu hòa màu sắc rực rỡ hào quang đem Lam Hiên Vũ mặt cũng chiếu rọi thành màu sắc rực rỡ  khiến cho cả người hắn đều bị bao phủ tại màu sắc rực rỡ trong ánh sáng.

Không biết vì cái gì, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ trong lòng ngược lại không có sơ kiến nó lúc cái chủng loại kia khát vọng cảm xúc, thay vào đó là một loại thân thiết cùng cảm giác quen thuộc, phảng phất này bảo thạch bản thân liền là một phần của thân thể hắn giống như. Loại kia cảm giác quen thuộc làm hắn thoải mái như vậy, tựa như là tìm được thân nhân, không kịp chờ đợi muốn đầu nhập đối phương trong lồng ngực giống như.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem cái viên kia màu sắc rực rỡ bảo thạch theo trong hộp cầm lấy, bảo thạch không lớn, so với hắn một đốt ngón tay còn muốn hơi nhỏ một chút.

Khi hắn cầm lấy này miếng bảo thạch thời điểm, hắn xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ bên tai đột nhiên truyền đến vô số Cự Long tiếng gầm gừ, phảng phất hắn tại đây một cái chớp mắt đã tiến vào một cái Cự Long thế giới.

Bên người là vạn Long gào thét, khô Long nhảy múa, hắn phảng phất tiến nhập một cái khó mà hình dung thế giới bên trong.

Bộ ngực hắn bên trong huyết mạch vòng xoáy đột nhiên kịch liệt rung động, nhưng cũng chưa từng xuất hiện đại bạo phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ phát hiện mình cái kia huyết mạch vòng xoáy bên trong điểm sáng bảy màu đột nhiên trở nên sáng lên.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì lúc trước chính mình nhìn xem này miếng bảo thạch thường có mãnh liệt như vậy cảm giác quen thuộc, này miếng bảo thạch màu sắc, không đang cùng chính mình huyết mạch vòng xoáy nơi hạch tâm màu sắc mười phần giống nhau sao? Bảo thạch bản thân có chín loại màu sắc, trong đó vòng ngoài bảy loại màu sắc cùng mình huyết mạch vòng xoáy nơi hạch tâm bảy màu giống như đúc

Màu sắc rực rỡ trong nháy mắt lan tràn, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trong đại não xuất hiện một tiếng mãnh liệt vù vù, tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy chung quanh cũng thay đổi.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình đi tới một cái sơn cốc, đây là một tòa thoạt nhìn hết sức hoang vu sơn cốc, chung quanh là núi cao, cái kia một tòa tòa thật to trên núi quái thạch vảy tuân, tràn đầy thê lương cùng đìu hiu.

To lớn trong sơn cốc không có vật gì, hắn hướng nhìn chung quanh một chút, phát hiện mình có thể di chuyển. Hắn cúi đầu nhìn mình thân thể lúc, thấy lại là một bộ quanh quẩn lấy thất thải quang mang trong suốt thân thể.

Đúng lúc này, một tiếng rống giận rung trời vang lên, toàn bộ sơn cốc đều tùy theo kịch liệt chấn động dâng lên.

Lam Hiên Vũ đột nhiên ngửa đầu nhìn lên trời, nguyên bản bầu trời trong xanh đột nhiên biến, toàn bộ bầu trời đều bị nhuộm thành cửu thải sắc.

Ở trung ương bầu trời, có một cái màu xanh lá cùng màu tím lẫn nhau giao hòa vòng xoáy, mặt khác bảy loại màu sắc lan tràn ra phía ngoài.

Ngay sau đó, lần lượt từng bóng người cứ như vậy từ trên trời giáng xuống, hướng phía trong sơn cốc hạ xuống.

Lúc vừa mới bắt đầu, chúng nó vẫn chỉ là từng cái chấm đen nhỏ, dần dần, điểm đen biến lớn, một mực rơi rơi xuống đất.

"Oanh ----" cái thứ nhất quái vật khổng lồ rơi xuống, hung hăng nện trên mặt đất, huyết quang bắn ra, trong khoảnh khắc nhuộm đỏ mảng lớn đất đai.

Cái kia thân dài vượt qua trăm mét quái vật khổng lồ đúng là một bộ thân thể, đỏ vảy màu đỏ bởi vì thân thể hạ xuống sinh ra to lớn quán tính trùng kích mà tứ tán bay tán loạn.

Đó là cái gì? Đó là Long! Một đầu toàn thân màu đỏ thắm Cự Long, trên người nó khí tức là cường hãn như thế cùng khủng bố.

Bất quá, rơi xuống đất về sau nó chỉ hơi khẽ nâng lên đầu lâu của mình, trong ánh mắt của nó tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng. Tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn đầu chậm rãi rơi xuống đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

"Oanh, oanh, oanh!" Lần lượt từng bóng người không ngừng mà đập xuống tại trong sơn cốc, nện đến dãy núi sụp đổ, đại địa nứt ra, vô số tươi máu nhuộm đỏ cái thế giới này.

Đó là từng đầu Cự Long a! Có chút vốn chính là thi thể, thật có chút còn sống. Mà những cái kia nguyên bản còn sống Cự Long, tại hung hăng quẳng trên mặt đất về sau, cũng dần dần mất đi sinh mệnh khí tức.

Này chút Cự Long bên trong có màu trắng, màu đỏ, màu vàng, màu lam, màu xanh, còn có màu vàng cùng màu bạc, chúng nó không ngừng mà ngã xuống.

Lam Hiên Vũ tại thời khắc này chỉ cảm giác mình đã khó mà hô hấp.

Từng đầu Cự Long cứ như vậy ngã xuống ở trước mặt hắn, một loại khó mà hình dung bi phẫn cũng theo này chút Cự Long ngã xuống lan tràn trong lòng hắn.

Vì cái gì? Vì cái gì cường đại như vậy Cự Long sẽ rơi đến tình trạng như thế? Là ai? Là ai có thực lực cường đại như vậy, có thể làm cho nhiều như vậy Cự Long ngã xuống? Toàn bộ sơn cốc bên trong, liền là như thế một lát sau, đã trải rộng Long hộ, cái kia bi thương cùng khí tức tử vong lan tràn tại sơn cốc mỗi một chỗ ngóc ngách.

Nơi này rõ ràng đã thành một tòa Long tộc mộ địa a!

Lam Hiên Vũ thống khổ nhắm lại hai con ngươi, hắn đã có chút không dám đi trước mắt tất cả những thứ này. Có thể là, hình ảnh kia tạo thành mãnh liệt trùng kích đối ảnh hưởng của hắn quá lớn, cho dù là nhắm hai mắt lại, một màn kia màn cũng vẫn như cũ hiện lên ở trong đầu hắn.

Đột nhiên, thiên địa kịch chấn. Lam Hiên Vũ vô ý thức mở mắt ra hướng lên bầu trời trông được đi.

Trên bầu trời, ánh sáng chín màu dần dần thu lại, một đạo to lớn thân ảnh chậm rãi nổi lên.

Một đạo huyết quang xẹt qua không trung, một tiếng vô cùng phẫn nộ gầm thét vang vọng đất trời.

Hết thảy rơi ở trên mặt đất Cự Long, thậm chí liền đã chết đi Cự Long, tại này gầm lên giận dữ xuất hiện về sau, vậy mà cũng tất cả đều giơ lên đầu lâu của bọn nó, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Bên trên bầu trời, một kim một ngân hai đạo quang ảnh bỗng nhiên hướng hai bên tiêu tán tách rời. Mà một đạo thân dài vượt qua vạn mét thân ảnh to lớn lại từ trên trời giáng xuống, chính là hướng về sơn cốc ở giữa vị trí.

Đó là một đầu thân dài vượt qua vạn mét Cự Long, toàn thân bao trùm có lập loè ánh sáng chín màu lân phiến. Thân thể của nó cũng không hoàn chỉnh, đầu đã bị một phân thành hai, tại nó rơi xuống quá trình bên trong, thiên địa đều biến thành cửu thải sắc.

Trong chốc lát, hết thảy Cự Long trong miệng đều phát ra rên rỉ. Vạn Long rên rỉ bên trong, cái kia to lớn thân ảnh "Oanh" một tiếng đập xuống tại sơn cốc chính giữa.

Âm thanh khủng bố tại trong sơn cốc quanh quẩn, toàn bộ sơn cốc đều trong nháy mắt bị nhuộm thành màu sắc rực rỡ.

Lam Hiên Vũ cả người đã ngốc trệ. Dạng này Cự Long, cho dù là tại trong điển tịch, hắn cũng chưa bao giờ thấy qua.

Một đầu Long thân thể có thể dài đến vạn mét? Nó có thể làm cho vạn Long rên rỉ, vậy nó là cái gì? Long Vương sao? Không, không phải Long Vương, này, đây là Long Thần!

Mà khi cái kia to lớn Long Thần ngã xuống thời điểm, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình tâm phảng phất bị xé nát, một loại khó mà hình dung bi phẫn lan tràn trong lòng hắn  khiến cho cả người hắn đều run rẩy kịch liệt lấy..