Chương 348: Thiên Thánh Liệt Uyên kích.

Chương 348: Thiên Thánh Liệt Uyên kích.

ps: chương trước hơi nhiều chữ nên mình không nhận ra là thiếu 1 đoạn nhỏ, mình đã tìm trang khác bù vào... nãy ai vừa ra đọc liền thì chắc đọc thiếu một đoạn nhỏ đó, có thể quay lại kéo xuống xem... raw.

Tại cái kia to lớn Long Thần trên thi thể, màu sắc rực rỡ hào quang cũng tại cùng Lam Hiên Vũ hô ứng lẫn nhau, tựa hồ muốn hướng hắn kể ra cái gì.

Trên bầu trời màu sắc rực rỡ dần dần tiêu tán, chung quanh chỉ có hoang vu thế giới. Nhưng này to lớn cửu thải Long Thần thi thể rung động thật sâu lấy Lam Hiên Vũ tâm linh.

Hết thảy cũng dần dần ảm đạm xuống, bao quát Lam Hiên Vũ trái tim. Chung quanh tùy theo trở nên đen kịt.

Lam Hiên Vũ thân thể nhẹ nhàng chấn động, thanh tỉnh lại, khi hắn một lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, hắn phát hiện mình vẫn như cũ ngồi tại túc xá phòng minh tưởng bên trong.

Có thể là, trong lòng bi phẫn không có chút nào bởi vì ý thức trở về mà tiêu tán.

Lam Hiên Vũ ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, vừa mới. . . Đó là mộng cảnh sao? Cái kia thật chính là mộng cảnh sao? Hắn vô ý thức cúi đầu xuống, nhìn về phía mình tay phải, lại giật mình phát hiện, nguyên bản tại trong tay mình màu sắc rực rỡ bảo thạch đã biến mất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Không có? Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, vội vàng hướng bốn phía nhìn lại. Hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng khẳng định, vừa mới tất cả huyễn cảnh đều là bởi vì này màu sắc rực rỡ bảo thạch mà sinh ra. Có thể bảo thạch làm sao lại đột nhiên biến mất đâu? Không có, chung quanh đều không có. Bảo thạch tựa hồ liền là hư không tiêu thất.

Nhất dụng cụ tinh vi đều không thể dò xét ra nó có chỗ gì đặc biệt, trên thực tế nó lại mang theo Long tộc bí mật, thậm chí quan hệ đến Long Thần, mà nó cứ như vậy hư không tiêu thất rồi? Ngay lúc này, Lam Hiên Vũ cảm giác mình tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện mình ngực bên trong huyết mạch gợn sóng tựa hồ trở nên không đồng dạng.

Huyết mạch vòng xoáy bình thường vẫn luôn đang xoay tròn lấy, cho nên thủy chung đều sẽ truyền đưa cho hắn một chút huyết mạch gợn sóng, khiến cho hắn có thể cảm nhận được rõ ràng huyết mạch có hay không bình ổn. Một khi xuất hiện không vững vàng tình huống, liền cần chính hắn nhanh điều chỉnh, nhường huyết mạch một lần nữa trở nên bình ổn xuống tới.

Có thể giờ này khắc này, hắn kinh ngạc phát hiện, huyết mạch gợn sóng đã biến mất, cái kia vòng xoáy cũng giống là biến mất giống như.

Hắn vội vàng ngưng thần nội thị, khi hắn lần nữa thấy chính mình huyết mạch vòng xoáy lúc, hắn không khỏi giật nảy cả mình.

Huyết mạch vòng xoáy biến mất sao? Cũng không có, nó vẫn tồn tại như cũ, chẳng qua là so với trước đây có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nguyên bản hiện lên kim ngân song sắc vòng xoáy bên trong, hai loại màu sắc huyết mạch là phân biệt rõ ràng, ban đầu ở Na Na trợ giúp dưới, nương tựa theo vòng xoáy xoay tròn lực ly tâm, cả hai có thể chung sống hoà bình.

Có thể là, Lam Hiên Vũ bây giờ thấy được, là cả hai hoàn toàn giao hòa vào nhau vòng xoáy. Kim ngân song sắc huyết mạch là, giao hòa hai bên lại không có nửa điểm xung đột, phảng phất chúng nó nguyên bản là một thể.

Đây là có chuyện gì? Vì cái gì giữa bọn chúng không có xung đột? Càng làm cho hắn giật mình là, tại vòng xoáy nơi hạch tâm, nguyên bản chỉ có một chút lớn điểm sáng bảy màu trọn vẹn làm lớn ra gấp mười lần, đã có to bằng móng tay, mà lại không còn là bảy màu, mà là biến thành cửu thải sắc.

Không hề nghi ngờ, chính là bởi vì này hạch tâm biến hóa, toàn bộ vòng xoáy mới biến thành trước mắt cái dạng này.

Điều này có ý vị gì? Lam Hiên Vũ cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu, ý vị này chính mình hai loại huyết mạch sẽ không lại lẫn nhau xung đột rộng a! Hắn rốt cuộc không cần muốn lo lắng tại chính mình tu vi có đột phá lúc, chúng nó lẫn nhau xung đột từ đó làm cho chính mình bị thương tổn.

Đây đều là cái kia giọt nước hình dáng bảo thạch mang tới sao? Nó đã dung nhập chính mình thân thể sao? Này miếng bảo thạch bỏ ra ba mươi mốt vạn đồng liên bang, Lam Hiên Vũ nguyên bản còn có chút đau lòng, có thể giờ khắc này hắn hoàn toàn bình thường trở lại. Dạng này một viên liên quan đến Long tộc huyền bí bảo thạch, lại há lại chỉ có từng đó giá trị ba mươi mốt vạn đồng liên bang? Đây quả thực là bảo vật vô giá a!

Vừa mới "Mộng cảnh" đối với hắn cũng có được to lớn xúc động, ít nhất hắn khẳng định một sự kiện, cái kia chính là mình song sinh Lam Ngân thảo võ hồn nhất định cùng Long tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, bằng không mà nói, cũng không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy.

Cửu thải, chính mình huyết mạch vòng xoáy cùng cửu thải có quan hệ, đây có phải hay không là nói, bởi vì cái kia bảo thạch xuất hiện, chính mình huyết mạch đã cùng Long Thần sinh ra liên quan? Chẳng lẽ mình có một bộ phận Long Thần huyết mạch? Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức nóng rực lên.

Hắn vô ý thức đem tinh thần lực của mình hướng cái kia vòng xoáy trong trung tâm tìm kiếm, nhiều hai loại màu sắc, tựa hồ chính mình huyết mạch liền trở nên bình ổn. Nhưng vì cái gì Long Thần chín loại màu sắc bên trong, là màu xanh lá cùng màu tím làm làm hạch tâm đâu? Tinh thần lực chậm rãi thăm dò vào, chung quanh là kỳ quái màu sắc rực rỡ hào quang, làm ý thức của hắn hướng nơi hạch tâm đi sâu thời điểm, đã vừa mới làm giảm bớt một chút bi phẫn cảm xúc lại lại xuất hiện, mà lại là mãnh liệt như thế.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy chỗ ngực một hồi nóng bỏng, đó là bởi vì cảm xúc bạo phát. Hắn vô ý thức mở hai mắt ra, lập tức phát hiện một đoàn ánh sáng chín màu đang từ lồng ngực của mình chỗ lan tràn ra phía ngoài.

Hắn giật nảy mình, vội vàng kéo ra vạt áo của mình, bất ngờ phát hiện lồng ngực của mình ở giữa chỗ nhiều một khối to bằng móng tay lân phiến. Đó là một khối toàn thể cùng loại với hình thoi, lại có chín đầu một bên kỳ dị lân phiến.

Nó chín đầu một bên vừa vặn bày biện ra chín loại khác biệt màu sắc.

Nói chính xác, là bảy đầu một bên ở ngoại vi, ngay phía trên là hai đầu rìa cạnh. Hai đầu rìa cạnh chính là màu tím cùng màu xanh lá.

Cửu thải lân phiến? Lam Hiên Vũ vô ý thức nhớ lại cái kia từ trên trời giáng xuống vạn mét dài thân hình khổng lồ. Đúng vậy, cái kia Long Thần lân phiến có thể không chính là như vậy sao? Lam Hiên Vũ nhịp tim lập tức tăng nhanh. Đây là Long Thần lân phiến? Liền là cái kia giọt nước hình dáng bảo thạch hóa thành lân phiến sao? Tinh thần lực của hắn vô ý thức hướng cái kia lân phiến bên trong tìm kiếm.

Ngay tại tinh thần lực của hắn thăm dò vào lân phiến trong nháy mắt, một cỗ khó mà hình dung mãnh liệt phẫn nộ cùng băng lãnh cảm giác bỗng nhiên tràn ngập tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Dùng Lam Hiên Vũ ngực lân phiến làm trung tâm, thất thải quang mang hướng ra phía ngoài nở rộ, trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn. Hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy cũng trong nháy mắt bị nhuộm thành bảy màu.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt điên cuồng hướng mình thân thể tụ tập tới, bị chính mình thân thể hấp thu

Mà lại tại bằng tốc độ kinh người chuyển hóa.

Thân thể của hắn theo mặt đất bên trên chậm rãi bồng bềnh mà lên, chính hắn không thấy được là, giờ này khắc này, hắn đáy mắt chỗ sâu lập loè bảy màu hào quang.

Tay phải của hắn bắt đầu nhẹ nhàng rung động, cái viên kia một mực đeo tại ngón cái bên trên, chính hắn cũng không thể khống chế màu lam sậm chiếc nhẫn đột nhiên chấn động, đã từng nhiều lần bị hắn lợi dụng màu lam sậm đại kích xuất hiện, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trước đó hắn mấy lần đem này đại kích dẫn động ra tới, lại ngay cả cầm đều bắt không được. Nhưng lúc này không đồng dạng, tại bàn tay của hắn nắm chặt đại kích trong nháy mắt, trước ngực khối kia lân phiến truyền đến một hồi nóng bỏng, một cỗ theo ở sâu trong nội tâm hướng ra phía ngoài thả ra uy nghiêm trong nháy mắt bao trùm đại kích. Sau đó, đại kích hơi chấn động một cái, trọng lượng đột nhiên biến nhẹ, Lam Hiên Vũ đã có khả năng nắm chặt nó.

Đây là. . .

Lam Hiên Vũ vô ý thức vung nhúc nhích một chút trong tay màu lam sậm đại kích.

Một đạo ám lam sắc quang mang trước người lướt qua  khiến cho hắn rung động một màn xuất hiện, một đạo đen kịt vết nứt lặng yên không một tiếng động hiện lên ở lúc trước lớn tái lướt qua chỗ, cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ trong óc không tự chủ được nổi lên bốn chữ.

Thiên Thánh Liệt Uyên!

Đây là. . . Tên của nó? Thiên Thánh Liệt Uyên kích! Cái tên thật bá đạo a!

Trên không màu đen vết nứt chậm rãi khép kín, nhưng trong nháy mắt đó khí tức khủng bố vẫn là lệnh Lam Hiên Vũ tâm có chút run rẩy. Làm cái kia màu đen vết nứt xuất hiện thời điểm, hắn giật mình phát hiện hết thảy chung quanh đều tại bị thôn phệ, sinh mệnh năng lượng trôi qua cực kỳ lợi hại..