Chương 349: Long Thần biến

Chương 349: Long Thần biến

Đây chỉ là hắn tiện tay vung lên hiệu quả a! Mà lại là mang theo phẫn nộ vung lên. Tâm tình của mình tựa hồ nhận lấy cửu thải lân phiến ảnh hưởng.

Nằm trong loại trạng thái này chính mình, còn có cái gì năng lực đâu? Lam Hiên Vũ đang định thử một chút, trên người màu sắc rực rỡ hào quang lại đột nhiên rút đi, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên kích cũng trong nháy mắt hóa thành màu lam sậm chiếc nhẫn một lần nữa trở lại ngón cái lên.

Một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Lam Hiên Vũ "Bịch" một tiếng liền ngã ngồi trên mặt đất.

Ngực bên trong, huyết mạch vòng xoáy vậy mà biến mất, chỉ có cái kia một đoàn màu sắc rực rỡ hạch tâm vẫn còn ở đó.

Cảm giác suy yếu cường liệt giống như là hắn toàn bộ thân thể đều bị móc rỗng giống như, nhưng kỳ dị là, hồn lực tựa hồ không có có chịu ảnh hưởng, cái kia 28 cấp hồn lực vẫn còn, tiêu hao tựa hồ chỉ là huyết mạch chi lực.

Trận trận cảm giác suy yếu truyền đến, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy tay mềm chân nhũn ra. Hắn vội vàng thôi động hồn lực khiến cho vận chuyển đến toàn thân, lúc này mới chống đỡ lấy từ dưới đất bò dậy.

Hắn cúi đầu nhìn lên, chỗ ngực cửu thải lân phiến đã biến mất, màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch hóa thành mặt dây chuyền trôi nổi tại trước ngực mình, một đầu màu sắc rực rỡ dây thừng đưa nó treo ở trên cổ mình.

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn biến hóa của mình. Lúc này mới bao lâu a? Lẳng lặng, hắn cảm giác mình cần lẳng lặng!

Thân thể suy yếu nhường đầu óc của hắn đều có chút mê muội, chung quanh sinh mệnh năng lượng rót vào trong cơ thể, đang chậm rãi bổ sung hắn lúc trước tiêu hao.

Chẳng qua là, lần này tựa hồ là tiêu hao đến quá lợi hại, cũng không là một chốc liền có thể bổ sung dâng lên.

Lam Hiên Vũ nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, duy nhất khiến cho hắn thấy khá hơn một chút chính là theo cái kia huyết mạch chi lực tiêu hao, trước lúc trước cái loại này phẫn nộ cảm xúc biến mất, hắn khôi phục tinh thần như người bình thường.

Hắn lấy lại bình tĩnh, cẩn thận nhớ lại một thoáng lúc trước tình huống.

Cửu thải bảo thạch xuất hiện, khiến cho hắn tiến nhập một cái cùng loại với thế giới của giấc mơ, nhưng cái này "Mộng cảnh" cảm giác bên trên là phi thường chân thực.

Tại "Mộng cảnh" bên trong, hắn cảm nhận được đến từ Long tộc bi ai, thấy được Long Thần ngã xuống.

Chờ theo "Mộng cảnh" bên trong tỉnh táo lại về sau, hắn liền phát hiện mình huyết mạch vòng xoáy trở nên bình ổn, lại không có lẫn nhau xung đột vấn đề. Mà đây đều là này giọt nước hình dáng bảo thạch mang tới.

Sau đó hình giọt nước bảo thạch biến mất, hóa thành lân phiến dán vào tại bộ ngực mình chỗ. Làm tinh thần lực của mình tiến vào bên trong về sau, toàn thân mình liền đắm chìm trong màu sắc rực rỡ trong ánh sáng, tiếp lấy liền xuất hiện tình cảnh vừa nãy.

Tại loại này trong trạng thái, chính mình miễn cưỡng có khả năng sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên kích. Chẳng qua là thời gian quá ngắn ngủi, thân thể phương diện khác biến hóa, hắn tựa hồ không có cảm nhận được rõ ràng. Hết sức rõ ràng, này cùng mình huyết mạch chi lực không đủ cường đại có trực tiếp quan hệ.

Lam Hiên Vũ đại khái nhớ lại một thoáng, theo chính mình dẫn động cửu thải lân phiến nhường thân thể xuất hiện biến hóa đến hết thảy kết thúc, thân thể biến suy yếu, hết thảy bao lâu thời gian? Mười giây đi. Đúng vậy, chỉ có mười giây.

Nói cách khác, tại loại này trạng thái dưới, mình có thể kiên trì mười giây.

Này tính là cái gì? Huyết mạch biến dị vẫn là võ hồn dung hợp kỹ? Tựa hồ cũng không đúng lắm.

Cái kia cửu thải lân phiến phải cùng Long Thần lân phiến một dạng đi. Vậy mình sự biến hóa này có phải hay không nên gọi là Long Thần biến? Mặc dù Thiên Thánh Liệt Uyên kích chỉ bị Lam Hiên Vũ dùng một thoáng, nhưng đối với loại kia khí tức kinh khủng, Lam Hiên Vũ ấn tượng vô cùng khắc sâu. Mặc dù hắn không biết Thiên Thánh Liệt Uyên kích xác thực tác dụng, nhưng cũng dùng chịu

Định là, coi như là Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang, đều không có cách nào đem công kích như vậy hóa giải.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng trở nên kích động, chính mình tựa hồ cuối cùng có đem ra được thủ đoạn công kích.

Như vậy, tiếp xuống vấn đề chính là, đang ở tình huống nào mình có thể sử dụng này Long Thần biến đâu? Tối thiểu phải chờ tới chính mình huyết mạch vòng xoáy khôi phục mới được. Vừa mới cái kia một thoáng thế mà nắm vòng xoáy năng lượng toàn bộ tiêu hao hầu như không còn. Chính mình vẫn là quá yếu ớt a!

Mong muốn khôi phục huyết mạch vòng xoáy, liền cần sinh mệnh năng lượng duy trì. Đây đối với huyết mạch bản thân tựa hồ cũng là một loại tu luyện.

Hắn vô ý thức đưa ánh mắt về phía trên mặt đất Lục Như Ý, đem nó cầm lên. Nhu hòa sinh mệnh năng lượng lặng yên không một tiếng động rót vào trong cơ thể, có Lục Như Ý loại bỏ, hắn hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ nhanh hơn.

Trước đó hắn đã đã tìm được đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa thành hồn lực phương pháp, hắn tại Hải Thần hồ bên trong một thoáng hấp thu quá nhiều sinh mệnh năng lượng, đến mức thân thể của hắn đều suýt nữa bị no bạo, nương tựa theo Lục Như Ý mới có thể càng nhanh hấp thu sinh mệnh năng lượng.

Cái kia như thế xem ra, nếu như là tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, chính mình này huyết mạch vòng xoáy khôi phục tốc độ khẳng định sẽ tăng nhanh, có thể hay không trực tiếp khôi phục lại đâu? Xem ra, vẫn là muốn đi Hải Thần hồ bên trong tu luyện mới được a! Chẳng qua là, tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện giá cả thật sự là quá mắc, ba cái màu vàng huy chương, vậy nhưng tương đương với 60 vạn đồng liên bang.

Nguyên bản hắn đối huy chương giá trị còn không có bao nhiêu khái niệm, có thể cùng đồng liên bang móc nối, hắn liền biết mình tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện là một kiện cỡ nào xa xỉ sự tình.

Có thể coi là lại xa xỉ, hắn cũng muốn nếm thử, bởi vì đây là hắn gia tốc mạnh lên biện pháp duy nhất.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng chạm đến lấy màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch, tự lẩm bẩm: "Ta liền gọi ngươi Long Thần bảo thạch đi. Không biết dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, huyết mạch của ta có thể hay không biến thành Long Thần huyết mạch. Chẳng qua là, vì cái gì ta Lam Ngân thảo võ hồn có thể đưa ngươi dẫn động đâu?"

Nói xong, Lam Hiên Vũ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trên mặt nhiều một vệt nụ cười cổ quái, hắn nắm bên cạnh một cái hộp nhặt lên.

Thật sự là muốn có lỗi với nó nữa nha.

Này màu đen huy chương, tựa hồ đã tràn đầy sinh mệnh năng lượng. . .

Sáng sớm.

Làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào phòng minh tưởng thời điểm, Lam Hiên Vũ chậm rãi theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại.

Đi qua một đêm tu luyện, hắn cảm giác được một cách rõ ràng thân thể của mình biến hóa, có Long Thần bảo thạch về sau, thân thể của hắn tựa hồ là thay đổi một cách vô tri vô giác nhận lấy ảnh hưởng. Hai loại huyết mạch điều hòa khiến cho tự thân huyết mạch chi lực đối với thân thể tưới nhuần trình độ rõ ràng tăng cường.

Ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy đã khôi phục một bộ phận, ước chừng có nguyên bản một phần ba lớn nhỏ.

Đây là hắn sử dụng màu đen huy chương, nhường chỗ có sinh mệnh năng lượng bị hấp thu kết quả.

Dựa theo loại tình huống này, nếu như không ngâm tại Hải Thần hồ bên trong, Lam Hiên Vũ cảm giác mình huyết mạch vòng xoáy mong muốn hoàn toàn khôi phục lại, ít nhất phải ba ngày thời gian, đây là tại có học viện Sử Lai Khắc phòng minh tưởng tình huống dưới.

Nói cách khác, hắn Long Thần biến ít nhất phải ba ngày mới có thể sử dụng một lần, hết sức rõ ràng không thể làm thông thường chiến đấu thủ đoạn.

Bất quá hắn vẫn là có ý định đợi đến huyết mạch vòng xoáy khôi phục về sau, làm tốt đầy đủ chuẩn bị lại lần nữa nếm thử. Hắn tổng muốn biết mình tại Long Thần biến trạng thái đế tột cùng có thể có được năng lực như thế nào, hẳn là không chỉ là có khả năng vận dụng Thiên Thánh Liệt Uyên kích đơn giản như vậy. Mà lại, vận dụng Thiên Thánh Liệt Uyên kích hẳn là tăng nhanh chính mình chỗ tay Long Thần biến trạng thái lúc tiêu hao tốc độ. Không cần nó, chính mình có phải hay không liền có thể kiên trì thời gian dài hơn đâu? Những vấn đề này đều cần hắn tiến hành nếm thử mới có thể có đến đáp án, mà nếm thử liền phải nhường tự thân huyết mạch vòng xoáy khôi phục, cũng chính là cần đại lượng sinh mệnh năng lượng mới được. Xem ra, lần thứ hai đi tới Hải Thần hồ đã là cấp bách a!

"Đích đích, đích đích, đích đích!" Lam Hiên Vũ Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên, không cần nhìn hắn đều biết là ai đánh tới.

"Ngươi sớm như vậy liền dậy?" Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói ra.

"Cấp bách a! Hiên Vũ, đây chính là chúng ta phát tài cơ hội tốt, chẳng lẽ ngươi liền không nóng nảy sao được? Ta có thể là hưng phấn đến một đêm đều không ngủ!" Tiền Lỗi phấn khởi thanh âm truyền đến.

Tiền Lỗi đúng là một đêm đều không ngủ, cũng vẫn xem lấy cái kia trữ vật kim tệ, càng xem tâm tình của hắn lại càng tốt.

Cái này có thể đổi bao nhiêu tiền a? Có tiền liền mang ý nghĩa có càng nhiều tài nguyên tu luyện, liền lại càng dễ mạnh lên.

Đây cũng không phải là hỏi trong nhà muốn tiền, mà là chính hắn nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được. Cái này lỗ hổng thật sự là quá lớn, cho nên, sáng sớm hắn liền không kịp chờ đợi liên hệ Lam Hiên Vũ, chuẩn bị cùng Lam Hiên Vũ cùng đi tìm Anh Lạc Hồng, nhường lão sư cho giám định..