Chương 350: Năm trăm vạn, Lưu Phong tiến hóa

Chương 350: Năm trăm vạn, Lưu Phong tiến hóa

"Tốt  chờ ta rửa cái mặt liền ra tới." Lam Hiên Vũ nói một câu, dập máy thông tin.

Lam Hiên Vũ đi vào phòng vệ sinh, chính đáng hắn chuẩn bị rửa mặt thời điểm, hắn thấy được trong gương chính mình, ngây ngẩn cả người, sau đó dụi dụi con mắt.

Trong gương hắn tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, làn da trở nên càng thêm trắng nõn, một đôi tròng mắt trở nên thâm thúy, mắt đen chỗ sâu mơ hồ có màu sắc rực rỡ hào quang lưu chuyển, hắn ngưng thần đi xem lúc, có thể rõ ràng phát hiện đáy mắt chỗ sâu màu sắc rực rỡ hào quang đang hướng ra bên ngoài nở rộ.

Màu sắc rực rỡ ánh mắt? Cái này thật sự là quá khoa trương đi? Lam Hiên Vũ vội vàng thu nhiếp tinh thần, đáy mắt màu sắc rực rỡ lúc này mới tùy theo làm nhạt biến mất Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trên mặt vẻ mặt cũng theo đó khôi phục như người bình thường. Hắn vội vàng rửa mặt, thay đổi một thân sạch sẽ đồng phục, lúc này mới ra ký túc xá.

Tiền Lỗi đã sớm chờ ở bên ngoài, thoạt nhìn thần thái sáng láng, mảy may không giống như là một đêm đều không ngủ dáng vẻ.

"Phong Tử đâu? Ngươi không có gọi hắn?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tiền Lỗi nói: "Gọi hắn. Hắn nói hắn rất mệt mỏi, trước không theo chúng ta đi."

"Ồ." Lam Hiên Vũ lúc này mới nhớ tới hôm qua Lưu Phong tiêu hao thật sự là quá lớn, "Cái kia trước hết để cho hắn nghỉ ngơi đi. Chờ chúng ta nghiệm chứng suy đoán về sau, trở lại nói cho hắn biết tin tức tốt. Khi đi học rồi nói sau."

"Được. Nhanh lên, nhanh lên."

Tiền Lỗi không kịp chờ đợi lôi kéo Lam Hiên Vũ liền đi. Hắn lúc này lực chú ý đều tại chính mình trữ vật kim tệ bên trên, cũng không có chú ý tới Lam Hiên Vũ biến hóa rất nhỏ.

Hai người một đường đi vào ngoại viện chủ giáo học lâu, Anh Lạc Hồng văn phòng cùng chỗ ở là tại cùng một chỗ.

Bọn hắn phi tốc lên lầu, Tiền Lỗi hưng phấn mà nhấn Anh Lạc Hồng văn phòng chuông cửa.

Cũng không lâu lắm, Anh Lạc Hồng thanh âm từ bên trong truyền đến: "Tiểu mập mạp, ngươi tốt nhất là có chuyện trọng yếu gì, bằng không, như thế sáng sớm quấy rầy một vị mỹ nữ đi ngủ, hậu quả rất nghiêm trọng."

Tiền Lỗi mặt một sụp đổ, lúc này mới nhớ từ bản thân vị lão sư này cũng không phải cái gì dễ đối phó a! Hắn đột nhiên cảm thấy, bọn họ có phải hay không đi tìm Tiếu Khải mới càng chính xác một chút, tối thiểu Tiếu Khải dễ nói chuyện một chút.

Cửa được mở ra, ăn mặc một thân đồ ngủ màu trắng Anh Lạc Hồng tóc rối bời xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, nơi nào có một điểm ngoại viện viện trưởng uy nghiêm bá khí?"Hai người các ngươi vào đi." Anh Lạc Hồng hướng bọn hắn vẫy tay.

Tiền Lỗi thấy được nàng, lập tức giống chuột gặp mèo giống như, liền lúc trước phấn khởi cũng bị mất, ngoan ngoãn đi vào.

Anh Lạc Hồng tùy ý ở văn phòng phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, ánh mắt bất thiện nhìn xem Tiền Lỗi: "Tiểu mập mạp, sáng sớm tới nhao nhao ta đi ngủ, lý do của ngươi tốt nhất có thể thuyết phục ta."

Tiền Lỗi chặn lại nói: "Lão sư, chúng ta đúng là có chuyện trọng yếu. Hôm qua chúng ta tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá nhặt được cái để lọt, đồ vật là coi như không tệ, muốn mời ngài cho chưởng chưởng nhãn. Chúng ta cũng không biết là tình huống như thế nào."

Anh Lạc Hồng nghi hoặc nói: "Nhặt nhạnh chỗ tốt? Lấy tới xem một chút."

Tiền Lỗi vội vàng đem chính mình trữ vật kim tệ lấy ra, đưa cho Anh Lạc Hồng.

Anh Lạc Hồng nhìn xem hắn hiến vật quý giống như dáng vẻ, nắm kim tệ tiếp vào trong tay, trên dưới nhìn một chút: "Đồ cổ kim tệ?" Nàng thử nghiệm dùng hồn lực dò xét một thoáng kim tệ, cũng không có cảm nhận được cái gì khác biệt.

"Phía trên này có khắc họa cổ lão hồn đạo pháp trận, nhưng tựa hồ đã bị hư, hồn lực rót vào vô hiệu." Anh Lạc Hồng nói, " cái này là ngươi để cho ta xem đồ vật?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Lão sư, này không có xấu, là của ngài phương pháp không đúng, ngài nhìn ta."

Nói xong, hắn nắm trữ vật kim tệ cầm trở về, dùng ngày hôm qua biện pháp khởi động.

Theo "Bang" một tiếng vù vù, trữ vật kim tệ bên trên hào quang nở rộ, vung vẩy phía dưới, cái kia cái túi lập tức bị quăng ra tới.

Anh Lạc Hồng nguyên bản có chút lờ mờ hai con ngươi một thoáng liền trở nên sáng ngời lên, nói: "Có chút ý tứ a! Thế mà có thể sử dụng, là trữ vật hồn đạo khí sao? Cổ lão trữ vật hồn đạo khí?"

Sau một khắc, ánh mắt của nàng lại ổn định ở cái kia cái túi bên trên, nàng dụi dụi con mắt, lại định thần nhìn lại, thất thanh nói: "Này, đây là. . ."

Anh Lạc Hồng cấp tốc ngồi xuống, đưa tay đặt ở cái kia hàng mây tre màu xanh biếc cái túi bên trên, nhẹ nhàng dùng ngón tay câu lên trên một điểm mặt dây mây, con mắt đều có chút đỏ lên.

"Này là Sinh Mệnh Thường Thanh đằng? Trời ạ! Người nào phá của như vậy, dùng Sinh Mệnh Thường Thanh đằng bện cái túi? Nhiều như vậy, thế mà nhiều như vậy. . ." Anh Lạc Hồng kích động đến đều có chút khoa tay múa chân.

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi liếc nhau, theo Anh Lạc Hồng phản ứng bọn hắn liền có thể nhìn ra, cái túi này chỉ sợ thật chính là vô cùng ghê gớm tồn tại, so cái kia trữ vật kim tệ trân quý được nhiều.

Tiền Lỗi chặn lại nói: "Lão sư, đây là vật gì a? Sinh Mệnh Thường Thanh đằng là cái gì?"

Anh Lạc Hồng hô hấp có chút gấp rút, cũng không nhìn hắn, chẳng qua là cúi đầu loay hoay cái kia cái túi: "Tiểu mập mạp, ngươi có biết hay không, ta hiện tại cũng muốn cướp ngươi vật này?"

"A? Lão sư ngài sẽ không, ngài này loại mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng, thực lực cùng nhan trị vô song siêu cấp đại mỹ nữ làm sao lại đoạt đồ đệ mình đồ vật đâu?" Tiền Lỗi công phu nịnh hót lệnh Lam Hiên Vũ đối với hắn lau mắt mà nhìn.

"Hừ!" Anh Lạc Hồng hừ một tiếng, "Trong túi là cái gì? Các ngươi nhìn qua hay chưa?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Nhìn qua, lão sư, chính là bởi vì nhìn qua ta mới phát giác được cái túi này không phải tầm thường a! Bên trong là một đầu nhỏ tinh tinh, mà lại thân thể ấm áp, tựa hồ còn sống. Này trữ vật kim tệ dựa theo thời đại phán đoán, ta cảm thấy không phải một vạn năm trước, mà là ba vạn năm trước Vũ Hồn điện thời đại, chỉ có thời đại kia mới có thứ này, cho nên này kim tệ không chỉ là đồ cổ đơn giản như vậy. Có thể chứa đựng vật sống trữ vật hồn đạo khí cho dù là hiện tại cũng không có a! Lão sư, có phải hay không là đặc biệt có giá trị nghiên cứu, khẳng định rất đắt đi!"

"Vật sống?" Anh Lạc Hồng thân thể chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, sau đó một mặt giật mình

"Ta hiểu được, khó trách. . . Khó trách là dùng Sinh Mệnh Thường Thanh đằng bện cái túi, lại là vì bảo trì bên trong sinh vật sinh mệnh lực. Xa xỉ, quá xa xỉ a!"

Tiền Lỗi tò mò nói: "Lão sư, Sinh Mệnh Thường Thanh đằng đến cùng là cái gì a? Có phải hay không là đặc biệt có giá trị nghiên cứu  có thể xúc tiến trữ vật hồn đạo khí nghiên cứu? Này loại nghiên cứu khoa học kết quả có phải hay không đặc biệt đáng tiền?"

Anh Lạc Hồng khóe miệng co giật một thoáng: "Giá trị nghiên cứu? Một điểm giá trị nghiên cứu đều không có. Bên trong có vật sống căn bản không phải trữ vật hồn đạo khí nguyên nhân, mà là Sinh Mệnh Thường Thanh đằng tạo thành." Nói xong, nàng cẩn thận từng li từng tí nắm cái túi cởi ra, đem hôm qua Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đã nhìn qua cái kia Hoàng Mao nhỏ tinh tinh từ bên trong lấy ra tới.

Thấy cái này nhỏ tinh tinh, Anh Lạc Hồng cũng không nhịn được nhíu nhíu mày. Nàng tu vi bực nào, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra cái này nhỏ tinh tinh trên thân là một điểm hồn lực đều không có, nó tuyệt đối không phải hồn thú.

Tại nàng nghĩ đến, có thể dùng Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi để chứa đựng sinh vật, ít nhất cũng là mười vạn năm hồn thú, thậm chí là Hung thú hậu duệ. Nhưng ra ngoài ý định chính là, này tựa hồ chỉ là một đầu bình thường động vật, hơn nữa thoạt nhìn xấu xấu, không tạo vui thích cảm xúc.

"Lão sư, ngài quen biết sao? Đây là cái gì?" Tiền Lỗi hỏi.

Anh Lạc Hồng lắc đầu: "Không biết, hẳn là một loại thượng cổ sinh vật, liền là bình thường động vật, không phải hồn thú."

Tiền Lỗi có chút thất vọng nói: "Thật không phải là hồn thú a! Đây chẳng phải là không đáng giá?"

"Trong mắt ngươi đều là tiền? Liền biết tiền!" Anh Lạc Hồng tức giận nói ra.

Tiền Lỗi một mặt ủy khuất mà nói: "Ta này không phải là vì có tiền mua tài nguyên tu luyện thật tốt tu luyện sao? Lão sư, ngài nói ta này trữ vật kim tệ còn có này cái gì Sinh Mệnh Thường Thanh đằng bện cái túi, có thể bán bao nhiêu tiền?"

Anh Lạc Hồng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Ba vạn năm trước trữ vật hồn đạo khí, phía trên pháp trận có nhất định giá trị nghiên cứu. Mà lại đây là hiếm có đồ cổ, đối với một chút cất giữ kẻ yêu thích tới nói vô cùng có cất giữ giá trị. Ta cảm thấy chí ít có thể dùng bán năm trăm vạn đồng liên bang đi."

"Năm trăm vạn?"

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi không hẹn mà cùng lên tiếng kinh hô, hô hấp của hai người tại đây một cái chớp mắt đều trở nên có chút dồn dập..