Chương 351: Bảo vật vô giá

Chương 351: Bảo vật vô giá

Năm trăm vạn đồng liên bang, cái kia chính là 500 miếng màu trắng huy chương a! Mua trăm năm cấp bậc thiên tài địa bảo trái cây có thể ăn đến no bụng a? Anh Lạc Hồng lần nữa nhìn về phía trên mặt Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi, nói: "Đến mức cái này, không bán được tiền."

Tiền Lỗi sững sờ: "Không bán được tiền? Không đáng tiền sao? Ngài vừa mới phản ứng thật lớn a!"

Anh Lạc Hồng tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, ta nói không bán được tiền, là bởi vì này là bảo vật vô giá. Bảo vật vô giá ngươi biết hay không? Sinh Mệnh Thường Thanh đằng là đỉnh cấp bảo bối, thứ này chúng ta học viện cũng có, bất quá chỉ có một đoạn nhỏ mà thôi. Ngươi cái này cái túi ít nhất tương đương với học viện cái kia gấp mấy chục lần, làm sao đánh giá giá trị?"

Tiền Lỗi trợn mắt hốc mồm: "Có thể là. . . Có thể là không thể đánh giá giá trị liền không thể đổi tiền, cũng không thể đổi tài nguyên a! Cái này có cái gì dùng?"

Anh Lạc Hồng nói: "Ngươi thật muốn bán?"

Tiền Lỗi không chút do dự nói: "Nếu như đối với chúng ta tu luyện vô dụng, liền bán. Bán chúng ta tốt đổi tài nguyên tu luyện."

Anh Lạc Hồng hít sâu một hơi: "Cái này giá trị ta cũng không dễ phán định. Trước thả tại ta chỗ này, ta muốn tới nội viện xin tiền bối xem xét một thoáng, trước xác định đây có phải hay không là Sinh Mệnh Thường Thanh đằng mới được."

Lam Hiên Vũ cho đến lúc này mới chen lời nói: "Viện trưởng, Sinh Mệnh Thường Thanh đằng đến tột cùng là cái gì a?"

Anh Lạc Hồng ánh mắt thâm thúy, nói: "Thấy học viện cái kia gốc Vĩnh Hằng Chi Thụ không vậy? Vĩnh Hằng Chi Thụ là hiện tại Đấu La tinh mẫu thụ, cũng chính là sinh mệnh hạch tâm, nhưng nó tồn tại niên đại cũng không cửu viễn. Nó tiền thân là học viện hoàng kim cổ thụ, vạn năm trước tồn tại. Mà lại hướng trước ngược dòng tìm hiểu, có thể ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước thời đại thượng cổ. Khi đó, Đấu La tinh sinh mệnh lực nhưng thật ra là muốn so hiện tại mạnh hơn. Các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói Tinh Đấu Sâm Lâm a?"

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đều nhẹ gật đầu. Có quan hệ Tinh Đấu Sâm Lâm truyền thuyết rất nhiều, nghe nói lúc trước cường đại nhất hồn thú đều xuất từ nơi đó. Tinh Đấu Sâm Lâm địa chỉ cũ ngay tại khoảng cách học viện Sử Lai Khắc chỗ không xa.

"Sinh Mệnh Thường Thanh đằng tại thời kỳ Thượng Cổ liền sinh trưởng tại Tinh Đấu Sâm Lâm hạch tâm nhất địa phương, nơi đó nguyên bản có một mảnh Sinh Mệnh Chi Hồ. Sinh mệnh dưới hồ nước ngưng kết sinh mệnh kết tinh, đó là do toàn bộ hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng ngưng kết mà thành. Sinh Mệnh Thường Thanh đằng liền sinh trưởng tại cái kia sinh mệnh kết tinh phía trên, ngàn năm mới dài một tấc, cực kỳ trân quý.

"Khi đó, trong Tinh Đấu Đại Sâm Lâm so sánh mạnh mẽ Hung thú đều sinh hoạt tại Sinh Mệnh Chi Hồ chung quanh. Chúng nó tại mỗi đột phá mười vạn năm thời điểm, đều sẽ tao ngộ một lượt thiên kiếp. Thiên kiếp tất nhiên sẽ thương tới tính mạng của bọn nó bản nguyên, mà bọn hắn bị thương tới bản nguyên về sau, chỉ cần đem một đoạn nhỏ chữa trị sinh mệnh bản nguyên, đồng thời kéo dài tuổi thọ."

Lam Hiên Vũ giật mình nói: "Nói đúng là, đây là Hung thú dùng tới độ kiếp? Cái kia đối với chúng ta có gì hữu dụng đâu?"

Anh Lạc Hồng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Liên quan tới Sinh Mệnh Thường Thanh đằng, có một tấc trăm năm lời giải thích. Nhân loại chúng ta dùng một tấc, có thể đủ nhiều sống một trăm năm.

Cho dù là người bình thường cũng là như thế. Ngươi nói giá trị của nó làm sao cân nhắc?"

"Một tấc trăm năm?" Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đều sợ ngây người.

Thứ này đối tu luyện đúng là không có tác dụng gì, có thể là, có thể kéo dài tuổi thọ chí bảo, hắn giá trị có thể sử dụng tiền tài cân nhắc sao? Như thế một cái túi, toàn triển khai, nhiều không nói, mười mét vẫn phải có đi. Một mét 30 tấc, mười mét 300 tấc. Kéo dài tuổi thọ ba vạn năm? Cái này. . . Anh Lạc Hồng hừ lạnh một tiếng, đem hai cái đã mắt bốc kim quang gia hỏa bừng tỉnh: "Các ngươi cũng không nên cao hứng quá sớm, mặc dù cái túi này bên trên có Sinh Mệnh Thường Thanh đằng đủ loại đặc thù, nhưng nó so học viện cái kia Sinh Mệnh Thường Thanh đằng muốn mảnh, ước chừng chỉ có cái kia một phần ba to. Cho nên ta còn không thể kết luận nó có phải là thật hay không đang Sinh Mệnh Thường Thanh đằng, cần học viện tiền bối xem xét một thoáng. Các ngươi hai cái khoan hãy đi, ta hiện tại liền đi, này nhỏ tinh tinh ta cũng mang đi, thỉnh nội viện các lão sư nhìn một chút có hay không người nào nhận biết."

Nói xong, Anh Lạc Hồng nắm nhỏ tinh tinh một lần nữa nhét vào Sinh Mệnh Thường Thanh đằng trong túi, đứng dậy muốn đi.

Tiền Lỗi có chút do dự nói: "Lão sư, ngài, ngài sẽ không thật đoạt ta bảo bối này a?"

Anh Lạc Hồng cười như không cười nhìn hắn một cái: "Ngươi nói xem?"

Tiền Lỗi không chút do dự nói: "Ngài này loại mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng. . ."

Anh Lạc Hồng tức giận đạp hắn cái mông một cước, nắm hắn câu nói kế tiếp cho đạp trở về, chợt lách người, nàng đã biến mất không còn tăm tích.

Tiền Lỗi quẳng ở trên ghế sa lon, gương mặt bi phẫn: "Hiên Vũ, ngươi nói chúng ta tới tìm lão sư có phải hay không cái sai lầm a?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, viện trưởng nơi nào sẽ ham đồ đạc của chúng ta? Huống chi, coi như chỉ có cái kia mai kim tệ, cũng đáng năm trăm vạn đồng liên bang đâu, nên thỏa mãn. Chờ đợi xem đi."

"Buồn ngủ quá, ta đây ngủ trước một lát." Tiền Lỗi dứt khoát nằm trên ghế sa lon không dậy, hắn phấn khởi một đêm, lúc này đồ vật bị cầm đi, hắn ủ rũ cũng theo đó dâng lên.

Lam Hiên Vũ cũng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, hắn vô ý thức đưa tay đặt tại bộ ngực mình bên trên, cảm thụ được cái kia màu sắc rực rỡ hình giọt nước bảo thạch chân thực tồn tại, trong lòng mới chân thật mấy phần.

Tối hôm qua trải qua hết thảy khiến cho hắn thật cảm thấy như là đang nằm mơ, nhưng cũng chính là tối hôm qua "Mộng cảnh" khiến cho hắn mơ hồ hiểu rõ rất nhiều chuyện. Đầu tiên là cái kia "Mộng cảnh" bên trong sự tình, rất có thể là chân thật tồn tại, khả năng liền là cái kia bảo thạch bên trong tồn tại hình ảnh hoặc là nói là trí nhớ. Này phần trong trí nhớ tràn đầy bi thương cảm xúc, cũng tràn đầy Long tộc bi phẫn.

Như vậy, vì cái gì chính mình sẽ bị này miếng bảo thạch hấp dẫn đâu? Lúc ấy loại kia khát vọng cảm giác thật sự là kiệt mãnh liệt.

Này miếng bảo thạch bản thân có như thế đặc thù màu sắc, nhìn qua lại là như thế lộng lẫy, liên bang khi lấy được nó về sau, nhất định đối với nó tiến hành không ít nghiên cứu, cũng nhất định mời đủ loại hồn sư đối với nó tiến hành dò xét, nhưng cuối cùng không có bất kỳ cái gì kết quả. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa này miếng bảo thạch bản thân chắc chắn ẩn chứa cực lớn huyền bí, mà lại cái này huyền bí ẩn giấu đến cực sâu.

Lam Hiên Vũ võ hồn chính là biến dị Lam Ngân thảo. Cho tới nay, Lam Hiên Vũ đối với Lam Ngân thảo biến dị nguyên nhân có không ít suy đoán. Đi qua sau lần này, hắn gần như có khả năng khẳng định, chính mình hai loại Lam Ngân thảo biến dị nhất định là cùng Long tộc có liên quan, nếu không phải như thế, chính mình sao sẽ có được này màu sắc rực rỡ bảo thạch tán thành? Mà lại, nhất định là đỉnh cấp Long tộc, bằng không thì, có được loài rồng võ hồn hồn sư cũng không hề ít, vì cái gì từ đầu đến cuối không có người đạt được nó tán thành đâu? Này miếng bảo thạch nhất định là trải qua vô số lần kiểm trắc về sau, được xác nhận không có bất kỳ cái gì tác dụng mới có thể chảy vào phòng đấu giá, có lẽ thời gian này tương đương xa xưa, mười năm, hai mươi năm, thậm chí càng lâu cũng có thể.

Đang bị xác định không có tác dụng về sau, nó bị phòng đấu giá cầm tới đấu giá, không nghĩ tới rơi vào trong tay mình lại sinh ra biến hóa to lớn như vậy.

Huyết mạch vòng xoáy bên trong hai loại huyết mạch tương dung cảm giác thật chính là quá mỹ diệu, giữa hai bên không tồn tại bất kỳ xung đột nào về sau, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình các phương diện năng lực đều có chỗ tăng cường, vô luận là lực lượng còn là đối với nguyên tố chưởng khống. Kim ngân hai loại huyết mạch tựa hồ là chân chính đạt đến hỗ trợ lẫn nhau trình độ, đồng thời, huyết mạch dung hợp cũng làm cho hắn tinh thần trên phạm vi lớn buông lỏng, hắn có thể đem càng nhiều lực chú ý đặt ở hồn lực bên trên, này không thể nghi ngờ đối với hắn hồn lực tăng lên cũng là tương đương có trợ giúp.

Lam Hiên Vũ đã nghĩ kỹ, hôm nay sau khi tan học, hắn lại lần nữa đi hối đoái Hải Thần hồ tu luyện hạng mục, huyết mạch vòng xoáy thiệt hư, hẳn là tốt nhất hấp thu sinh mệnh năng lượng thời điểm, hắn không biết có thể hay không thông qua hấp thu sinh mệnh năng lượng nhường cái kia màu sắc rực rỡ bảo thạch một lần nữa biến thành lân phiến. Đây chính là hắn buông tay hết thảy vật cần a!

Nếu như nói trước kia hắn trong tu luyện vẫn luôn có chút mê mang, như vậy, hắn hiện tại đã trải qua tìm tới chính mình con đường, huyết mạch không nữa chế ước lấy hắn, điểm này thật sự là quá trọng yếu..