Chương 352: Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ

Chương 352: Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, bao quát huyết mạch biến hóa. Mặc dù không có chân chính diễn luyện, nhưng dùng cái này tới rèn luyện tinh thần lực của mình cũng là một cái tương đương mỹ diệu quá trình.

Tiền Lỗi ngủ thiếp đi, Lam Hiên Vũ đắm chìm ở trong thế giới của mình. Không biết bao lâu trôi qua, bên trong căn phòng năng lượng ba động đột nhiên nhất biến, đem trong suy tư Lam Hiên Vũ giật mình tỉnh lại. Hắn ngẩng đầu nhìn lúc, chỉ thấy Anh Lạc Hồng cùng vẻ mặt cổ quái Thụ lão đang đứng ở trước mặt hắn.

Thụ lão nhìn xem Lam Hiên Vũ, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười: "Gần nhất mấy ngày nay ra tới số lần đều nhanh bắt kịp ta trước đó một năm rời Vĩnh Hằng chi thành số lần. Các ngươi những tiểu tử này thật đúng là không để cho người ta bớt lo a!"

Anh Lạc Hồng cười nói: "Nếu là ngoại viện hết thảy học viên đều là này loại không bớt lo pháp, ta cũng nhận."

"Thụ lão, ngài tốt." Lam Hiên Vũ cung kính hướng Thụ lão hành lễ, đối với vị này hắn nhưng là ấn tượng cực tốt, cái viên kia Lục Như Ý liền là hảo cảm sinh ra nguyên nhân.

Thụ lão cười híp mắt nói: "Không tệ, không tệ, lại có tiến bộ. Ngươi đứa nhỏ này tiến bộ đến rất nhanh a! Quay đầu lúc nào lại đi Hải Thần hồ bên trong tu luyện thử một chút, lão phu tự mình cho ngươi hộ pháp, sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên: "Thật sao? Ta đang chuẩn bị đêm nay đi đây. Thụ lão, ta chuẩn bị hối đoái một giờ, sau khi tan học liền đi."

"Còn hối đoái cái gì? Đi thôi, lão phu cho ngươi đặc phê . Bất quá, chỉ có lần này, nếu là tu luyện của ngươi kết quả nhường lão phu hài lòng, nói không chừng còn có lần sau đặc phê."

Nghe Thụ lão, Anh Lạc Hồng nụ cười trên mặt lập tức thu liễm mấy phần, sau đó nàng nhịn không được ho khan một tiếng.

"Tiểu Hồng Hồng ngươi ho khan cái gì? Chẳng lẽ lão phu liền này điểm quyền lực đều không có sao? Đừng quên, theo nào đó trên ý nghĩa tới nói, lão phu cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ có thể là một thể, là Vĩnh Hằng Chi Thụ thủ hộ giả, Hải Thần hồ sự tình, lão phu vẫn có thể làm chủ."

Anh Lạc Hồng thật sự là cầm lão gia hỏa này không có biện pháp gì, hết sức rõ ràng, nàng là đắc tội không nổi chính mình lão sư. Thụ lão cũng thật sự là có biện pháp, dùng Lam Hiên Vũ thứ cần thiết nhất đi hấp dẫn hắn, khiến cho hắn căn bản không có khả năng cự tuyệt. Mà chính mình cũng không thể can thiệp, bằng không chẳng phải là sẽ ảnh hưởng Lam Hiên Vũ tu luyện? Thụ lão là đã sống hơn ngàn năm tồn tại, Sinh Mệnh học phái nội tình hạng gì thâm hậu, nếu là thật dự định không tiếc hết thảy bồi dưỡng một đứa bé, ngoại viện coi như dốc hết hết thảy cũng so ra kém a!

Anh Lạc Hồng mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, có thể đúng là không có biện pháp gì, nàng bất đắc dĩ nói: "Nói sinh mệnh nghe nàng kiểu nói này, Thụ lão vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên. Anh Lạc Hồng giơ chân lên, nắm ngủ say sưa Tiền Lỗi cho đạp tỉnh.

"Là này tiểu mập mạp tìm tới?" Thụ lão hỏi.

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu: "Đồ đệ của ta."

Thụ lão mỉm cười: "Không sai, ngươi thu cái hảo đồ đệ a! Rất có ánh mắt nha, Tiểu Hồng Hồng."

Anh Lạc Hồng bị hắn làm cho quả muốn mắt trợn trắng, ngay trước đồ đệ mình mặt bị gọi như vậy, thật sự là mất mặt a!

"Hắn liền tam hoàn đều còn chưa tới, có cái gì ánh mắt không sai?"

Thụ lão lại lắc đầu, nói: "Không giống nhau. Tiểu Hồng Hồng, trên thế giới này, từ nơi sâu xa tự có thiên ý. Vì cái gì người khác đều nhìn không ra cái kia mai kim tệ là thượng cổ trữ vật hồn đạo khí, mà hắn lại có thể nhìn ra được? Ở trong đó từ có duyên phận, mà bị duyên phận chọn trúng, liền mang ý nghĩa bản thân hắn là bị may mắn chiếu cố.

Tựa như này Tiểu Hiên Vũ, hắn lại tới đây liền bị sinh mệnh năng lượng thân cận, Tiên Thiên có được siêu cường sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, này bản thân liền là thượng thiên đối với chúng ta Sinh Mệnh học phái chiếu cố."

Anh Lạc Hồng nhìn hắn quay tới quay lui lại vòng trở về, cũng không tiếp lời, liền mặc cho hắn nói.

Thụ lão nhìn xem Anh Lạc Hồng sắc mặt âm trầm, tựa như là không nhìn thấy giống như, tiếp tục nói: "Tiểu mập mạp, ngươi tìm tới cái này Sinh Mệnh Thường Thanh đằng túi đan dệt rất không tệ, thứ này đối với chúng ta Sinh Mệnh học phái có tác dụng lớn.

Bất quá, ngươi cũng không cần rất cao hứng. Đó cũng không phải loại kia có thể kéo dài tuổi thọ Sinh Mệnh Thường Thanh đằng, mà chỉ là Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ, cho nên nó độ lớn mới có thể cùng chân chính Sinh Mệnh Thường Thanh đằng không giống nhau.

"Căn này cần cũng ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng, trọng yếu nhất chính là, Sinh Mệnh Thường Thanh đằng bản thân liền là thông qua nó đâm vào sinh mệnh thủy tinh bên trong tới hấp thu sinh mệnh năng lượng, cho nên, nó đối với sinh mệnh năng lượng quá độ, chứa đựng đều có chỗ tốt rất lớn. Cổ nhân thật sự là thông minh, thế mà có thể nghĩ đến dùng căn này cần tới túi đan dệt, dùng bảo tồn sinh mạng thể. Cho nên, lão phu có khả năng trực tiếp nói cho ngươi, cái kia tiểu tinh tinh đúng là sống, mà lại cái kia tiểu tinh tinh hẳn không phải là tới từ chúng ta Đấu La đại lục, bởi vì trên người nó không có Đấu La đại lục bất luận cái gì sinh mạng thể dấu hiệu sinh mệnh thể, điểm này không thể nghi ngờ.

"Vĩnh Hằng Chi Thụ là Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm, lão phu thông qua Vĩnh Hằng Chi Thụ cảm thụ một thoáng cái này tiểu tinh tinh dấu hiệu sinh mệnh thể  có thể khẳng định nó đến từ một vị diện khác, mà lại khẳng định là ở vào ấu sinh kỳ. Mặc dù không có hồn lực tồn tại, có thể nó có vô cùng chỗ đặc thù, bản thân nó sinh mệnh cường độ vậy mà vô cùng cao, liền lão phu đều phải kinh ngạc, vượt qua lão phu đã thấy mười vạn năm hồn thú trình độ. Dĩ nhiên, nó này dấu hiệu sinh mệnh thể vẫn còn giai đoạn sơ cấp, cần đi qua đầy đủ thời gian trưởng thành, mới có thể chân chính trở nên mạnh mẽ. Lão phu có thể giúp ngươi đem tên tiểu tử này tỉnh lại, đồng thời cam đoan nó có thể sinh tồn, để nó có thể đi theo ngươi cùng một chỗ trưởng thành. Không biết ngươi có thể cần?"

"Sinh mệnh cường độ so mười vạn năm hồn thú còn cao?" Tiền Lỗi con mắt lập tức phát sáng lên. Hắn triệu hoán tiền tài liền là triệu hoán đủ loại hồn thú, hắn đối với khống chế hồn thú tự nhiên là lớn có hứng thú. Nếu như cái này tiểu tinh tinh có thể trưởng thành là một đầu sinh vật mạnh mẽ đồng thời nghe hắn, vậy hắn chẳng phải là liền sẽ trở nên đặc biệt cường đại sao?"Thụ lão, vậy nó trưởng thành sau sẽ cường đại cỡ nào đâu? Cái này có thể biết sao?" Tiền Lỗi tò mò hỏi.

Thụ lão trầm giọng nói: "Cái này còn không biết, nhưng bằng vào ta đối với sinh mạng nghiên cứu đến xem, giống loại sinh mạng này cường độ độ đến thành niên kỳ, nhất định sẽ trải qua mấy lần thuế biến, mỗi một lần thuế biến đều sẽ có biến hóa long trời lở đất, cho nên, ngươi bây giờ thấy được bộ dáng của nó khẳng định không phải nó sau khi lớn lên dáng vẻ. Tương lai nó toàn thể rất mạnh là không thể nghi ngờ, chẳng qua là cụ thể hướng phía phương hướng nào tiến hóa cũng không rõ ràng."

Tiền Lỗi ánh mắt nóng bỏng mà nói: "Ý của ngài là nói, nếu như nó nhận ta làm chủ lời, tương lai bên cạnh ta sẽ có một đầu so mười vạn năm hồn thú còn cường đại hơn sinh vật? Hướng phương hướng nào tiến hóa cũng có thể, có thể là chiến đấu, cũng có thể là là trị liệu hoặc là phòng ngự, đúng không?"

Thụ lão cười híp mắt nói: "Ngươi nói không sai, chính là cái này ý tứ. Thế nào? Có hứng thú hay không đem nó làm tỉnh lại? Lão phu còn có khả năng cam đoan, có biện pháp để nó nhận ngươi làm chủ nhân."

"Có a! Có a! Thụ lão, cái kia làm phiền ngài." Tiền Lỗi cao hứng bừng bừng nói.

Thụ lão khoát tay áo, nói: "Không phiền phức, không phiền phức. Thế nhưng, cử hành cái này thức tỉnh nghi thức cũng cần hao phí rất nhiều tài nguyên. Cái vật nhỏ này dù sao đã tồn tại trên vạn năm lâu, mà lại vẫn luôn là tại Sinh Mệnh Thường Thanh đằng trong túi đan dệt sinh tồn, một mực bị phong ấn, ngủ say, trên thực tế, nó sinh mệnh khí tức đã xói mòn đến vô cùng lợi hại. Mong muốn để nó tỉnh lại đồng thời nội tình cùng trưởng thành tính không chịu ảnh hưởng, như vậy, liền cần tiêu hao hàng loạt tài nguyên cùng thiên tài địa bảo. Phỏng đoán cẩn thận, vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo đều cần hơn bảy tám loại. Tiểu mập mạp, số tiền này ngươi muốn chính mình ra nha. Còn có lão phu giờ công phí, không nhiều, cho mấy cái màu đen huy chương liền không sai biệt lắm."

"A?" Tiền Lỗi nhìn xem Thụ lão, trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Còn muốn tiền sao? Hoặc là nói còn muốn huy chương sao? Màu đen huy chương? Còn không tính mua sắm thiên tài địa bảo tiền, này hắn chỗ nào khả năng có a?.