Chương 353: Có hay không tỉnh lại nó

Chương 353: Có hay không tỉnh lại nó

Lam Hiên Vũ ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có chen vào nói, Anh Lạc Hồng thân là Tiền Lỗi lão sư đều không nói gì, hắn còn có thể nói cái gì? Thụ lão thở dài một tiếng, nói: "Lão phu nói câu câu là thật, không tin ngươi có thể hỏi ngươi lão sư. Đây là lúc trước chúng ta mấy lão già sau khi thương lượng cho ra kết luận. Dĩ nhiên, này cũng có thể là là được không bù mất, dù sao tiêu hao quá lớn, cho nên, cụ thể muốn hay không tiến hành, liền muốn xem ngươi quyết định của mình. Lão phu không miễn cưỡng."

Tiền Lỗi cũng có chút mờ mịt, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Anh Lạc Hồng.

Anh Lạc Hồng hướng hắn lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết có phải hay không là nên nắm tiểu gia hỏa kia làm tỉnh lại. Nhưng Thụ lão nói có thể cho nó nhận ngươi làm chủ nhân điểm này là không có vấn đề. Có thể bị chứa đựng tại Sinh Mệnh Thường Thanh đằng túi đan dệt bên trong  dựa theo nội viện các tiền bối phán đoán, tiểu gia hỏa này lai lịch hẳn là bất phàm, nói không chừng nó có có thể trở thành ngươi rất lớn trợ lực. Nhưng cụ thể như thế nào, không xác định. Còn có một chút, phán đoán của ngươi không hoàn toàn chuẩn xác, nó hướng phía một cái hướng khác phát triển, sẽ trở nên rất mạnh không sai, nhưng cái phương hướng này cũng có thể là là thực lực bên ngoài, thí dụ như ăn cơm, có lẽ nó là cái đặc biệt có thể ăn 'Dạ Dày đại vương' cũng không dễ nói."

Tiền Lỗi ngơ ngác nói: "Ta đây nếu là không tỉnh lại nó đâu? Học viện định làm như thế nào?"

Anh Lạc Hồng nói: "Tỉnh lại nó đại giới đúng là không nhỏ, nếu như ngươi không muốn nó, như vậy, học viện có thể đem nó cung cấp cho liên bang, nếu như liên bang nguyện ý hao phí tài nguyên đưa nó tỉnh lại, vậy liền tỉnh lại. Hoặc là đưa nó làm thành tiêu bản cũng rất có thể."

"Tiêu bản?" Tiền Lỗi biến sắc.

Thụ lão nói: "Đúng thế! Làm thành tiêu bản cũng là phi thường có giá trị nghiên cứu, ngươi suy nghĩ một chút, nó có mạnh mẽ như vậy sinh mệnh bản nguyên, chúng ta đem nó giải phẫu, đối với nó sinh mệnh bản nguyên tiến hành trình độ nhất định nghiên cứu, đối với sinh mệnh khoa học có lẽ vẫn là có trợ giúp. Đây cũng là chúng ta bây giờ xoắn xuýt địa phương, cho nên ta cố ý tới đi một chuyến."

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Ta đương nhiên muốn đem nó tỉnh lại, này dù sao cũng là một đầu sinh mệnh nha! Có thể là, ta không có nhiều như vậy tài nguyên làm sao bây giờ?"

Thụ lão cười hắc hắc: "Ai nói ngươi không vậy? Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ bện mà thành cái túi không phải liền là sao? Mặc dù đây chỉ là Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ, nhưng nếu như đem nó tiến hành nhất định cải tạo, nó vẫn là một kiện hiếm có bảo bối. Thí dụ như đem nó làm thành một cái bồ đoàn, người ngồi ở phía trên tu luyện, nhất định có thể kéo dài tuổi thọ, đồng thời nó còn có thể thủ hộ sinh mệnh. Dùng tới chứa đựng đủ loại thiên tài địa bảo, không chỉ sẽ không để cho thiên tài địa bảo dược hiệu xói mòn, thậm chí còn có thể kéo dài ôn dưỡng  khiến cho tiếp tục trưởng thành. Cho nên ta cùng nội viện những người khác thương lượng, nếu như ngươi nguyện ý đem cái này đưa cho học viện lời, tỉnh lại tiểu gia hỏa kia tài nguyên học viện liền ra, coi như là chính ngươi đổi lấy."

Đứng ở bên cạnh Lam Hiên Vũ lúc này đã mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, Thụ lão nói nhiều như vậy, nguyên lai là tại chỗ này đợi lấy Tiền Lỗi đây.

Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi, cho dù là dùng sợi rễ bện, giá trị cũng nhất định vô cùng cao đi.

Tiền Lỗi mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Lam Hiên Vũ vừa muốn mở miệng, lại phát hiện thân thể của chính mình không có thể động, cũng không cách nào nói chuyện, tựa hồ có một cỗ đặc thù lực lượng điều chỉnh khuôn mặt của hắn biểu lộ, đè xuống khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó cỗ lực lượng này khống chế đầu của hắn hướng phía Tiền Lỗi dùng sức gật một cái.

Lam Hiên Vũ mong muốn giãy dụa, lại cảm giác mình một chút khí lực đều không dùng được, căn bản là không có cách nào phản kháng.

Tiền Lỗi không thể nghi ngờ là cực tín nhiệm Lam Hiên Vũ, gặp hắn mỉm cười hướng mình dùng sức chút đầu, Tiền Lỗi ngay lập tức không chút do dự nói: "Tốt, ta đây đổi."

Thụ lão lập tức hướng hắn duỗi ra ngón tay cái: "Rất tuyệt, lựa chọn sáng suốt. Tiểu Hồng Hồng, nếu đệ tử bảo bối của ngươi tuyển, ta đây liền trở về chuẩn bị.

Ngày mai đi, ngày mai ngươi dẫn hắn đến Vĩnh Hằng Thiên Không thành đến, ta tự mình chủ trì, vì hắn tỉnh lại con vật nhỏ kia đồng thời nhận hắn làm chủ."

Lục quang lóe lên, Thụ lão đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Anh Lạc Hồng kinh ngạc nhìn một chút Tiền Lỗi, nhìn lại một chút chính ở chỗ này gật đầu Lam Hiên Vũ, gương mặt không thể tưởng tượng nổi: "Ngươi, ngươi làm sao đáp ứng? Này làm sao có thể đáp ứng?"

"A?" Tiền Lỗi trợn to mắt nhìn lão sư, "Vì cái gì không thể đáp ứng a? Ngài vừa rồi cũng không có ngăn cản ta à!"

Anh Lạc Hồng nổi giận nói: "Nói nhảm, ta là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện viện trưởng, Thụ lão mặc dù là đang lừa dối ngươi, nhưng cũng là vì học viện lợi ích, đứng tại học viện góc độ, ta có thể nói cái gì? Nhưng hắn cái này hối đoái như thế không công bằng, có như thế rõ ràng sơ hở, ngươi không nhìn ra được sao? Coi như ngươi nhìn không ra, Lam Hiên Vũ, ngươi làm gì chứ?"

Lam Hiên Vũ đầu thẳng đến lúc này mới không lại tiếp tục gật, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Ta, ta vừa rồi khống chế không nổi chính mình, giống như có một cỗ đặc thù lực lượng đang khống chế ta gật đầu. Mập mạp, ngươi bị lừa rồi a! Thụ lão đều nói rồi, muốn mấy cái màu đen huy chương làm hắn giờ công phí, còn cần nhiều như vậy vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo. Cái này mang ý nghĩa chúng ta dùng Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi cũng có thể đổi lấy nhiều như vậy đồ tốt a, thậm chí giá trị sẽ càng cao. Thụ lão tự mình đến một chuyến, rõ ràng hắn đối cái kia cái túi coi trọng trình độ. Chỉ cần ngươi không đáp ứng, chúng ta liền có thể hối đoái rất thật tốt đồ vật, đây là tất nhiên."

"Ta. . . Ta. . ." Tiền Lỗi lúc này cũng đã hiểu được. Có thể là rõ ràng, thì đã trễ, vừa mới hắn đều đã đáp ứng, nơi nào còn có khả năng đổi ý a!

"Ta vừa rồi còn chưa tỉnh ngủ, mà lại Thụ lão nắm tiểu gia hỏa kia nói đến như vậy tội nghiệp, ta không đành lòng. Sau đó ngươi lại gật đầu. . ." Tiền Lỗi lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là khóc không ra nước mắt, hắn càng không có nghĩ tới Thụ lão loại thân phận này người sẽ lừa dối chính mình.

Anh Lạc Hồng đã bưng bít lấy cái trán ngồi xuống, nàng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Thụ lão thật chính là lợi hại. Mấu chốt là nàng không nghĩ tới Thụ lão thế mà sẽ khống chế Lam Hiên Vũ, đây cũng quá. . .

Khó trách hắn tại nội viện không có bằng hữu, chỉ có Sinh Mệnh học phái nhân tài nghe hắn.

"Lão sư, ta bây giờ nên làm gì a?" Tiền Lỗi một mặt ủy khuất.

"Xéo đi. Hôm nay đừng để ta gặp lại ngươi. Ngày mai liền đi Vĩnh Hằng Thiên Không thành, ngươi cũng đáp ứng, ta còn có thể làm sao?" Anh Lạc Hồng đem hắn bắt lại, đi tới cửa bên ngoài ném ra ngoài.

Lam Hiên Vũ không cần nàng nói, cũng nhanh chạy theo ra ngoài.

"Phanh" một tiếng, cửa đóng lại, lưu lại hai cái cá mè một lứa ở nơi này tướng mạo dò xét.

"Lão đại, ta, ta thật thống khổ a!" Tiền Lỗi kêu gào lên tiếng, "A a a! Cơ hội phát tài đang ở trước mắt, lại bị ta như thế bỏ qua. Ta thật thống khổ a!"

"Tốt, đều đã dạng này, thống khổ có làm được cái gì? Thứ này ngược lại cũng là ngươi nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Mà lại, mặc dù Thụ lão đang lừa dối ngươi, nhưng có một số việc hắn hẳn không phải là nói lung tung. Cái kia tiểu tinh tinh hẳn là thật chính là có được mạnh vô cùng sinh mệnh ba động, nói không chừng tỉnh lại về sau đối ngươi sẽ có chỗ tốt. Mà lại, Thụ lão không phải nói cho ngươi đi Vĩnh Hằng Thiên Không thành sao? Chuyện này rõ ràng là ngươi bị thua thiệt, ngày mai ngươi đi liền giả bộ tội nghiệp một chút, nhiều lúc lắc dáng vẻ ủy khuất, cũng nên muốn chút chỗ tốt. Tin tưởng Thụ lão cũng sẽ không không đưa cho ngươi."

Tiền Lỗi lúc này cái gì đều nghe không lọt, màu đen huy chương a! Màu đen huy chương cứ như vậy bị chính mình bỏ qua. Đây quả thực khiến cho hắn hối hận không kịp!

Đã sắp đến giờ đi học, bọn hắn liền ăn điểm tâm công phu đều không có, vội vàng chạy tới giảng đường.

"Hiên Vũ ca ca." Mới tiến giảng đường, Lam Hiên Vũ liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc đang kêu gọi chính mình. Hắn định thần nhìn lại, có thể không phải là Nguyên Ân Huy Huy sao? Nguyên Ân Huy Huy cùng trước đó so sánh tựa hồ cao lớn hơn một chút, địa phương khác không có thay đổi gì, chỉ có cái kia màu sắc khác nhau hai con mắt tựa hồ trở nên càng thêm trong suốt thâm thúy.

Nguyên Ân Huy Huy vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, một cái bước xa liền vọt lên. Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, chính mình liền bị Nguyên Ân Huy Huy ôm lấy.

ps: a, ngồi từ 10h sáng tới jo, mổi lưng vs buồn ngủ quá, đi nằm 1 chút đã... chắc tầm 9h quay lại....