Chương 354: Lưu Phong tiến hóa

Chương 354: Lưu Phong tiến hóa

"Cám ơn ngươi, Hiên Vũ ca ca. Ta võ hồn tiến hóa nữa nha, nên tính là hai lần tỉnh lại đi, chủ yếu là huyết mạch phương diện. Về sau ta rốt cuộc không cần sợ Đường Vũ Cách. Hì hì, vui vẻ."

Lam Hiên Vũ hôm qua đã nghe Lưu Phong nói Nguyên Ân Huy Huy biến hóa, cười nói: "Cái kia thật sự là quá tốt.

Cái kia ngày ngươi nắm mọi người chúng ta đều sợ hãi. Đều là ta không tốt, không nên như vậy mạo hiểm. Thế giới giả tưởng cũng không phải hoàn toàn an toàn, chính ta trước kia liền trải qua, thật không nên ở trên thân thể ngươi mạo hiểm."

"Không sao, ta đây không phải không có chuyện gì sao? Nếu không phải ngươi kích thích, chỉ sợ ta này hai lần thức tỉnh rất có thể cả một đời đều sẽ không xuất hiện đây. Mẹ ta liền là nói như vậy. Nàng nói ta hai lần thức tỉnh huyết mạch là cực kỳ thuần túy Tinh Linh vương nhất mạch huyết mạch, đã có hơn ngàn năm không có người thức tỉnh qua. Ba ba mụ mụ của ta không là đồng tộc  ấn đạo lý tới nói, ta phương diện này huyết mạch hẳn là so tộc nhân càng thêm mỏng manh mới đúng, lại không nghĩ rằng bị ngươi kích phát đến đã thức tỉnh. Mẹ ta còn muốn mời ngươi đi chúng ta tinh linh tinh làm khách đâu, nhìn một chút có thể không thể trợ giúp các tộc nhân của chúng ta cũng thấy tỉnh huyết mạch."

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Vẫn là từ bỏ đi, dù sao vẫn là có nhân vật nguy hiểm, một phần vạn tổn thương đến tộc nhân của ngươi có thể sẽ không tốt."

Nguyên Ân Huy Huy cười nói: "Không nóng nảy, không nóng nảy  chờ chúng ta tốt nghiệp lại đi đều được, học viện Sử Lai Khắc cũng sẽ không dễ dàng thả người."

"Tốt, chuẩn bị lên lớp." Đúng lúc này, Tiếu Khải thanh âm trên bục giảng vang lên.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ Nguyên Ân Huy Huy bả vai, vội vàng trở lại chỗ ngồi của mình đi. Hắn vẫn là lớp trưởng đâu, mỗi tháng đều làm phiền vụ, có thể muốn làm gương tốt.

Chờ hắn tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống về sau, nhìn chung quanh phía dưới, hắn kinh ngạc phát hiện, hôm nay mặc dù Nguyên Ân Huy Huy trở về, trong lớp lại mất đi hai người, mà lại là hắn hết sức quen thuộc hai người.

Đống Thiên Thu không có tới, Lưu Phong cũng không . Phong Tử không phải không sự tình sao? Làm sao không có tới lên lớp? Hắn chăm chỉ như vậy, không nên a!

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, vội vàng chuẩn bị phát Lưu Phong thông tin dãy số . Còn Đống Thiên Thu, hắn lựa chọn cái thứ hai lại đi liên hệ.

Hắn bên này thông tin còn không có thông qua đi, cổng liền đã truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta đến muộn."

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy có chút chật vật Lưu Phong từ bên ngoài vọt vào.

Bộ dáng của hắn quả thực làm người không dám khen tặng, một bộ quần áo tràn đầy nếp gấp liền không nói, tóc cũng là rối bời, có chút đều đính vào trên trán, tựa hồ là lúc trước ra rất nhiều mồ hôi đưa đến. Vừa vào cửa, hắn liền mang theo một cỗ gió tanh  khiến cho các bạn học không khỏi nhíu mày.

Lưu Phong hai ba bước đi vào chỗ ngồi của mình chỗ ngồi xuống, chỗ ngồi của hắn ngay tại Lam Hiên Vũ bên cạnh, ngồi xuống về sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lam Hiên Vũ vừa muốn cùng hắn nói chuyện, lại đột nhiên vẻ mặt nhất biến, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, theo Lưu Phong đến, bộ ngực mình bên trong huyết mạch vòng xoáy thế mà ba động một chút gợn sóng hết sức rõ ràng, tựa hồ mang theo mừng rỡ.

Lưu Phong đến đưa tới chính mình huyết mạch vòng xoáy gợn sóng? Đây là cái gì tình huống? Cùng lúc đó, Lưu Phong cũng ngẩng đầu lên, cái kia rối bời tóc cơ hồ che lại ánh mắt của hắn, có thể gần trong gang tấc Lam Hiên Vũ tinh tường thấy, tại Lưu Phong ngẩng đầu trong nháy mắt đó, ánh mắt của hắn là như thế sáng ngời.

Lam Hiên Vũ thấy được, trên đài Tiếu Khải cũng nhìn thấy, Tiếu Khải thần sắc hơi động, nhìn xem Lưu Phong nói ra: "Tam hoàn rồi?"

"Ừm, đúng vậy, lão sư." Lưu Phong vộ vàng gật gật đầu.

"Lên lớp, tiếp tục thăng đường khóa nội dung. . ." Tiếu Khải không có hỏi tới, lúc này là thời gian lên lớp, hắn bắt đầu cho mọi người lên lớp.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng đụng phải Lưu Phong một thoáng, thấp giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lưu Phong nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, ánh mắt bên trong mang theo vài phần ý cười, sau đó đem tay phải của mình ngả vào Lam Hiên Vũ trước mặt, có cái bàn cản trở, chỉ có Lam Hiên Vũ một người có thể thấy.

Lúc này, tại Lưu Phong trên mu bàn tay, từng khối hình nửa vòng tròn lân phiến cấp tốc nổi lên, cái kia vảy màu trắng trong khoảnh khắc liền bao trùm hắn toàn bộ mu bàn tay, mà tay của hắn cũng vì vậy mà trở nên óng ánh sáng long lanh, như trong suốt.

Lưu Phong nhẹ nhàng lắc lư một cái tay phải, lập tức, tay của hắn tại Lam Hiên Vũ trước mặt mang theo một chuỗi tàn ảnh.

Lam Hiên Vũ thấy cả người đều ngốc trệ. . .

Đây là. . .

Không thể nào. . .

Màu trắng hình nửa vòng tròn lân phiến, tầng tầng lớp lớp tại Lưu Phong trên tay kéo dài, mãi cho đến chui vào ống tay áo của hắn bên trong.

Tại trước hôm nay, Lam Hiên Vũ có lẽ còn vô phương xác định đây là cái gì lân phiến, có thể đã trải qua tối hôm qua "Mộng cảnh" về sau, hắn liếc mắt liền nhận ra, đây là long lân a! Tại tối hôm qua "Mộng cảnh" bên trong, hắn chỉ thấy qua một đầu thân hình to lớn Bạch Long, trên người nó liền có này loại lân phiến. Bởi vì nó tại rơi xuống thời điểm, trên thân lân phiến biến hóa làm nó nhìn qua chợt ẩn tu lộ ra, cho nên này loại lân phiến để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, lại liên tưởng đến Lưu Phong võ hồn Bạch Long thương, này không thể nghi ngờ liền là long lân a!

Mà lại, nếu như Lam Hiên Vũ nhớ không lầm, tại lúc ấy hết thảy từ trên trời giáng xuống Cự Long bên trong, đầu kia Bạch Long là số mạnh mẽ, vô luận là hình thể vẫn là khí tức, đều muốn so với bình thường Cự Long mạnh.

Nếu như nói cuối cùng cái kia khổng lồ vạn mét màu sắc rực rỡ thân ảnh là Long Thần, như vậy, đầu kia Bạch Long hẳn là Long Vương, Bạch Long vương. Đúng vậy, nó tuyệt không phải bình thường Bạch Long, bình thường Bạch Long trên người lân phiến là không có này loại về sau ẩn chợt lộ ra hiệu quả.

"Xong rồi." Lưu Phong nắm chưởng thành quyền, tại Lam Hiên Vũ đầu vai đập một thoáng, trong ánh mắt mang theo vài phần cuồng nhiệt xong rồi. . .

Lam Hiên Vũ biểu lộ trở nên càng ngày càng cổ quái, nếu như nói lần đầu tiên là vận khí, như vậy lần này đâu? Nguyên Ân Huy Huy võ hồn liền là tại Lam Hiên Vũ song trọng phụ trợ hạ hai lần đã thức tỉnh, từ đó đã thức tỉnh càng mạnh mẽ hơn huyết mạch. Không hề nghi ngờ, Lưu Phong đây cũng là a! Hắn cũng là đã thức tỉnh cấp độ càng sâu huyết mạch, chẳng lẽ là Bạch Long vương huyết mạch? Lưu Phong vẻn vẹn có Bạch Long thương võ hồn mà thôi, coi như trên người có Bạch Long vương huyết mạch, nào sẽ mỏng manh tới trình độ nào? Tựa như trước đó Huy Huy nói hắn Tinh Linh vương huyết mạch cũng hết sức mỏng manh một dạng. Nhưng bọn hắn tại chính mình kích thích hạ đều đã thức tỉnh, đây chẳng phải là nói, chính mình kích thích một thoáng mặt khác hồn sư, cũng có thể có đồng dạng hiệu quả? Cái này có thể bán bao nhiêu tiền a? Lưu Phong nếu là biết Lam Hiên Vũ hiện tại ý nghĩ, đoán chừng cũng sẽ đi theo vui, cái tên này nghĩ là thế nào đổi tiền đây.

Lam Hiên Vũ khóe miệng dần dần nhếch lên, tầm mắt chuyển hướng một bên khác Tiền Lỗi, nếu như kích thích một thoáng Tiền Lỗi, hắn sẽ có thay đổi gì đâu? Này lớp, Lam Hiên Vũ quả thực là có chút không có chú ý nghe giảng, đến mức Tiếu Khải mấy lần quăng tới bất mãn tầm mắt, có thể mỗi lần Lam Hiên Vũ đều là ánh mắt đờ đẫn, một bộ suy nghĩ viễn vong dáng vẻ.

Tóc rối bời Lưu Phong tựa hồ rất mệt mỏi, trực tiếp nằm sấp trên bàn đi ngủ. . .

Hai tiểu tử này!

Mãi đến tiếng chuông tan học vang lên, Lam Hiên Vũ mới vô ý thức đứng người lên, sau đó trực tiếp hướng đi Tiền Lỗi, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.

Tiền Lỗi bỗng nhiên đứng người lên, một mặt kích động nhìn về phía Lưu Phong: "Thật, Phong Tử?"

Lưu Phong mơ mơ màng màng đứng lên, sau đó có chút đắc ý đem tóc của mình hướng sau đầu chải khép, chỉ chỉ Tiền Lỗi, sau đó hướng hắn khoát khoát tay chỉ, biểu hiện ra một mặt khinh thường dáng vẻ.

"Lão đại, ta cũng muốn!" Tiền Lỗi đột nhiên ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, gương mặt vẻ cầu khẩn.

Hắn một tiếng này quái khiếu, lập tức đưa tới những bạn học khác chú ý, đủ loại hiếm lạ ánh mắt cổ quái đều hướng phía bọn hắn bên này bắn ra tới.

Lam Hiên Vũ tức giận đẩy hắn ra mặt béo, đem hắn đẩy lên một bên: "Muốn cái gì muốn! Tan lớp.

"Lưu Phong, ngươi tới một thoáng." Tiếu Khải có chút băng lãnh thanh âm truyền đến  khiến cho Lưu Phong rùng mình một cái, Lưu Phong trên mặt đắc ý lập tức biến mất, ngoan ngoãn vội vàng đi.

"Lão đại, đi, hồi trở lại ký túc xá, nhanh, ta cũng không sợ đau, không sợ khổ. Chúng ta tiến vào khoang thuyền mô phỏng!" Tiền Lỗi lôi kéo Lam Hiên Vũ liền hướng mặt ngoài chạy. Phong Tử võ hồn đều hai lần đã thức tỉnh? Vậy mình đâu? Chính mình hai lần thức tỉnh sẽ có biến hóa như thế nào? Hắn quả thực là không thể chờ đợi..