Chương 355: Bạch Long vương

Chương 355: Bạch Long vương

Đúng lúc này, một bóng người chặn bọn hắn đường đi. Lam Mộng Cầm ngữ khí có chút bất thiện nói: "Lam Hiên Vũ, hôm nay Thiên Thu đều không tới lên lớp, thông tin cũng đánh không thông, ta mau mau đến xem nàng, ngươi có đi hay không?"

"Lão đại!" Tiền Lỗi một mặt cầu khẩn.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Không nhất thời vội vã, chờ một lúc còn có lớp mà  chờ hôm nay sau khi tan học thử lại đi. Thiên Thu là không có tới, ta cùng Mộng Cầm đi xem một chút. Mộng Cầm, thông tin còn đánh không thông sao?"

Lam Mộng Cầm gật gật đầu: "Đúng vậy a! Ta vừa mới vụng trộm đánh qua, vẫn không gọi được. Không biết nàng là thế nào."

Lam Hiên Vũ lông mày hơi cảm thấy: "Hôm qua nàng nói đau đầu, nhưng lúc trở về cũng vẫn tính như người bình thường. Chẳng lẽ là tiến vào chiều sâu minh tưởng hoặc là có chuyện gì khác? Nếu không chúng ta đi phòng giáo vụ xin một thoáng, thỉnh lão sư mở ra nàng cửa ký túc xá?"

Lam Mộng Cầm lắc đầu, nói: "Học viện có quy định, không thể tuỳ tiện mở ra học viên cửa ký túc xá, bởi vì học viên có thể là ở vào chiều sâu minh tưởng trạng thái.

Mà lại phòng minh tưởng đều có hệ thống báo động, nếu có nguy hiểm tính mạng, hệ thống báo động sẽ phát ra cảnh báo. Nàng hẳn là không việc lớn, nhưng chúng ta vẫn là đi xem một chút đi."

Được

"Ta đây cũng cùng các ngươi cùng đi chứ." Tiền Lỗi mặc dù nóng vội, nhưng cũng biết mong muốn tại khoang thuyền mô phỏng bên trong hoàn thành thí nghiệm vẫn là cần một chút thời gian.

Ba người cùng một chỗ chạy về phía Đống Thiên Thu ký túc xá.

Bọn hắn đến bên ngoài túc xá, gõ cửa, trong túc xá không có phản ứng gì.

Lam Mộng Cầm nói: "Ta đi lên xem một chút." Nói xong, nàng chung quanh thân thể có băng vụ hiển hiện, sau đó thân thể liền chậm rãi tung bay lơ lửng. Nàng đây không phải bản thân có năng lực phi hành, mà là Hồn kỹ mang tới.

Nhìn xem nàng hướng lên bồng bềnh, Tiền Lỗi không khỏi có chút hâm mộ nói: "Lúc nào chúng ta cũng có thể bay a? Có thể bay cảm giác thật giỏi."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhị tự Đấu Khải sư giống như là có thể bằng vào Đấu Khải phi hành, cơ giáp cũng có thể. Gần nhất cơ giáp của chúng ta cơ sở trên lớp đến không sai biệt lắm. Nghe lão sư ý tứ, tiếp xuống hẳn là để cho chúng ta tại Đấu La thế giới bên trong cũng bắt đầu luyện tập điều khiển cơ giáp. Đến lúc đó ngươi liền sẽ có bay cảm giác."

Lam Mộng Cầm bay thẳng đến đến ký túc xá tầng hai phòng minh tưởng bên ngoài, nhìn vào bên trong. Phòng minh tưởng bên trong là khác thường sắc pha lê tình huống, chỉ có thể đại khái thấy một chút bóng dáng.

Sau một lát, Lam Mộng Cầm từ trên trời giáng xuống.

"Thế nào?" Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi nói.

Lam Mộng Cầm lông mày cau lại, nói: "Xem không rõ lắm. Giống như là tại tu luyện, mơ hồ có ánh sáng Ảnh chớp động, từ bên ngoài cảm giác không thấy năng lượng ba động."

Lam Hiên Vũ nói: "Không có việc gì liền tốt. Ban đêm ngươi lại đến xem đi, nếu là có sự tình liền mau cho chúng ta biết."

Lam Mộng Cầm trên dưới nhìn hắn vài lần, nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi này thái độ có chút không đúng, lúc này ngươi không nên lòng nóng như lửa đốt sao?"

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Tu luyện ra hiện biến hóa, tiến vào chiều sâu minh tưởng loại hình, đây không phải rất bình thường sao? Mà lại ngươi không phải liên tục nhắc nhở ta, Thiên Thu chẳng qua là coi ta là thành bằng hữu đối đãi, để cho ta đừng gần gũi quá nàng, hiện tại tại sao lại nói như vậy?"

Lam Mộng Cầm cả giận nói: "Ngươi có phải hay không ngốc?" Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lam Hiên Vũ một mặt mờ mịt: "Nàng này tình huống như thế nào?"

Tiền Lỗi cũng là một mặt được: "Ta cũng không biết a! Nữ nhân thật là một loại thần kỳ sinh vật."

Đi ở phía trước Lam Mộng Cầm tự lẩm bẩm: "Nam nhân đều là đại móng heo!"

Ba người bọn họ trở lại trong lớp thời điểm, bị trước mắt chiến trận giật nảy mình. Anh Lạc Hồng tới, không ngừng nàng, còn có hơn mười vị lão sư, bao quát Lam Hiên Vũ lão sư Đường Chấn Hoa, Lam Hiên Vũ thấy qua vị kia giáo y Trương Thần Vũ, còn có một số bọn hắn không quen biết lão sư.

"Hiên Vũ." Lưu Phong bước nhanh đi vào bên cạnh hắn.

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ đây là có chuyện gì, không khỏi cười khổ: "Ngươi nói?"

Lưu Phong gãi gãi đầu: "Lão sư hỏi ta, ta một kích động liền nói chính mình võ hồn hai lần đã thức tỉnh, sau đó liền đều nói rồi. Xin lỗi a! Ta có phải hay không không nên nói?"

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Không có việc gì, nói đều nói rồi. Mà lại các lão sư sớm muộn cũng sẽ biết."

"Đang muốn cho ngươi đả thông tin gọi ngươi trở về đây. Theo chúng ta đi đi." Đường Chấn Hoa tới ôm Lam Hiên Vũ bả vai, quay người liền đi ra phía ngoài.

Tiếu Khải hướng bạn học cùng lớp nói: "Phía dưới này lớp tự học. Lưu Phong, ngươi cũng cùng đi theo."

Ồ

Anh Lạc Hồng đột nhiên nói: "Tiền Lỗi cũng tới. Các ngươi mấy cái này không bớt lo, hừ!" Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy lấy, nhưng nàng cái kia có chút kích động ánh mắt bán rẻ nàng.

Tiếu Khải vừa mới hồi báo tin tức thật sự là quá kình bạo, nếu như đây là sự thực, như vậy, Lam Hiên Vũ tồn tại đối với học viện tới nói, ý nghĩa liền thật sự là quá lớn. Không chỉ là các học viên, bọn hắn những lão sư này huyết mạch có thể hay không cũng có thể tại hắn kích thích hạ hai lần thức tỉnh a? Phải biết, hồn sư huyết mạch biến hóa cũng là tiềm năng biến hóa. Nếu như tiềm năng vì vậy mà tăng lên, liền mang ý nghĩa khoảng cách đỉnh phong thêm gần một bước. Có nhiều ít hồn sư vô phương bước ra một bước kia cũng là bởi vì chịu với bản thân tiềm năng hạn chế a! Lam Hiên Vũ nếu là thật thần kỳ đến có khả năng kích thích người khác huyết mạch, làm cho có khả năng hai lần thức tỉnh, cái kia Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong bị mang đi, bạn học cùng lớp nhóm cũng là một mảnh mờ mịt. Đây đều là tình huống như thế nào? Đột nhiên ngừng một tiết khóa, đây là Lam Hiên Vũ gây chuyện còn là thế nào? Nguyên bản cái này nhị hoàn cấp ban khác dài liền để bọn hắn thấy rất kỳ quái, nhưng vấn đề là, trong lớp mạnh nhất mấy học viên cùng hắn quan hệ cũng không tệ, nhất là Nguyên Ân Huy Huy, cái kia từng tiếng "Hiên Vũ ca ca" kêu, nhường học viên khác cho dù có khiêu khích tâm cũng không có lá gan kia.

Mọi người mỗi ngày đều bận bịu tu luyện, lẫn nhau trao đổi thời điểm không nhiều, nhưng Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu, Nguyên Ân Huy Huy bọn hắn hiển nhiên là một cái tiểu đoàn thể. Đây là lại đã xảy ra chuyện gì mà; Lam Hiên Vũ lại một lần đi tới Anh Lạc Hồng văn phòng, các lão sư cũng đều cùng đi.

Anh Lạc Hồng nhìn Tiếu Khải liếc mắt, Tiếu Khải nói: "Lưu Phong, ngươi phóng thích một thoáng chính mình võ hồn, cho các lão sư xem một chút đi."

"Há, tốt."

Lưu Phong nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nâng tay phải lên, trên không trung một túm, lập tức, một tiếng du dương long ngâm trong cơ thể hắn vang lên. Ngay sau đó, tay hắn bên trên hiện ra một tầng lít nha lít nhít hình nửa vòng tròn vảy màu trắng, Bạch Long thương lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hắn trong tay.

Bạch Long thương bên trên vậy mà cũng có một tầng lân phiến  khiến cho thân thương nhìn qua chợt ẩn chợt lộ ra, không chỉ như thế, thanh trường thương kia tựa hồ tại có chút run rẩy, như sống lại, một đôi mắt rồng hào quang bắn ra bốn phía.

Lưu Phong hít sâu một hơi, một đôi tròng mắt đột nhiên biến thành màu bạc, con ngươi dựng thẳng lên, Bạch Long thương lập tức theo trong bàn tay hắn thoát khỏi ra ngoài, hào quang lóe lên, thế mà cứ như vậy trên không trung hóa thành một đầu Tiểu Bạch Long phản công hướng hắn.

Tại Tiểu Bạch Long cùng thân thể của hắn tiếp xúc trong nháy mắt, toàn thân hắn bạch quang đại phóng, vảy màu trắng theo dưới làn da chui ra, bao trùm toàn thân, bao quát bộ mặt.

Trên mặt của hắn chỉ có đôi mắt không có bị lân phiến bao trùm, toàn thân khí tức tăng lên dữ dội đồng thời, ba cái hồn hoàn tùy theo theo dưới chân bay lên, cái cuối cùng Hồn Hoàn là vạn năm cấp độ màu đen Hồn Hoàn.

Trên người hắn không ngừng vang lên tiếng long ngâm.

Làm Lưu Phong Bạch Long thương cùng hắn hòa làm một thể lúc, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được bộ ngực mình chỗ màu sắc rực rỡ bảo thạch có nhẹ nhàng rung động, huyết mạch vòng xoáy tốc độ xoay tròn cũng bởi vì Lưu Phong thân bên trên truyền đến tiếng long ngâm mà tăng tốc.

Tiền Lỗi ở bên cạnh đều xem ngây người, đây là Phong Tử? Toàn thân bao trùm lân phiến a! Này võ hồn hoàn toàn khác nhau a! Tiền Lỗi nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt lập tức trở nên hết sức sốt ruột.

Trương Thần Vũ lúc này đã điều ra có quan hệ Lưu Phong chỗ có dấu hiệu sinh mệnh thể số liệu, tại Anh Lạc Hồng bên tai nói nhỏ lấy.

Tiếu Khải trầm giọng nói: "Ngươi đánh ta một quyền."

ps: mình cần đi làm 1 chút việc... khá là nhức đầu nên cần giải quyết dứt điểm, tầm 10h30 hoặc 11h sẽ quay lại tiếp..