Chương 356: Mất đi hiệu lực

Chương 356: Mất đi hiệu lực

"Vâng." Lưu Phong đáp ứng một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, hữu quyền của hắn đã đến Tiếu Khải trước mặt.

Tiếu Khải khoát tay, chặn quả đấm của hắn.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Tiếu Khải trên thân sáng lên một đoàn bạch quang, đem tất cả va chạm dư ba toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Lam Hiên Vũ một mực tại quan sát tỉ mỉ Lưu Phong biến hóa. Vừa mới Lưu Phong kỳ thật cũng không là biến mất, mà là bởi vì tốc độ cực nhanh, tăng thêm trên người hắn lân phiến tựa hồ có khúc xạ ánh sáng đường đặc tính, cho nên nhìn qua hắn tựa như là đột nhiên biến mất giống như.

Lưu Phong tốc độ chỉ sợ so với trước tăng lên gấp hai lần. Phải biết, hắn ban đầu am hiểu liền là tốc độ, lúc này lần nữa tăng lên gấp đôi nhiều, này tốc độ nhanh chóng liền thật là có chút khoa trương.

Tiếu Khải quay đầu nhìn về phía Anh Lạc Hồng: "Thực lực tăng lên rất lớn."

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, hướng Lưu Phong nói: "Nói một chút ngươi tiến hóa toàn bộ quá trình, không muốn có bất kỳ bỏ sót. Lam Hiên Vũ, hắn nói đến không rõ ràng, ngươi bổ sung."

"Ồ." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng. Hắn lúc này đã đang suy nghĩ, nếu như mình đám người này hai lần thức tỉnh năng lực có khả năng kéo dài lời, như vậy, có hay không có thể tuyên bố hối đoái hạng mục kiếm huy chương a? Này thức tỉnh mang tới tăng lên lớn như vậy, nói ít cũng có thể đổi một viên màu tím huy chương a? Nếu là thật có khả năng dạng này, chính mình vậy coi như phát tài a! Rốt cuộc không cần làm tài nguyên tu luyện phát sầu.

Hắn không biết là, hắn còn là xem thường năng lực này. Nếu như xác thực thành, như vậy, hắn ngay lập tức sẽ trở thành quốc bảo tồn tại, chỉ sợ không thể tiếp tục đợi tại ngoại viện học tập.

Lưu Phong trước đó đã đối Tiếu Khải giảng giải qua một lần, ngay lập tức hắn lần nữa nắm chính mình thấy Nguyên Ân Huy Huy huyết mạch tiến hóa về sau trong lòng sinh ra ý nghĩ, cùng với như thế nào tìm Lam Hiên Vũ áp dụng ý nghĩ, về sau lại như thế nào tại nội tâm giãy dụa cùng kích thích phía dưới, cuối cùng thực hiện hai lần thức tỉnh toàn bộ quá trình nói một lần.

Các lão sư nghe hắn giảng giải, biểu lộ trở nên càng ngày càng đặc sắc, bọn hắn lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Dạng này cũng được? Cái này cũng quá dễ dàng a? Võ hồn hai lần thức tỉnh cũng tốt, huyết mạch hai lần thức tỉnh cũng được, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc, qua nhiều năm như vậy, xuất hiện loại tình huống này người tuyệt đối là phượng mao lân giác. Mà tại đây

Chút đi vào học viện vẫn chưa tới một tháng tân sinh bên trong, liền đã ra hai cái, hơn nữa nhìn bộ dạng này còn có sản xuất hàng loạt khả năng. Nói như vậy, coi như thật chính là phá vỡ quá khứ.

"Như vậy đi, thử một lần nữa. Tiền Lỗi, ngươi tới nếm thử. Đi mô phỏng giảng đường, tất cả mọi người tiến vào khoang thuyền mô phỏng. Thần Vũ, ngươi phụ trách ghi chép kỹ càng số liệu biến hóa." Anh Lạc Hồng quyết định thật nhanh.

Sự thực là đối hết thảy chứng minh tốt nhất, nếu như thí nghiệm một thoáng còn có thể thành công, vậy liền thật khó lường "Được rồi." Tiền Lỗi cao hứng bừng bừng đáp ứng một tiếng. Này thí nghiệm còn trước thời hạn, bằng không ban đêm hắn nói cái gì cũng phải tìm Lam Hiên Vũ thử một chút.

Mọi người đi tới mô phỏng giảng đường, tất cả mọi người tiến vào khoang thuyền mô phỏng.

Đường Chấn Hoa nhìn xem tên đệ tử này của mình ánh mắt vẫn luôn có chút phức tạp. Hắn càng ngày càng cảm giác mình nhìn có chút không thấu cái này bảo bối đồ đệ, này kiếm chuyện năng lực cũng quá mạnh. Sinh Mệnh học phái chuyện bên kia còn không có giải quyết đâu, này trong nháy mắt liền hiện ra một cái càng đáng sợ năng lực. Lam Hiên Vũ lúc này mới nhị hoàn cứ như vậy có thể kiếm chuyện, này nếu là mạnh lên, chẳng phải là sẽ càng thêm đáng sợ sao? Lam Hiên Vũ thấy Lưu Phong biến hóa về sau, cũng rất muốn biết chính mình năng lực này có phải hay không vẫn luôn hữu hiệu, thử một chút cũng tốt. Năng lực trên người mình, nếu có hiệu, vậy mình coi như thật phát đạt. Cái nào hồn sư không hy vọng chính mình võ hồn hai lần thức tỉnh a! Địa phương khác không nói, ánh sáng học viện Sử Lai Khắc liền có nhiều như vậy hồn sư đây.

Quang mang lấp lánh, mọi người tiến vào Đấu La thế giới.

Nơi này Đấu La thế giới là học viện Sử Lai Khắc chuyên môn khu vực, Anh Lạc Hồng mở ra quyền hạn, mang theo tất cả mọi người đi thẳng tới một cái sân thí luyện.

"Tại đây bên trong có khả năng tại chỗ khôi phục, nếu như Tiền Lỗi bạo thể, cũng sẽ ở tại chỗ khôi phục. Chúng ta cũng sẽ trông chừng. Cho nên không cần cố kỵ, buông tay mà làm." Anh Lạc Hồng nói với Lam Hiên Vũ.

Vâng

Hai người tới trong sân, Lam Hiên Vũ trong mắt chợt lóe sáng, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo liền bị phóng thích ra ngoài.

"Mập mạp, chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn bắt đầu." Lam Hiên Vũ hướng Tiền Lỗi gật đầu. Hôm qua Lưu Phong mỗi lần bạo thể thời điểm tiếp nhận thống khổ cái kia cũng không phải bình thường người có thể tiếp nhận, luận ý chí lực, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong có không lấy chênh lệch không nhỏ.

Tiền Lỗi một mặt hưng phấn: "Tới đi, để cho ta cũng tiến hóa đi!"

Được

Hai cây Lam Ngân thảo đồng thời quăng về phía Tiền Lỗi, quấn quanh ở cái hông của hắn, Lam Hiên Vũ huyết mạch chi lực phóng thích, cho ra song trọng tăng phúc.

Tiền Lỗi hít sâu một hơi, lúc này hắn mặc dù hết sức hưng phấn, nhưng cũng rất khẩn trương. Bạo thể cảm giác khẳng định không dễ chịu a!

Thế nhưng  khiến cho hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Hai cây Lam Ngân thảo quấn lên thân thể của hắn, hắn chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, sau đó. . . Liền không có sau đó.

Cảm giác gì đều không có, liền liền trước đó ngân văn Lam Ngân thảo cho hắn tăng phúc cái loại cảm giác này đều chưa từng xuất hiện, căn bản cũng không có sinh ra bất luận cái gì tăng phúc, lại càng không cần phải nói kích thích huyết mạch dẫn đến bạo thể.

Hết thảy lão sư đều ở bên cạnh nhìn xem. Lam Hiên Vũ cũng có chút ngốc trệ.

Chuyện gì xảy ra? Mập mạp kháng tính mạnh lên rồi? Trọn vẹn mười mấy giây về sau, tất cả mọi người cảm thấy không được bình thường. Bởi vì không có bất kỳ cái gì tăng phúc hiệu quả xuất hiện, Tiền Lỗi cứ như vậy ngây ngốc đứng ở nơi đó. Số liệu cũng biểu hiện không có biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?" Anh Lạc Hồng nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ cũng là một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết a! Ta thử lại lần nữa." Hắn lập tức thôi động hồn lực cùng huyết mạch chi lực, hướng Tiền Lỗi rót vào.

Vẫn như cũ không biến hóa.

Lam Hiên Vũ triệt tiêu kim văn Lam Ngân thảo, chỉ dùng ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc.

Tiền Lỗi thân thể chấn động, trên thân hồn lực cường độ bỗng nhiên gia tăng, huyết mạch gợn sóng tùy theo trở nên mãnh liệt, hắn tiện tay ném ra ngoài triệu hoán tiền tài, Triệu Hoán Chi Môn mở ra, một đầu Địa Long bị hắn kêu gọi ra.

Trương Thần Vũ bên kia lập tức hồi báo số liệu, tăng phúc hữu hiệu.

Lam Hiên Vũ lần nữa vung lên kim văn Lam Ngân thảo hướng Tiền Lỗi quấn đi vòng qua, nhưng cổ quái một màn xuất hiện. Kim văn Lam Ngân thảo quấn chặt lấy Tiền Lỗi thời điểm, chẳng những không có xuất hiện bạo thể tình huống, mà lại liền lúc trước ngân văn Lam Ngân thảo sinh ra tăng phúc hiệu quả cũng trong nháy mắt biến mất.

Sự biến hóa này thật sự là quá rõ ràng, tất cả mọi người cảm giác được một cách rõ ràng.

"Không đúng vậy! Trước đó không phải như thế. Hai loại Lam Ngân thảo đồng thời tăng phúc, ta liền chịu không được, sẽ bạo thể a." Lưu Phong nói ra.

"Ngươi đi thử xem." Tiếu Khải hướng hắn nói.

Lưu Phong đi vào Lam Hiên Vũ bên người.

Song trọng tăng phúc rơi vào Lưu Phong trên thân.

Cùng Tiền Lỗi tình huống giống như đúc, Lưu Phong không có bất kỳ biến hóa nào, cũng chưa từng xuất hiện hôm qua bạo thể tình huống.

Lại nếm thử đơn độc tăng phúc, đơn độc tăng phúc đối võ hồn hai lần sau khi giác tỉnh Lưu Phong vẫn như cũ hữu hiệu. Có thể cực kỳ kỳ quái là, liền là song trọng tăng phúc không có, lại không thể để cho hắn bạo thể, càng chưa từng xuất hiện võ hồn dung hợp kỹ.

"Không đúng vậy! Thật không phải như thế. Hôm qua còn rất tốt." Lưu Phong một mặt không hiểu.

Lam Hiên Vũ biểu lộ cũng biến thành hết sức cổ quái, chỉ có chính hắn hơi đoán được một chút. Bởi vì đang cấp Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tiến hành song trọng tăng phúc thời điểm, hắn phát hiện mình huyết mạch vòng xoáy bên trong loại kia trong nháy mắt bùng nổ cảm giác không có. Huyết mạch vòng xoáy chẳng qua là bình thản xoay tròn, kim ngân song sắc huyết mạch chi lực hỗ trợ lẫn nhau. Chỉ thế thôi, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ gợn sóng.

Chẳng lẽ nói, hôm qua chính mình huyết mạch tiến hóa dẫn đến song trọng tăng phúc mất hiệu lực? Là cái kia màu sắc rực rỡ bảo thạch đưa đến? Nói cách khác, chính mình hai loại huyết mạch chân chính giao hòa về sau, ngược lại không có loại huyết mạch kia xung đột mạnh kích thích đưa đến võ hồn dung hợp kỹ cùng bạo thể rồi? Vậy mình và Đống Thiên Thu ở giữa còn có thể thi triển võ hồn dung hợp kỹ sao?.