Chương 357: Ma quỷ buổi chiều

Chương 357: Ma quỷ buổi chiều

"Chuyện gì xảy ra?" Anh Lạc Hồng nhíu mày nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ trầm ngâm một chút, nói: "Viện trưởng, có thể là bởi vì ta thân thể biến hóa đưa đến. Hôm qua ta tại chúng ta Sử Lai Khắc phòng đấu giá đập tới một viên màu sắc rực rỡ bảo thạch, lúc ấy ta cũng cảm giác cái viên kia bảo thạch cùng ta giống như có chút quan hệ. Ta đem nó mang sau khi trở về, đeo nó tu luyện, huyết mạch giống như xuất hiện một chút biến hóa, không có đi đến hai lần thức tỉnh trình độ, nhưng hai loại huyết mạch dung hợp đến tốt hơn, càng thêm hỗ trợ lẫn nhau, nhường ta có tăng lên không nhỏ, nhưng thiếu đi trong huyết mạch bộ nguyên bản có xung đột. Chẳng lẽ là nguyên nhân này đưa đến?"

Hắn đập tới màu sắc rực rỡ bảo thạch sự tình là không gạt được, phòng đấu giá bên kia có ghi chép không nói, Lăng Y Y vẫn là đấu giá sư a!

Nhưng hắn cũng không có nói ra mình tại cái kia "Mộng cảnh" bên trong thấy hết thảy, bởi vì có quan hệ Long Thần huyết mạch suy đoán thật sự là quá rung động, hắn cũng không muốn mình bị "Cắt miếng" nghiên cứu.

Có quan hệ Lam Hiên Vũ hai loại huyết mạch, học viện kỳ thật đã đang dùng máu của hắn nghiên cứu, chẳng qua là từ đầu đến cuối không có nghiên cứu ra đồ vật gì tới. Lúc này nghe hắn nói đến huyết mạch dung hợp, Trương Thần Vũ lập tức một mặt tò mò.

"Ta có thể lại rút một điểm máu của ngươi?" Trương Thần Vũ nhịn không được nói.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Anh Lạc Hồng, nhìn lại một chút chung quanh các lão sư, gật gật đầu, nói: "Được a."

Anh Lạc Hồng cùng các vị lão sư biểu lộ có chút ít thất vọng, xuất hiện này loại hí kịch tính biến hóa là chẳng ai ngờ rằng.

"A a a! Vì cái gì? Vì cái gì ta lại bỏ qua? !" Tiền Lỗi đột nhiên kêu thảm một tiếng, một thanh bóp lấy bên cạnh Lưu Phong cổ, dùng sức đung đưa.

Lưu Phong cũng là một mặt bất đắc dĩ. Cũng không phải sao? Bọn hắn tại Đấu La thế giới kiếm lấy Đấu La tệ, Tiền Lỗi bỏ qua. Võ hồn hai lần thức tỉnh, Tiền Lỗi lại bỏ qua.

Lam Hiên Vũ cũng rất phiền muộn, không thể nghi ngờ, kim ngân huyết mạch dung hợp để cho mình tu luyện lại tránh lo âu về sau, lại chặt đứt chính mình như vậy một đầu lớn tài lộ a!

Đây quả thật là có được có mất. Chuyện tốt cùng chuyện xấu ở giữa thường thường chẳng qua là cách nhau một đường.

Sau đó, buổi sáng còn lại thời gian, Lam Hiên Vũ tất cả đều tại đủ loại kiểm trắc bên trong vượt qua. Không chỉ là hắn, Lưu Phong cũng được an bài đủ loại kiểm trắc.

Sự thật chứng minh, Lưu Phong võ hồn đúng là tiến hóa, hoặc là nói là huyết mạch tiến hóa. Hắn võ hồn không còn là đơn thuần Bạch Long thương, mà có thể nói là Bạch Long vương. Cái này tiến hóa mang cho hắn biến hóa cùng chỗ tốt vẫn chỉ là sơ bộ hiển hiện, về sau sẽ nương theo lấy hắn thực lực tăng cường cùng với tự thân đối huyết mạch năng lực khống chế đề cao mà kéo dài hiển hiện ra, chỗ tốt không thể nghi ngờ là to lớn. Lưu Phong võ hồn nhỏ yếu cái này vấn đề lớn nhất trong nháy mắt liền được giải quyết.

Tâm tình phức tạp còn có Tiếu Khải, hắn thu Lưu Phong làm đồ đệ vốn là bởi vì Lưu Phong giống như hắn, tiên thiên không đủ, nhưng ý chí bền gan vững chí.

Có thể là, vì cái gì người ta liền có như thế một cái đồng đội? Lúc này mới mấy ngày a! Tiên thiên không đủ? Chỗ nào tiên thiên không đủ, võ hồn biến dị về sau, hắn Tiên Thiên không đủ hoàn toàn bị bổ túc a! Hiện tại coi như là toàn bộ năm nhất luận võ hồn, hắn cũng không thể so bất luận cái gì người yếu đi. Huyết mạch tăng cường, không thể nghi ngờ sẽ để cho tốc độ tu luyện của hắn cũng theo đó tăng lên. Lần này hắn thật chính là lại không vấn đề.

Cái này khiến Tiếu Khải không khỏi cảm thán, thượng thiên thật chính là không công bằng a! Mà lại, Lam Hiên Vũ cái kia để cho người ta biến dị năng lực còn không có, mong muốn phục chế đều không được.

Giày vò cho tới trưa, dùng Lam Hiên Vũ thể chất, giữa trưa trở lại túc xá thời điểm, hắn đều mỏi mệt không đi nổi.

Tiền Lỗi bi thống đến cơm trưa cũng chưa ăn, hắn hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở cái kia tiểu tinh tinh thức tỉnh, nhận chủ về sau, thực lực sẽ rất mạnh.

Duy nhất tâm tình tốt cũng chỉ có Lưu Phong, hắn cũng bị giày vò cho tới trưa, nhưng thủy chung đều là thần thái sáng láng. Giữa trưa vừa về đến, hắn liền đem chính mình nhốt vào phòng minh tưởng tu luyện đi.

Lam Hiên Vũ ngủ một giấc, tinh thần mới xem như khôi phục lại, buổi chiều là Đường Chấn Hoa khóa, hắn còn muốn đi học tập chiến cơ điều khiển.

Đi vào trống rỗng Tinh Tế trung tâm, vừa vào cửa, Lam Hiên Vũ liền thấy Đường Chấn Hoa đang đứng ở đại sảnh bộ kia cơ giáp trước, nhìn xem cơ giáp, đưa lưng về phía hắn.

"Lão sư." Lam Hiên Vũ đi vào Đường Chấn Hoa sau lưng, cung kính kêu lên.

Đường Chấn Hoa chưa có trở về thân, chẳng qua là thanh âm bình thản nói: "Ngươi có biết hay không, sự tình hôm nay đối với ngươi mà nói nhưng thật ra là chuyện tốt."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút: "A?"

Đường Chấn Hoa lúc này mới quay người trở lại: "Kỳ thật hôm nay ta đều thay ngươi lau vệt mồ hôi. Ngươi người học thời gian không dài, lại thể hiện ra rất nhiều năng lực, mà lại ngươi chỗ cho thấy năng lực còn đối những người khác có ảnh hưởng lớn như vậy. Mà một cá nhân thiên phú quá tốt, nhiều khi cũng không là chuyện tốt. Nếu như hôm nay ngươi điều này có thể giúp người hai lần thức tỉnh năng lực bị chứng thực, như vậy, ngươi đem lập tức bị đưa vào nội viện trọng điểm bảo vệ, tiến hành đặc thù bồi dưỡng. Thế nhưng, trong mắt của ta, này đối với ngươi mà nói cũng không là chuyện gì tốt.

"Một người trưởng thành là cần thời gian, cần trải qua trưởng thành toàn bộ quá trình. Tiến nhập nội viện về sau, ngươi càng có khả năng sẽ trở thành làm chăn nghiên cứu đối tượng. Mà đối ngươi quá độ bảo hộ sẽ để cho ngươi không cách nào lại dung nhập xã hội này, ngươi đã định trước đem một mực tại học viện Sử Lai Khắc. Đây không phải học viện nhu cầu, mà là toàn bộ liên bang nhu cầu. Cho nên, hôm nay ngươi mất đi để cho người ta hai lần thức tỉnh năng lực, trên thực tế là bảo vệ chính ngươi, ít nhất ngươi sẽ không mất đi tự do."

Lam Hiên Vũ giật nảy mình: "Lão sư, nghiêm trọng như vậy sao?"

Đường Chấn Hoa bật cười nói: "Liền là nghiêm trọng như vậy. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi có thể làm cho người võ hồn thức tỉnh, huyết mạch tiến hóa, cái kia điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa ngươi có thể làm cho bình thường hồn sư cũng thay đổi thành thiên tài hồn sư, biến thành cường giả, thậm chí có khả năng người làm chế tạo ra một nhóm cường giả. Loại năng lực này nếu như không bị liên bang nắm ở trong tay, một khi bị phần tử ngoài vòng luật pháp lợi dụng, như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến liên bang xuất hiện mối nguy, là cực lớn không ổn định nhân tố. Dù sao, cũng không phải là không có phản đối lực lượng tồn tại, sa đọa hồn sư cùng thế lực vẫn phải có.

Cho nên, một khi ngồi vững ngươi năng lực, liên bang nhất định sẽ không cho phép ngươi bị phần tử ngoài vòng luật pháp lợi dụng, tự nhiên muốn đối ngươi tiến hành vượt quá giới hạn bảo hộ, này đem cho ngươi mất đi trọng yếu nhất tự do. Cho nên ta hôm nay cũng vì ngươi lau vệt mồ hôi.

"Năng lực của ngươi đã bị Sinh Mệnh học phái chú ý tới, ngươi sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất vốn là nhường học viện hết sức quan tâm ngươi, trước đó có thể làm cho mặt khác hồn sư thi triển võ hồn dung hợp kỹ cũng là như thế. Nếu là ngươi lại có cái này để cho người ta hai lần thức tỉnh năng lực, như vậy, năng lực của ngươi liền vượt ra khỏi học viện có thể chưởng khống phạm vi. Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc? Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút: "Ta giống như có chút hiểu rõ."

"Hiểu rõ liền tốt. Tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi phải chú ý giấu tài một chút, coi như mình có cái gì khá lớn tiến bộ, cũng không cần biểu hiện được quá rõ ràng, đừng để cho mình tồn tại cảm giác mạnh như vậy . Bất quá, ngươi về sau nếu là có biến hóa khác, nhớ kỹ trước nói với ta."

"Vâng, lão sư."

Đường Chấn Hoa mỉm cười nói: "Đi thôi, bắt đầu hôm nay học tập. Nếu huyết mạch của ngươi dung hợp cho ngươi toàn thể thân thể cơ năng đều có chỗ tăng lên, cái kia ta cảm thấy huấn luyện của ngươi cường độ cũng cần phải tương ứng đề cao một chút."

"Lão sư, không phải đâu. . ."

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Ta chính là đối ngươi quá nhân từ, ngươi thế mà còn có thể lực đi bảy tám chuyện. Về sau, ta muốn làm một cái nghiêm túc phụ trách lão sư tốt. Ngươi chương trình học hôm nay liền là bị ta truy sát, cảm giác đau bên trên điều đến năm mươi phần trăm. Chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Sau đó một cái buổi chiều, đối với Lam Hiên Vũ tới nói, tuyệt đối là ma quỷ buổi chiều.

Đây là Đường Chấn Hoa lần thứ nhất cùng hắn mặt đối mặt tiến hành tinh tế chiến cơ đối chiến. Trên mặt đất hình phức tạp, chỉ có hai người bọn họ tình huống dưới, một đối một!.