Chương 358: Thụ lão bản nguyên tinh hoa

Chương 358: Thụ lão bản nguyên tinh hoa

Kết quả đây? Bi thương ngược dòng thành sông. . .

Lam Hiên Vũ sâu sắc cảm nhận được Đường Chấn Hoa có cường đại cỡ nào tàn nhẫn. . .

Đường Chấn Hoa khống chế tinh tế chiến cơ đối với hắn triển khai công kích mãnh liệt, cái kia từng đạo hồn đạo xạ tuyến từng cái tách rời lấy hắn tinh tế chiến cơ.

Một cái cánh bị đánh rớt, Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ hạ xuống, nhưng lại được điều chỉnh sau hồn đạo xạ tuyến bắn trúng, lần lượt bay lên. Đường Chấn Hoa liền là không đem Lam Hiên Vũ tinh tế chiến cơ phá huỷ, cái kia mang cho Lam Hiên Vũ thống khổ có thể nghĩ.

Lam Hiên Vũ theo khoang thuyền mô phỏng sau khi bò ra, nằm rạp trên mặt đất trọn vẹn phun mười phút đồng hồ. . .

Này một cái buổi chiều huấn luyện thực là để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa cùng bóng mờ, cũng làm cho hắn lần thứ nhất biết, lại còn có khả năng như thế điều khiển tinh tế chiến cơ.

Lam Hiên Vũ cơ hồ là bò lại túc xá. Ban đầu hắn còn kế hoạch buổi tối hôm nay đi Hải Thần hồ tu luyện, có thể lúc này hắn thật sự là không động được. Hắn miễn gắng gượng chống cự thân thể tại phòng minh tưởng bên trong vào chỗ, rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái, một điểm tạp niệm đều không có.

Mà lúc này đây, Tiền Lỗi đã bị Anh Lạc Hồng đưa đến Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Tiền Lỗi là bị bịt kín hai mắt, bị Anh Lạc Hồng mang theo bay về phía cái kia địa phương thần bí  chờ hắn ánh mắt một lần nữa trở nên rõ ràng lúc, hắn đã tại một cái không gian thật lớn bên trong.

Cái không gian này vô cùng kỳ lạ, chung quanh đều là xanh mơn mởn. Anh Lạc Hồng cởi ra bảo hộ lấy hắn hồn lực vòng bảo hộ, hắn lập tức cảm giác được có một loại mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Nơi này sinh mệnh năng lượng thật sự là quá nồng nặc, nồng đậm đến hắn hô hấp đều có chút khó khăn trình độ.

Lúc này chỗ của hắn là một cái hình tròn không gian, cao chừng mười mét, đường kính tầm chừng ba mươi thước, mặt đất, trên vách tường đều bò đầy đủ loại dây leo, dây leo bên trên tán phát lấy nhàn nhạt huỳnh quang.

Thụ lão đang cười híp mắt nhìn xem hắn: "Ngươi này tiểu mập mạp thoạt nhìn thật đáng yêu nha. Đáng tiếc, đối sinh mệnh năng lượng thân hòa độ không cao."

Anh Lạc Hồng tằng hắng một cái.

Thụ lão nói: "Yên tâm đi, không cùng ngươi đoạt đồ đệ. Nói thật, nếu không phải Sinh Mệnh Thường Thanh đằng sợi rễ đối chúng ta mà nói quá trân quý, lão phu thật đúng là không muốn đem tiểu gia hỏa kia cho các ngươi. Tiểu gia hỏa kia bản thân sinh mệnh khí tức vô cùng nồng đậm, sinh mệnh hạch tâm có thể nói là lão phu cuộc đời ít thấy, hẳn là rất có tiền đồ. Tiểu mập mạp, về sau ngươi có thể phải thật tốt nuôi nấng nó nha."

"Ừm ân, nhất định." Tiền Lỗi lời thề son sắt nói. Thụ lão càng là khen ngợi hắn cái kia Tiểu Tinh Tinh, trong lòng của hắn thì càng hưng phấn.

Thụ lão mỉm cười, nói: "Vậy chúng ta liền bắt đầu đi. Ngươi ở giữa nơi đó ngồi xuống, về sau vô luận phát sinh biến hóa gì, ngươi đều không nên di động."

"Được rồi." Tiền Lỗi có chút không kịp chờ đợi chạy đến ở giữa, nơi đó có một cái làm bằng gỗ bồ đoàn, hắn ở phía trên ngồi xuống.

Anh Lạc Hồng chủ động lui sang một bên, nàng không hề rời đi ý tứ, mà là tại bên cạnh vừa nhìn.

Thụ lão cũng mặc kệ nàng, nếu không phải Sinh Mệnh Thường Thanh đằng quá trọng yếu, Tiền Lỗi là dù như thế nào đều không có tư cách tới Vĩnh Hằng Thiên Không thành. Nơi này sinh mệnh năng lượng cực độ nồng đậm, cực kỳ trân quý, chỉ có học viện Sử Lai Khắc chân chính hạch tâm thành viên mới có thể tới đây. Coi như là nội viện đệ tử, đều không thể tùy thời tại đây bên trong tu luyện, tại đây bên trong tu luyện cũng là cần dùng huy chương tới hối đoái thời gian tu luyện. Cho nên phần lớn nội viện đệ tử đều tại bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, để đổi lấy tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành thời gian tu luyện. Đây cũng là vì cái gì trước đó Tiền Lỗi muốn bị che kín con mắt mới có thể tới này bên trong.

Thụ lão cổ tay rung lên, một đoàn "Hào quang màu bích lục" lập tức xuất hiện tại hắn trong tay, là lúc trước cái kia theo trữ vật kim tệ bên trong làm ra Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia cái túi tại cây lão trong tay biến đến hoàn toàn khác nhau. Nguyên bản hiện lên màu xanh biếc dây leo lúc này trở nên óng ánh sáng long lanh, toàn bộ cái túi đều giống như trong suốt.

Thụ lão yêu thích không buông tay sờ lên nó, trên thân tùy theo sáng lên xanh mơn mởn ánh sáng, lập tức, từng sợi màu xanh biếc dây leo hướng Thụ lão phương hướng lan tràn tới.

Thụ lão mở túi ra, một mực tại bên trong ngủ say Tiểu Tinh Tinh lộ ra, từng sợi dây leo lập tức quấn quanh mà lên, tứ chi của nó, thân thể đều bị dây leo cuốn lấy, treo ở không trung.

Dây leo chậm rãi di chuyển, Tiểu Tinh Tinh được đưa đến Tiền Lỗi trước mặt.

Lúc này thân thể của nó hoàn toàn triển khai, Tiền Lỗi này mới nhìn rõ, này Tiểu Tinh Tinh ước chừng có cao một thước, màu vàng nhạt mao hết sức thưa thớt, trên mặt có chút nếp gấp, dáng dấp quả thực là không thế nào đẹp mắt. Đầu của nó nghiêng, tựa hồ ngủ được hết sức chìm.

Thụ lão sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, hắn đi đến bên cạnh, chậm rãi nâng tay phải lên, ngón tay hư điểm Tiểu Tinh Tinh cái trán.

Thụ lão thân thể bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên, toàn thân tản mát ra hào quang màu bích lục. Từng sợi màu xanh biếc dây leo không ngừng theo sau lưng của hắn chui ra, trên không trung vũ động.

Thấy cảnh này, Anh Lạc Hồng biến sắc, muốn nói điều gì, lại cuối cùng vẫn là nhịn được.

Thụ lão hai mắt híp lại, hai con ngươi đột nhiên biến thành trong suốt vô cùng màu xanh biếc, tựa như là Phỉ Thúy điêu khắc thành. Cái kia hơi run rẩy ngón trỏ tay phải chỗ, một giọt chất lỏng màu xanh sẫm chậm rãi xuất hiện.

"Thụ lão!" Anh Lạc Hồng cuối cùng nhịn không được kêu thành tiếng.

Thụ lão quay đầu nhìn về phía nàng, già nua trên mặt tươi cười: "Tiểu nha đầu, chẳng lẽ lão phu thật sẽ chiếm các ngươi tiểu bối tiện nghi sao? Huống chi, không bằng này, làm sao có thể cam đoan vật nhỏ này chắc chắn sinh tồn? Lão phu nói lời chẳng lẽ còn có thể không tính toán gì hết?"

Nói xong, hắn cong ngón búng ra, cái kia một giọt chất lỏng màu xanh sẫm lập tức chui vào Tiểu Tinh Tinh cái trán bên trong.

Tiểu Tinh trộn lẫn toàn thân run lên, nguyên bản màu nâu nhạt thân thể đột nhiên biến thành màu xanh biếc, cực kỳ kỳ dị.

Thụ lão sắc mặt lại tại cái kia một giọt chất lỏng màu xanh sẫm bị bắn ra về sau trở nên hoàn toàn trắng bệch, hắn hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Thua lỗ, thua lỗ. Tội nghiệp lão phu này một đám xương già a!"

Tiền Lỗi có chút mờ mịt nhìn xem trước mặt phát sinh hết thảy, hắn chỉ có thể mơ hồ đoán được Thụ lão vừa mới bắn ra cái kia một giọt chất lỏng màu xanh sẫm là hết sức thứ không tầm thường.

Từng đạo hào quang màu bích lục bắt đầu theo những cái kia quấn quanh lấy Tiểu Tinh Tinh thân thể dây leo bên trong hướng cái kia Tiểu Tinh Tinh trên thân dũng mãnh lao tới, lập tức, Tiểu Tinh Tinh thân thể run rẩy run càng dữ dội.

Thụ lão lại hít sâu một hơi, tựa hồ khôi phục mấy phần, hướng Tiền Lỗi nói: "Tiểu gia hỏa này bởi vì ngủ say quá lâu, bản nguyên nhận lấy ảnh hưởng, sinh mệnh lực gần như khô kiệt. Nếu như không phải nó tự thân sinh mệnh hạch tâm đầy đủ bền bỉ, lại thêm có Sinh Mệnh Thường Thanh đằng thủ hộ, nó đã sớm chết. Mong muốn đưa nó tỉnh lại, liền cần để nó toàn thể sinh mệnh cơ năng khôi phục lại, đồng thời còn muốn cho nó bổ sung thuần túy nhất sinh mệnh bản nguyên lực lượng. Lão phu một giọt sinh mệnh tinh hoa đủ để bảo đảm nó có thể khôi phục sinh cơ, đồng thời căn cơ không tổn hại."

"Ồ a, tạ ơn Thụ lão." Tiền Lỗi vội vàng luôn miệng nói tạ.

Thụ lão cười híp mắt nói: "Vật nhỏ này rất đặc thù, ta cũng muốn nhìn một chút, tương lai nó trưởng thành về sau lại biến thành bộ dáng gì. Sau đó lão phu nhắc nhở ngươi thời điểm, ngươi muốn cắn phá ngón tay của mình, nắm máu tươi của ngươi ấn ở trên trán của nó, phối hợp ta vừa mới dung nhập trong đó sinh mệnh tinh hoa, liền sẽ tại trên người nó in dấu xuống dấu ấn sinh mệnh của ngươi. Nó tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy lại là ngươi, liền tất nhiên sẽ nhận ngươi làm chủ nhân. Rõ chưa?"

"A? Còn muốn cắn nát ngón tay? Thật là đau." Tiền Lỗi lập tức biến thành mặt khổ qua.

Thụ lão cười nói: "Sợ đau? Vậy ngươi cũng có thể không làm. Không có việc gì."

"Đừng nói nhảm, nghe Thụ lão." Anh Lạc Hồng quát lớn thanh âm vang lên.

Tiểu Tinh Tinh sinh cơ có thể là dùng Thụ lão một giọt sinh mệnh tinh hoa đổi lấy a! Phải biết, tại học viện Sử Lai Khắc, có một ít gì đó là đặc biệt trân quý, cần cấp bậc cao nhất màu đỏ huy chương mới có thể hối đoái, Thụ lão sinh mệnh tinh hoa chính là một cái trong số đó..