Chương 359: Dung hợp

Chương 359: Dung hợp

Anh Lạc Hồng cũng không nghĩ tới Thụ lão vậy mà lại động dùng tính mạng của mình tinh hoa, có cái này, coi như cái này Tiểu Tinh Tinh bản thân là bình thường dã thú, cũng chắc chắn có thể tiến hóa thành cực kỳ cường đại sinh mạng thể.

Phải biết, đây chính là Thụ lão dùng hình người tu luyện ngàn năm về sau mới có a! Thụ lão chính mình cũng chen không ra mấy giọt, mà lại làm là như vậy sẽ làm bị thương hắn bản nguyên.

Lúc này Anh Lạc Hồng tâm tình có chút phức tạp, nàng đối Thụ lão nổi lòng tôn kính đồng thời, lại cảm thấy có chút khó có thể tin.

Tiểu Tinh Tinh thân thể kéo dài run rẩy, Tiền Lỗi cách gần nhất, hắn phát hiện này Tiểu Tinh Tinh bên ngoài thân mọc ra càng nhiều mao, nguyên bản hơi khô héo, thưa thớt mao dần dần trở nên rậm rạp, khô quắt thân thể cũng dần dần có chút phồng lên. Nói chính xác, nó trở nên béo.

Tiểu Tinh Tinh trên thân hào quang màu bích lục dần dần thu lại, trở nên béo về sau nó biến dễ nhìn một chút. Bởi vì làn da khô héo mà hình thành nếp uốn bị căng ra, mao màu sắc cũng thay đổi sâu.

Tiền Lỗi nắm chặt hai quả đấm, hắn lúc này quả thực là có chút khẩn trương. Nhất định phải rất mạnh a! Hắn ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm.

"Tốt, cắn đi." Thụ lão đột nhiên nói ra.

Tiền Lỗi vội vàng đem ngón tay đưa đến chính mình bên miệng, nhưng đến bên miệng hắn vẫn còn có chút lưỡng lự, sẽ đau đó a!

"Nhanh!" Anh Lạc Hồng thúc giục nói.

Tiền Lỗi lúc này mới vừa ngoan tâm, đột nhiên khẽ cắn ngón trỏ. Tay đứt ruột xót, một cỗ toàn tâm đau nhức lập tức truyền đến, trong miệng cũng theo đó truyền đến tanh nồng vị.

Thụ lão vung ra một cây dây leo, lôi kéo Tiền Lỗi tay cấp tốc ấn về phía Tiểu Tinh Tinh mặt. Tiền Lỗi cố nén đau đớn, vội vàng nắm ngón trỏ điểm tại mi tâm của nó.

Một màn kỳ dị xuất hiện, Tiền Lỗi chỉ cảm thấy có một cỗ hấp lực trong nháy mắt truyền đến, cái kia Tiểu Tinh Tinh cái trán lại một thoáng đưa hắn ngón trỏ hút vào.

Tiểu Tinh Tinh thân thể lại run rẩy kịch liệt một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, con mắt của nó đột nhiên mở ra.

Màu nâu nhạt con mắt óng ánh sáng long lanh, như bảo thạch. Kỳ dị là, nó con ngươi lại là màu vàng. Nó nhìn qua có chút ngốc trệ cùng hoang mang, thấy trước mặt Tiền Lỗi lúc, nó vô ý thức nháy nháy mắt.

Thụ lão lúc này đã lui sang một bên, ở thời điểm này, nhường này Tiểu Tinh Tinh chỉ thấy Tiền Lỗi một người là vô cùng trọng yếu đúng lúc này, Tiền Lỗi cảm giác được chính mình thân thể run rẩy kịch liệt một thoáng, ngay sau đó, trên thân bắt đầu sinh ra kịch liệt hồn lực gợn sóng, từ nơi sâu xa tựa hồ có một cỗ lực lượng tại thúc đẩy hắn hồn lực vận chuyển.

"Đương" một tiếng vang giòn, triệu hoán tiền tài xuất hiện, hai cái Hồn Hoàn tùy theo xuất hiện tại Tiền Lỗi trên thân.

Tiền Lỗi hơi sững sờ chóc lát bên trong, đột nhiên thấy cái kia Tiểu Tinh Tinh thân thể phát sáng lên, biến thành một đoàn sáng ngời vô cùng kim quang, ngay sau đó, nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt. Hắn cũng không phân rõ đó là Thụ lão sinh mệnh tinh hoa mang tới vẫn là này Tiểu Tinh Tinh chính mình, cái kia kim quang bỗng nhiên vọt tới, đem cả người hắn đều bao phủ trong đó.

"Thụ lão."

Anh Lạc Hồng chợt lách người đã đến Thụ lão bên người.

Thụ lão đưa tay ngăn cản nàng, hai mắt híp lại, nói: "Không có việc gì. Biến hóa này có chút ý tứ. Cái kia Tiểu Tinh Tinh cũng không phải bình thường động vật, bị tính mạng của ta tinh hoa dẫn động, nó tựa hồ cảm nhận được cái gì, lúc này mới một khi thức tỉnh liền tiến hóa. Tiểu mập mạp hẳn là bởi vì làm sinh mệnh ấn ký cùng nó tương liên, nương theo lấy nó tiến hóa cùng một chỗ bị bao phủ tiến vào. Yên tâm đi, không phải chuyện xấu, tiểu mập mạp sinh mệnh bản nguyên tại tăng lên. Tiểu gia hỏa kia thần chí không rõ, đây không phải nó chủ đạo, cho nên không có nguy hại. Huống chi tiểu mập mạp cùng nó dấu ấn sinh mệnh tương liên, nếu như nó tổn thương tiểu mập mạp, liền là tổn thương chính nó."

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, mặc dù nàng trước kia đối Thụ lão ấn tượng vẫn luôn không tốt lắm, nhưng Thụ lão là Sinh Mệnh học phái Chấp Chưởng giả, tại sinh mệnh phương diện cảm ngộ toàn bộ liên bang đều không ai bằng, hắn nói không có việc gì, vậy liền khẳng định không có việc gì.

Kim quang cùng Tiền Lỗi thân thể lẫn nhau giao hòa, đã không nhìn thấy Tiểu Tinh Tinh, chỉ thấy cái kia nồng đậm kim quang bao phủ Tiền Lỗi. Chung quanh sinh mệnh năng lượng tại cái kia kim quang hấp dẫn dưới, không ngừng mà tràn vào Tiền Lỗi trong thân thể.

Anh Lạc Hồng cũng dần dần cảm thấy, Tiền Lỗi hồn lực tại đây sinh mệnh năng lượng tẩm bổ hạ chậm rãi tăng lên.

Anh Lạc Hồng mơ hồ thấy, Tiền Lỗi trên thân bắt đầu chui ra một chút màu vàng nhạt mao, mà lại hắn trở nên càng mập.

Đây là dung hợp? Cái kia Tiểu Tinh Tinh vậy mà cùng Tiền Lỗi dung hợp? Này đã vượt ra khỏi hồn sư phạm vi hiểu biết. Liền liền Thụ lão, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy.

Đột nhiên, kim quang đột nhiên hướng vào phía trong thu liễm một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, Tiền Lỗi thân thể kịch liệt chấn động, một cái quầng sáng tùy theo từ trên người hắn phóng xuất ra.

Cái này quầng sáng xuất hiện thời điểm, Anh Lạc Hồng cùng Thụ lão đều thất kinh.

Đó là một cái vầng sáng màu vàng sậm, cùng nó đồng thời xuất hiện, còn có Tiền Lỗi nguyên bản hai cái màu tím Hồn Hoàn.

"Dị sắc Hồn Hoàn?" Anh Lạc Hồng la thất thanh.

Hồn sư Hồn Hoàn bình thường chỉ có cái kia mấy loại màu sắc, màu trắng đại biểu mười năm, màu vàng đại biểu trăm năm, màu tím đại biểu ngàn năm, màu đen đại biểu vạn năm, màu đỏ đại biểu mười vạn năm.

Nhưng này chút cũng không là toàn bộ, tại hồn sư trong lịch sử cũng xuất hiện qua một chút dị sắc Hồn Hoàn. Thí dụ như đại biểu trăm vạn năm màu bạch kim Hồn Hoàn, đại biểu Hung thú cấp độ màu vàng cam Hồn Hoàn, còn có đại biểu sinh mệnh lực màu xanh vàng Hồn Hoàn.

Nhưng vô luận là loại kia dị sắc Hồn Hoàn, đều là khá cường đại.

Anh Lạc Hồng hoàn toàn có khả năng khẳng định, ít nhất tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện ám kim sắc Hồn Hoàn.

Dạng này dị sắc Hồn Hoàn đại biểu cho cái gì? Mấy vạn năm trước thú nhỏ tăng thêm Thụ lão sinh mệnh tinh hoa, vậy mà nhường Tiền Lỗi thu được một loại đặc thù dị sắc Hồn Hoàn, mà lại cái kia ám kim sắc Hồn Hoàn thoạt nhìn rất mạnh mẽ.

Đây là nhặt được bảo? Tiền Lỗi tu vi vốn tới liền khoảng cách tam hoàn không xa, đột phá đến tam hoàn Anh Lạc Hồng không thế nào thấy ngoài ý muốn, có thể này dị sắc Hồn Hoàn xuất hiện liền quá thần kỳ a! Liền nàng cũng không khỏi có chút hâm mộ.

Dần dần, Tiền Lỗi trên thân hào quang thu lại, đối với ngoại giới sinh mệnh năng lượng hấp thu cũng không mãnh liệt như vậy, trên thân tầng kia màu vàng nhạt mao cũng chậm rãi thu về, chẳng qua là trở nên béo thân thể không có biến hồi nguyên dạng.

Hắn ban đầu liền rất mập, bây giờ nhìn lại lại mập một vòng. Mà lại hắn cao lớn hơn một chút, khôi ngô một chút.

Thụ lão cùng Anh Lạc Hồng liếc nhau, bọn hắn hiện tại cũng không biết Tiền Lỗi đến tột cùng phát sinh biến hóa như thế nào.

Mà lúc này, Tiền Lỗi chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có chút mê mang, hắn xem xem hai tay của mình, cũng không có cảm giác đến có thay đổi gì.

"Cái kia Tiểu Tinh Tinh đâu?" Hắn vô ý thức hỏi.

Thụ lão chỉ chỉ Tiền Lỗi: "Giống như cùng ngươi dung hợp, ngươi cảm giác không thấy sao?"

Tiền Lỗi ngẩn người, vô ý thức nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó đột nhiên nhảy dựng lên: "Ta, ta giống như đột phá đến tam hoàn rồi? Là nó đem đến cho ta sao?"

Anh Lạc Hồng nói: "Phóng thích ngươi thứ ba Hồn kỹ, nhìn một chút là cái gì."

"Ồ nha." Tiền Lỗi vội vàng phóng thích võ hồn, triệu hoán tiền tài trong nháy mắt xuất hiện trong tay.

Làm thấy trên người mình xuất hiện ám kim sắc Hồn Hoàn lúc, hắn cũng là giật nảy mình, tùy theo mừng rỡ: "Oa, ám kim sắc, cực giỏi a! Lão sư, này là cấp bậc gì Hồn Hoàn a?"

Anh Lạc Hồng rất muốn nói, ta làm sao biết? Nhưng trở ngại mặt mũi, nàng chẳng qua là nói: "Phóng thích Hồn kỹ xem một thoáng."

"Được rồi!" Tiền Lỗi mừng khấp khởi thi triển chính mình thứ ba Hồn kỹ. Trong chốc lát, trong tay hắn triệu hoán tiền tài biến thành ám kim sắc, hào quang lóe lên, một bóng người liền xuất hiện ở trước mặt hắn..