Chương 360: Tiền Lỗi thứ ba Hồn kỹ

Chương 360: Tiền Lỗi thứ ba Hồn kỹ

Thân ảnh kia toàn thân mọc đầy rậm rạp màu vàng lô Ng, cọng lông hiện lên ám kim sắc, nó thân cao chừng một mét, mập mạp, ngồi xổm ở nơi đó, một mặt mê mang nhìn xem trước mặt Tiền Lỗi.

Này

Tiền Lỗi dụi dụi con mắt, làm sao Tiểu Tinh Tinh biến thành béo tinh tinh rồi? Hắn xuất hiện trước mặt, không thể nghi ngờ liền là lúc trước tiểu gia hỏa kia, chẳng qua là nó rõ ràng trở nên béo rất nhiều.

Béo tinh tinh cũng nhìn xem Tiền Lỗi, đột nhiên một cái nhảy vọt liền nhào tới trên người hắn, đôi cánh tay trực tiếp ôm lấy cổ của hắn.

Tiền Lỗi tại mười hai tuổi thiếu niên bên trong xem như so sánh cường tráng, thân cao tới một mét sáu, có thể này béo tinh tinh quả thực không nhẹ, hướng về thân thể hắn nhảy một cái, lập tức đem hắn đụng phải ngồi chồm hổm.

Béo tinh tinh ôm đầu của hắn, miệng rộng ngay tại trên mặt hắn thân a thân, thân thể còn hung hăng hướng về thân thể hắn ủi.

"Không nên phản kháng, muốn biểu hiện ra ngươi đối với nó thân cận, tựa như đối thân nhân của mình một dạng. Con thú nhỏ này quả nhiên là ấu sinh kỳ, ngươi bây giờ đối với hắn thân cận, thêm nữa trên người nó có dấu ấn sinh mệnh của ngươi, vậy nó tất nhiên sẽ cả đời không đổi đi theo ngươi." Thụ lão thanh âm vang lên.

Tiền Lỗi bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm lấy cái kia béo tinh tinh, trong lúc nhất thời, hắn không biết phải làm gì cho đúng.

"Thứ ba Hồn kỹ. . . Chuyện gì xảy ra, Thụ lão?" Anh Lạc Hồng có chút mờ mịt nhìn về phía Thụ lão.

Thụ lão biểu lộ có chút cổ quái, nói: "Ta cũng không biết a! Dù sao này sinh vật ai cũng chưa thấy qua. Nó sinh mệnh hạch tâm rất mạnh, ít nhất đại biểu cho nó sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy . Còn nó mới vừa cùng tiểu mập mạp dung hợp lại cùng nhau, thành hắn một bộ phận, khả năng này là bởi vì dấu ấn sinh mệnh tương liên, tăng thêm tiểu mập mạp vừa vặn đột phá đến tam hoàn. Cái này cùng hấp thu Hồn Linh có điểm giống. Chẳng qua là, trở thành Hồn Linh lúc, hồn thú sẽ vứt bỏ thân thể, không biết vì cái gì vật nhỏ này liền thân thể đều cùng tiểu mập mạp dung hợp lại cùng nhau. Quả thực là cổ quái, đáng giá nghiên cứu."

Tiền Lỗi ở một bên nghe, làm sao đều cảm thấy có chút không đúng. Anh Lạc Hồng cũng là lông mày nhíu chặt, rất khó phân rõ cuối cùng là tốt hay xấu.

Đối hồn sư tới nói, thứ ba Hồn kỹ là vô cùng trọng yếu, thường thường là hồn sư tại giai đoạn sơ cấp trọng yếu nhất Hồn kỹ. Hồn kỹ mạnh yếu tất nhiên sẽ ảnh hưởng hồn sư thực lực tổng hợp, thậm chí sẽ ảnh hưởng tiềm năng.

"Hẳn không phải là chuyện xấu đi. Mặc dù không biết này ám kim sắc Hồn Hoàn đại biểu cho cái gì, có thể nhìn qua nó vẫn là rất cao cấp." Thụ lão nói ra.

"Cái kia, lão phu đi trước một bước. Tiêu hao sinh mệnh tinh hoa, lão phu có thể muốn trở về thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn mới được. Ngươi chờ một lúc liền dẫn hắn đi thôi." Nói xong câu đó, Thụ lão không có lại cho Anh Lạc Hồng cơ hội mở miệng, liền "Vù" một thoáng hóa thành một đạo lục quang biến mất.

Anh Lạc Hồng nhìn xem Thụ lão biến mất địa phương, cũng là một hồi bất đắc dĩ, mà lúc này Tiền Lỗi đã ôm Tiểu Tinh Tinh, không, béo tinh tinh ngồi dậy, hắn có chút mờ mịt, trên mặt đều là béo tinh tinh nước miếng.

"Lão sư, lão sư. . ." Hắn nhờ vả giống như nhìn về phía Anh Lạc Hồng.

Anh Lạc Hồng hỏi: "Ngươi đem nó phóng xuất ra, chính mình thân thể có biến hóa gì hay không?"

Tiền Lỗi dở khóc dở cười, nói: "Giống như. . . Giống như không có thay đổi gì a!" Ít nhất chính hắn không có cảm giác được có thay đổi gì, cũng không có cái gì mới kỹ năng tùy theo xuất hiện, thậm chí liền triệu hoán tiền tài đều không có động tĩnh gì, tựa như này làm thứ ba Hồn kỹ béo tinh tinh cùng hắn không hề có một chút quan hệ giống như.

"Ngươi trước thu nó, cùng ta trở về rồi hãy nói." Anh Lạc Hồng tức giận nói.

Tiền Lỗi thôi động tinh thần lực, thử nghiệm đem béo tinh tinh thu hồi đi, béo tinh tinh lưu luyến không rời lại liếm lấy hắn một thoáng, sau đó liền hóa thành một đạo kim quang, trực tiếp chui vào mi tâm của hắn bên trong biến mất không thấy.

Nó này vừa biến mất, Tiền Lỗi cũng là cảm giác được biến hóa, trong nháy mắt biến sắc, thất thanh nói: "Lão sư, lão sư, nó giống như đang hấp thu sinh mệnh lực của ta a! Ta. . .

"Ừm?" Anh Lạc Hồng chợt lách người đã đến Tiền Lỗi bên người, một tay tóm lấy cổ tay của hắn.

Nàng lập tức cũng cảm giác được Tiền Lỗi sinh mệnh lực tại hết sức không ổn định ba động lấy, quả nhiên có bị tiêu hao dấu hiệu. Phải biết, đây chính là tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành, sinh mệnh năng lượng vô cùng nồng đậm, cho dù là ở trong môi trường này, cái kia béo tinh tinh cũng đang hấp thu sinh mệnh lực của hắn, rõ ràng nó đối sinh mệnh năng lượng thôn phệ lợi hại đến mức nào.

"Nó sinh mệnh hạch tâm mạnh phi thường, vừa mới thức tỉnh lúc là cần đại lượng sinh mệnh năng lượng, tương lai trưởng thành cũng cần hấp thu sinh mệnh năng lượng mới được, cũng có thể thông qua ăn cơm đến bổ sung, chẳng qua là ăn cơm đến bổ sung sẽ khá chậm, muốn ăn thiên tài địa bảo mới được, biện pháp tốt nhất là nếm thử dùng Hải Thần hồ nước hồ nuôi nấng nó. Bằng không, nó cũng chỉ có thể hấp thu sinh mệnh lực của ngươi, nói không chừng sẽ đem ngươi hút thành người khô." Thụ lão thanh âm ung dung truyền đến, "Nếu không phải nó vừa mới hấp thu lão phu sinh mệnh tinh hoa  ấn nó sinh mệnh hạch tâm cường độ, nó là căn bản không có cách nào sống sót, bởi vì nơi này sinh mệnh năng lượng trong khoảng thời gian ngắn cũng không thỏa mãn được nhu cầu của nó.

Cho nên, khoản giao dịch này ngươi cũng không thua thiệt, chẳng qua là lão phu cũng không biết vật nhỏ này có làm được cái gì."

Tiền Lỗi có một loại muốn khóc xúc động, bởi vì hắn đột nhiên hiểu rõ một sự kiện, ít nhất cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết này béo tinh tinh có làm được cái gì, nhưng cũng dùng khẳng định là, nó mang cho mình tất nhiên là cực lớn tiêu hao. Nếu như hắn nhớ không lầm, Hải Thần hồ nước hồ là một cái màu trắng huy chương một lít a! Dùng cái này nuôi nấng béo tinh tinh, chính mình tích súc có thể duy trì bao lâu? Hào quang màu vàng sậm lóe lên, Tiền Lỗi vội vàng lại đem béo tinh tinh kêu gọi ra. Duy nhất khiến cho hắn có chút vui mừng chính là, triệu hoán cái tên này cũng sẽ không tiêu hao hắn hồn lực, hắn chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, béo tinh tinh liền sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Trên thân mọc đầy màu vàng lông tơ béo tinh tinh có chút không hiểu nhìn xem Tiền Lỗi, bộ dáng hết sức đáng yêu.

Tiền Lỗi vẻ mặt đưa đám nói: "Ngươi trước đừng hấp thu sinh mệnh lực của ta có được hay không? Trở về ta cho ngươi tìm ăn, ngươi lại hút ta thì không chịu nổi a!"

Hắn cũng không có chú ý tới, cứ như vậy một lát sau, béo tinh tinh trên người màu vàng lông tơ lại rậm rạp mấy phần.

Béo tinh tinh tựa hồ có thể nghe hiểu hắn, hướng hắn nhẹ gật đầu, chẳng qua là nhìn qua có chút ủy khuất.

Tiền Lỗi một lần nữa đưa nó thu hồi, cả người đều có vẻ hơi thất hồn lạc phách. Hắn đúng là không có cảm giác đến triệu hồi ra cái tên này có tác dụng gì, hơn nữa nhìn đi lên, này tròn vo Tiểu chút chít cũng không giống là có sức chiến đấu dáng vẻ.

Anh Lạc Hồng cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa hồ là không tốt lắm a! Vô dụng coi như xong, mấu chốt là còn chiếm cứ Tiền Lỗi thứ ba Hồn Hoàn vị trí, cái này đối với Tiền Lỗi trưởng thành không thể nghi ngờ là có ảnh hưởng cực lớn. Hồn sư như không thành thần, hết thảy có thể có chín cái hồn hoàn, Tiền Lỗi mong muốn dù có được đệ tứ Hồn Hoàn, hồn lực cần muốn đạt tới cấp 40, mà Tiền Lỗi khoảng cách cấp 40 còn có chênh lệch không nhỏ đây.

Lam Hiên Vũ cũng không biết hảo huynh đệ của hắn lúc này tao ngộ, hắn lúc này đang ở minh tưởng. Hắn không có chú ý tới, chỗ ngực màu sắc rực rỡ bảo thạch tại nhẹ nhàng rung động, theo hắn tự thân huyết mạch khí tức khôi phục, bảo thạch trở nên càng ngày càng óng ánh sáng long lanh.

Sáng sớm hôm sau, Lam Hiên Vũ rửa mặt hoàn tất liền đi quán cơm ăn cơm. Bọn hắn kỳ thật cũng có thể tại ký túc xá chọn món ăn, để cho người ta đưa tới, nhưng công cộng cơm ở căn tin món ăn sẽ rẻ hơn một chút, mà lại không cần vận chuyển phí. Tiền Lỗi sáng sớm liền chừa cho hắn nói, khiến cho hắn đến quán cơm đi.

Lam Hiên Vũ đi vào phòng ăn thời điểm, liền thấy làm hắn ngạc nhiên một màn. Tiền Lỗi phờ phạc mà ngồi tại trong phòng ăn, cũng không ăn cái gì, mà một đầu mập mạp, toàn thân mọc đầy màu vàng lông tơ tinh tinh lại ngồi ở bên cạnh hắn ăn đến quên cả trời đất.

Tên tiểu tử này sinh ra không kị, cái gì đều ăn, trực tiếp dùng hai tay bắt, trong lúc nhất thời ăn đến nước tràn trề.

"Thức tỉnh?" Lam Hiên Vũ có chút ngạc nhiên đi vào Tiền Lỗi bên người, kinh ngạc nhìn xem cái kia béo tinh tinh.

ps: đi nấu mì ăn, mà tình hình là 1h cũng ngủ, nên chắc có thể chỉ còn 1c thôi, anh em ngủ sớm đi..