Chương 361: Đống Thiên Thu hỏi thăm

Chương 361: Đống Thiên Thu hỏi thăm

Đang ăn đến vui vẻ béo tinh tinh tựa hồ là cảm nhận được cái gì, nó ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, đầu tiên là ngẩn người, sau đó đột nhiên hướng hắn khóe mắt nàng răng. Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, tại đây một cái chớp mắt, hắn có thể rõ ràng cảm giác được béo tinh tinh thân bên trên truyền đến ác ý.

Nó không thích ta? Lúc này, bộ ngực hắn chỗ màu sắc rực rỡ bảo thạch phóng xuất ra một cỗ mang theo vài phần phẫn nộ cùng uy nghiêm băng lãnh khí tức.

Béo tinh tinh rùng mình một cái, lập tức trở nên ngoan ngoãn dâng lên, nhìn xem Lam Hiên Vũ trong ánh mắt còn mang theo vài phần sợ hãi, tựa như là cảm nhận được cái gì giống như.

"Hiên Vũ, ta xong đời. Ta thật đáng thương a!" Tiền Lỗi một mặt ủy khuất nhìn về phía hắn.

"Ngươi làm sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Tiền Lỗi vành mắt đều đỏ: "Ngươi nói ta làm sao lại xui xẻo như vậy? Các ngươi đi kiếm Đấu La tệ ta không có bắt kịp, ngươi đám lũ điên cùng Huy Huy thức tỉnh võ hồn ta lại không bắt kịp. Ta thật vất vả phát hiện cái bảo bối, xem như nhặt được cái lỗ hổng đi, lại là bày ra xui xẻo hơn sự tình."

Ngay sau đó, hắn nắm đêm qua tao ngộ kỹ càng nói một lần. Bọn hắn theo Vĩnh Hằng Thiên Không thành sau khi trở về, Anh Lạc Hồng còn cố ý mang hắn đi phòng huấn luyện, đối này béo tinh tinh tiến hành một loạt khảo thí.

Kết quả biểu hiện, này béo tinh tinh cũng không am hiểu chiến đấu, hoặc là nói ấu sinh kỳ nó cũng không am hiểu chiến đấu.

Đến mức nó lúc nào có thể trưởng thành, trưởng thành có thể biến thành bộ dáng gì, này ai nói thật tốt được? Nói cách khác, Tiền Lỗi tiểu gia hỏa này cơ bản không có tác dụng gì, ít nhất hiện tại vô dụng. Có thể là, này béo tinh tinh quả thật chiếm cứ hắn thứ ba Hồn Hoàn a! Tiền Lỗi chỉ cần phóng thích thứ ba Hồn kỹ, liền sẽ đem nó triệu hoán đi ra.

Triệu hoán nó sẽ không tiêu hao Tiền Lỗi hồn lực, nhưng nó sẽ một mực hấp thu Tiền Lỗi sinh mệnh lực. Dù cho Tiền Lỗi nhắc nhở nó muốn thu liễm, nó cũng vẫn là sẽ chậm rãi hấp thu.

Trong thời gian ngắn dĩ nhiên sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu như thời gian dài như thế hấp thu xuống, Tiền Lỗi thậm chí đều không thể rời đi học viện Sử Lai Khắc, bằng không liền lại bởi vì sinh mệnh lực xói mòn mà gia tốc già yếu.

Nó vô dụng, hấp thu sinh mệnh lực, còn chiếm cứ thứ ba Hồn Hoàn.

Nghe Tiền Lỗi nói rõ lí do về sau, liền Lam Hiên Vũ đều cảm thấy hắn có phải hay không bị quỷ xui xẻo phụ thể.

Nói đến đau lòng chỗ, Tiền Lỗi nhịn không được lên tiếng khóc lớn. Bên cạnh hắn béo tinh tinh không rõ ràng cho lắm, còn đưa tay sờ sờ đầu của hắn, giúp hắn vỗ vỗ lưng, cũng là rất thân mật dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi trước đừng khóc, khóc có làm được cái gì a! Vừa rồi khi ta tới, nó giống như có cảm ứng, ta cảm thấy tên tiểu tử này hẳn là rất không tầm thường, nói không chừng nó trưởng thành về sau liền trở nên cường đại. Ngươi bây giờ thật tốt nuôi nấng nó, không chừng về sau nó có thể cho ngươi một cái ngạc nhiên đâu?"

Tiền Lỗi ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn về phía Lam Hiên Vũ: "Thật có thể như vậy sao?"

Lam Hiên Vũ xem hắn, nhìn lại một chút bên cạnh cái kia một mặt vô tội bộ dáng béo tinh tinh, ho khan một tiếng, nói: "Hẳn là sẽ đi."

Đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một thanh âm: "Lam Hiên Vũ."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thân mặc đồng phục hai tên mỹ thiếu nữ đang từ cửa phòng ăn đi tới, chính là Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu.

"Ta gọi bọn nàng tới, cũng kêu Phong Tử cùng Huy Huy, nghĩ để cho các ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp. Phong Tử không có nhận thông tin, Huy Huy cũng không có, khả năng tại tu luyện hoặc là đi ngủ." Tiền Lỗi nói ra.

Lam Hiên Vũ gặp lại Đống Thiên Thu, đột nhiên cảm thấy nàng có chút biến hóa, không chỉ là khí chất càng thêm xuất trần, tướng mạo tựa hồ cũng càng thêm linh tú, trọng yếu nhất chính là nàng xem thấy ánh mắt của mình phát sinh biến hóa rất lớn.

Trước đó Đống Thiên Thu, tại dưới tình huống bình thường nhìn xem hắn thời điểm, ánh mắt ôn hoà, mang theo nụ cười thản nhiên, nổi giận lúc liền coi là chuyện khác. Nhưng lúc này, nàng ánh mắt nhìn hắn hết sức phức tạp, mang theo vài phần không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị.

Gọi Lam Hiên Vũ chính là Đống Thiên Thu. Hắn đứng dậy nghênh đón: "Ngươi không sao chứ? Hôm qua đều không tới lên lớp."

Đống Thiên Thu yên lặng lắc đầu: "Ngươi cùng ta ra tới một thoáng."

"Ồ." Lam Hiên Vũ đi theo Đống Thiên Thu đi.

Lam Mộng Cầm liếc mắt liền thấy được ngồi tại Tiền Lỗi bên người đã lại bắt đầu ăn uống thả cửa béo tinh tinh, không khỏi một mặt tò mò đi tới.

"Ngươi đây là cái gì tình huống? Từ chỗ nào làm ra như thế cái 'Viên thịt' ? A, chính ngươi làm sao cũng mập? Các ngươi đây là đã ăn bao nhiêu đồ vật?" Lam Mộng Cầm kinh ngạc phát hiện, vốn chỉ là hơi mập Tiền Lỗi, hiện tại là thật mập.

Tiền Lỗi lệ rơi đầy mặt mà nói: "Mau giúp ta nghĩ một chút biện pháp đi ·. . ."

Lam Hiên Vũ đi theo Đống Thiên Thu đi vào ngoài phòng ăn: "Ngươi thế nào?" Cảm giác của hắn là hết sức bén nhạy, luôn cảm thấy Đống Thiên Thu có chỗ nào không thích hợp.

Đống Thiên Thu quay người lại, nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi thật họ Lam sao? Ba ba của ngươi hoặc là mụ mụ cũng họ Lam sao? Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là thế nào cảm ứng được cái viên kia bảo thạch tính đặc thù?"

Lam Hiên Vũ ngẩn người, thử thăm dò nói: "Ngươi cũng có thể cảm ứng được cái kia bảo thạch tính đặc thù?"

Đống Thiên Thu yên lặng gật gật đầu: "Vừa mới bắt đầu không nhìn ra, nhưng sau này cảm ứng được một chút, nhất là trên người ngươi xuất hiện biến hóa thời điểm."

Lam Hiên Vũ trong mắt chứa thâm ý nhìn nhìn nàng, nói: "Cha ta dĩ nhiên họ Lam, mẹ ta họ Nam, đây là không thể nghi ngờ. Về phần tại sao ta có thể cảm ứng được cái kia bảo thạch tính đặc thù, nói thật, ta là thật không biết. Chính ta cũng rất muốn biết nguyên nhân, này tựa hồ cùng ta tự thân huyết mạch có quan hệ. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nó giống như là cùng Long tộc huyết mạch có quan hệ, ta tự thân huyết mạch bên trong tựa hồ có Long tộc khí tức, cái kia bảo thạch cũng thế, cho nên cả hai ở giữa sinh ra cộng minh đi." Nói xong, Lam Hiên Vũ nhấc lên hai tay của mình, trên bàn tay phân biệt nổi lên màu vàng cùng màu bạc lân phiến.

"Mà lại, hôm qua còn phát sinh một kiện chuyện kỳ quái. Ta tại cầm tới cái viên kia bảo thạch trước đó, cùng Phong Tử cũng thử dùng hai loại Lam Ngân thảo phụ trợ, không nghĩ tới hắn tại nhiều lần bạo thể về sau, sáng sớm hôm sau võ hồn hai lần đã thức tỉnh, huyết mạch cũng đã thức tỉnh, giống như là Bạch Long vương huyết mạch, mạnh hơn rất nhiều. Có thể một đêm kia sau, tại bảo thạch ảnh hưởng dưới, huyết mạch của ta tựa hồ cũng xuất hiện biến hóa, hai loại huyết mạch lẫn nhau điều hòa rất nhiều, nhưng lại không cách nào xuất hiện song trọng phụ trợ hiệu quả, cũng không cách nào lại giúp người khác thực hiện võ hồn biến dị. Ta đang muốn tìm ngươi đây, không biết chúng ta Thâm Lam Ngưng Thị còn có thể hay không dùng, muốn tìm ngươi thử một chút. Chúng ta quay đầu đi khoang thuyền mô phỏng đi, tại trong hiện thực thí nghiệm không an toàn."

Đống Thiên Thu lẳng lặng nghe hắn giảng giải, cười khổ nói: "Ta tựa hồ cũng đã thức tỉnh."

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ. Đúng vậy a, muốn nói tiếp nhận chính mình song trọng phụ trợ số lần nhiều nhất, hẳn là Đống Thiên Thu. Nguyên Ân Huy Huy lúc trước sản sinh biến hóa, Lưu Phong hôm qua cũng có tiến hóa, Đống Thiên Thu làm sao lại không có động tĩnh đâu?"Ngươi hôm qua không có tới lên lớp, là bởi vì cái này?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm." Đống Thiên Thu yên lặng gật gật đầu.

"Khó trách ngươi sẽ hỏi ta này chút kỳ kỳ quái quái vấn đề. Ngươi là huyết mạch thức tỉnh vẫn là võ hồn thức tỉnh?"

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Đống Thiên Thu nói: "Hẳn là đều có đi, về sau ngươi sẽ biết. Ngươi, ngươi thật không họ Đường sao? Có thể huyết mạch của ngươi. . ."

Một đêm kia, trong đầu mảnh vỡ kí ức để cho nàng hồi tưởng lại rất nhiều thứ, nhất là cái kia một đạo kim sắc thân ảnh.

"Ngươi hỏi đến thật kỳ quái, ta tại sao phải họ Đường đâu?" Lam Hiên Vũ không hiểu hỏi.

Đống Thiên Thu tự lẩm bẩm: "Không phải sao? Không đúng, nhất định là. Tương tự khí tức, còn có cái viên kia bảo thạch, ta đã thấy."

"Ngươi gặp qua? Ngươi ở nơi nào gặp qua?" Lam Hiên Vũ vội vàng truy vấn. Hắn cũng rất muốn biết cái viên kia màu sắc rực rỡ bảo thạch lai lịch.

ps: ngủ thôi... trưa nay gặp..