Chương 362: Kim Mập Mạp

Chương 362: Kim Mập Mạp

Đống Thiên Thu lại dùng sức lắc đầu: "Ta, ta không nhớ rõ, có lẽ là tại cái gì trong bức tranh gặp qua chưa." Nàng cúi đầu, ánh mắt có chút lấp lánh.

"Ồ. Ngươi gọi ta ra tới chính là vì nói cái này sao? Ngươi cũng hai lần đã thức tỉnh, đây là chuyện thật tốt a! Đáng tiếc là, ta không có cách nào lại giúp người khác. Mập mạp đang thống khổ đâu, hắn mấy ngày nay tao ngộ thật là là quỷ xui xẻo phụ thể a!"

Đống Thiên Thu ngẩng đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, tại đây một cái chớp mắt, ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên kiên định. Nhìn xem Lam Hiên Vũ xinh đẹp khuôn mặt, trong suốt đôi mắt, nàng chậm rãi hít sâu một hơi. Đúng vậy, hắn nhất định là người kia hậu đại, ít nhất là có người kia huyết mạch.

Người kia, chính mình chỉ sợ vĩnh viễn cũng không tìm được đi. Như vậy, chính mình thiếu hắn, liền hồi báo cho tên trước mắt này đi.

Lam Hiên Vũ cũng không có phát hiện Đống Thiên Thu tâm tính biến hóa, đem Tiền Lỗi hai ngày này tao ngộ cho Đống Thiên Thu nói một lần.

Nghe Lam Hiên Vũ giảng giải, Đống Thiên Thu biểu lộ trở nên cổ quái. Tiền Lỗi cùng Lam Hiên Vũ quan hệ so Lưu Phong cùng Lam Hiên Vũ quan hệ còn phải thân cận một chút, bởi vì Tiền Lỗi cùng với Lam Hiên Vũ thời gian dài nhất, lại không nghĩ rằng, bên người trong mọi người, liền là hắn không thể bởi vì Lam Hiên Vũ phụ trợ ảnh hưởng mà tiến hóa, hơn nữa còn phí phạm thứ ba Hồn Hoàn.

"Có lẽ, cái kia béo tinh tinh cũng không phải không có tác dụng đâu, chúng ta đi xem một chút đi." Nói xong, Đống Thiên Thu rất tự nhiên giữ chặt Lam Hiên Vũ tay hướng trong phòng ăn đi đến.

Tay của nàng có chút mát mẻ, vô cùng bóng loáng, da thịt lẫn tiếp xúc nhường Lam Hiên Vũ toàn thân đều có một loại điện giật cảm giác.

Đây là tỷ tỷ lôi kéo đệ đệ tay sao? Có lẽ vậy đi. Lam Hiên Vũ nghĩ như thế, có thể tim của hắn đập vẫn như cũ có chút nhanh.

Hai người trở lại quán cơm, Đống Thiên Thu rất hào phóng lôi kéo Lam Hiên Vũ đi vào Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi trước mặt.

Lúc này Lam Mộng Cầm đang nhìn xem Tiền Lỗi, mà Tiền Lỗi thì là một mặt phiền muộn, đều không nhìn thấy Đống Thiên Thu lôi kéo Lam Hiên Vũ tay.

Thấy bọn hắn, Đống Thiên Thu mặt đỏ lên, lúc này mới lặng lẽ buông lỏng ra Lam Hiên Vũ tay.

"Các ngươi nói, ta nên làm thế nào mới tốt a?" Tiền Lỗi khóc ròng ròng nói, " ta chính là vì tiết kiệm một chút tiền, mới dẫn nó tới này bên trong ăn cơm, tối thiểu có thể tiết kiệm cái vận chuyển phí."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi trước đừng có gấp, Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc? Mà lại, căn cứ liên bang lịch sử ghi chép, hết thảy dị sắc Hồn Hoàn đều là phi thường cường đại. Chúng ta bây giờ không làm rõ được tên tiểu tử này năng lực, không có nghĩa là về sau cũng không rõ ràng. Ta cảm thấy, Thụ lão chờ nó trưởng thành sau sẽ đặc biệt mạnh đâu? Nếu sự tình không có cách nào nghịch chuyển, ngươi liền thản nhiên tiếp nhận đi."

Tiền Lỗi vẻ mặt đưa đám nói: "Làm sao cái tiếp nhận pháp a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếp tục nuôi nấng nó chứ. Ngược lại nó đã là ngươi một phần, ngươi cũng không thể mặc kệ nó, mà lại nó dấu ấn sinh mệnh cùng ngươi tương liên, nó nếu là xảy ra vấn đề, ngươi cũng sẽ xảy ra vấn đề. Dù sao, nói theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi hiện tại là cùng hưởng sinh mệnh. Đã các ngươi đã là một thể, ngươi liền tận lực dùng đồ tốt cho ăn nó. Thụ lão không phải nói cho nó uống Hải Thần hồ nước hồ sao? Vậy chúng ta quay đầu liền cho nó uống Hải Thần hồ nước hồ, nhìn một chút nó có thể hay không có thay đổi gì."

"Còn có a!" Nói đến đây, Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua đang ở ăn uống béo tinh tinh, "Ngươi đối với nó thái độ muốn khá hơn một chút, trong lòng không muốn tràn ngập ghét bỏ, nói không chừng nó có thể cảm ứng được đây."

Tiền Lỗi nhìn một chút bên người béo tinh tinh, một mặt bi thương.

"Phốc." Lam Mộng Cầm đột nhiên cười, "Tốt xấu nó giúp ngươi tăng mập a! Ngươi xem, ngươi đây không phải béo không ít nha. Ta cảm thấy việc cấp bách là muốn cho nó đặt tên, bằng không thì chúng ta cũng không biết ngươi xưng hô như thế nào hảo huynh đệ."

Tiền Lỗi liếc mắt: "Ngươi liền cười trên nỗi đau của người khác đi. Tên gọi là gì, các ngươi giúp ta ngẫm lại."

"Nó mập như vậy, liền gọi tiểu mập, thế nào? Về sau ngươi là mập mạp, nó là tiểu mập, hoặc là hai béo cũng được. Hảo huynh đệ nha."

Tiền Lỗi cả giận nói: "Ngươi mới là mập mạp. Có hay không văn hóa? ! Xem dung mạo ngươi thật đẹp mắt, liền tài nghệ này a!"

Lam Mộng Cầm đột nhiên cười lên ha hả: "Cái kia kêu cái gì? Chính ngươi nghĩ. Chẳng lẽ gọi béo tinh tinh?"

Béo tinh tinh tựa hồ là có chút không vừa ý, ngẩng đầu, hướng Lam Mộng Cầm này này răng!

"U, nó còn không cao hứng nữa nha. Xem ra, nó vẫn là rất thông minh đó a!" Lam Mộng Cầm hơi kinh ngạc.

Tiền Lỗi xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Hiên Vũ, ngươi giúp ta cho nó lên một cái tên đi, ta hiện tại lòng tham loạn."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, nói: " 'Béo' cái chữ này kỳ thật quát lên rất thân thiết. Ngươi xem chúng ta không đều gọi ngươi Tiền Mập Mạp sao? Ngươi không phải thích nhất tiền tài sao? Võ hồn của ngươi cũng là triệu hoán tiền tài, tên tiểu tử này văn một thân màu vàng lông tơ, ngươi gọi Tiền Mập Mạp, nó không bằng liền gọi Kim Mập Mạp tốt. Hai người các ngươi tập hợp lại cùng nhau, đúng lúc là 'Tiền tài' nhị chữ."

Tiền Lỗi ngẩn người: "Cái này còn giống như có chút ý nghĩa. Ngươi đồng ý không?" Tiền Lỗi đụng đụng bên người béo tinh tinh.

Béo tinh tinh xem hắn, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, đột nhiên rụt rụt đầu, sau đó gật đầu một cái.

"Nó giống như có chút sợ ngươi, không dám phản bác lời của ngươi." Đống Thiên Thu kinh ngạc nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, hắn cũng không biết vì cái gì vật nhỏ này sẽ có chút sợ chính mình.

"Tốt, cái kia quyết định như vậy đi. Ta là Tiền Mập Mạp, về sau ngươi chính là Kim Mập Mạp. Kim Mập Mạp, vẫn được, cũng rất thân thiết." Tiền Lỗi cảm xúc cuối cùng

Là khá hơn một chút, hắn ôm bên người kim bả vai của mập mạp, "Về sau, chúng ta liền là sống nương tựa lẫn nhau hảo huynh đệ, ngươi cần phải nhanh trở nên lớn mạnh một chút a!"

Kim Mập Mạp có chút mờ mịt nhìn hắn một cái, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục ăn uống thả cửa dâng lên.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Mập mạp, ta cho ngươi cái đề nghị."

Hắn một tiếng này "Mập mạp" một hô, Tiền Lỗi ngẩng đầu coi như xong, vừa mới có tên Kim Mập Mạp vậy mà cũng ngẩng đầu lên.

Thật thật thông minh a! Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc, phải biết, tiểu gia hỏa này vẫn chỉ là ấu sinh kỳ thú nhỏ a.

"Kiến nghị gì?" Tiền Lỗi cũng không có chú ý tới điểm này, chỉ nhìn chằm chằm Lam Hiên Vũ  chờ lấy đề nghị của hắn.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Thụ lão không phải nói  có thể cho tên tiểu tử này uống Hải Thần hồ nước hồ sao? Hải Thần hồ nước hồ đắt như vậy, ta đây có một biện pháp tốt nhất. Kim Mập Mạp có thể ăn nhiều như vậy, mà lại ngươi nói nó hấp thu lên sinh mệnh năng lượng đến, bụng liền giống như cái động không đáy. Như vậy nói cách khác, nó một lần cần Hải Thần hồ nước hồ rất có thể không phải một con số nhỏ. Như vậy, chúng ta không bằng nhẫn tâm thử một lần, trực tiếp dẫn nó đến Hải Thần hồ đi, nhìn nó có thể uống bao nhiêu. Thứ nhất là kiểm tra một chút nó hấp thu tổng số, phán đoán nó đến tột cùng cần bao nhiêu sinh mệnh năng lượng. Lại đến chính là, nếu như nó có thể uống vượt qua 30 thăng Hải Thần hồ nước hồ, chúng ta liền kiếm lời."

"tiêu ba cái màu vàng huy chương đi Hải Thần hồ tu luyện?" Tiền Lỗi một thoáng liền hiểu hắn ý tứ.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tiền Lỗi lại do dự: "Có thể là, 30 thăng, nó có thể uống nhiều như vậy sao? Bụng của nó dung lượng luôn luôn có hạn a?"

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Cứ như vậy không lâu sau nó đều ăn bao nhiêu, là như người bình thường bụng chứa nổi sao?" Lúc này, Tiền Lỗi trước mặt trên mặt bàn trọn vẹn để đó mười cái bồn, đây chính là bồn a! Thân cao không quá chừng một mét Kim Mập Mạp, nếu như chỉ là dựa theo bụng lớn nhỏ tới tính toán, hẳn là một chậu đều ăn không vô mới đúng.

Tiền Lỗi một mặt đau lòng nói: "Đây chính là ba cái màu vàng huy chương a! Ta có chút không nỡ bỏ a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Không thả tép sao bắt được tôm. Nếu là nó có thể uống hàng loạt Hải Thần hồ nước hồ, chúng ta đã có thể kiếm lời. Muốn là như thế này có thể dẫn tới thân thể của nó tiến hóa, để nó chí ít có nhất định năng lực giúp ngươi, chúng ta liền kiếm được càng nhiều. Chúng ta đầu nhập đã nhiều như vậy, Sinh Mệnh Thường Thanh đằng cái túi cũng bị mất, còn kém điểm này sao? Huy chương ta cho ngươi ra tốt. Vừa vặn ta hôm nay cũng muốn đi bên kia tu luyện, ngươi cùng ta cùng đi chính là. Kim Mập Mạp cùng ngươi là một thể  chờ đến Hải Thần hồ bên trong, ngươi lại đem nó triệu hoán đi ra chính là. Huống chi, ngươi đừng quên, ngươi không phải tổn thất không ít sinh mệnh lực sao? Còn có so tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện tốt hơn sao? Không chỉ là nó có thể uống nước hồ, chính ngươi cũng có thể hấp thu sinh mệnh năng lượng a! Trong mắt của ta, một công đôi việc, coi như thua thiệt cũng thua thiệt không được quá nhiều."

Lam Hiên Vũ cho Tiễn Lỗi như thế tính toán, Tiền Lỗi lập tức bình thường trở lại, khẽ cắn răng: "Tốt, cứ làm như thế. Huy chương không cần ngươi ra. Cái viên kia trữ vật kim tệ không phải có thể bán năm trăm vạn đồng liên bang sao? Ba cái màu vàng huy chương cũng chính là 60 vạn đồng liên bang, ta còn xuất ra nổi. Kim Mập Mạp, ngươi đến lúc đó có thể phải cho ta dùng sức uống a, bụng của ngươi không phải động không đáy sao? Đến lúc đó cũng đừng mất mặt."

Kim Mập Mạp đem đầu tiến đến bên cạnh hắn, tại trên mặt hắn cọ xát..