Chương 363: Thử một chút rèn đúc

Chương 363: Thử một chút rèn đúc

Đừng nói, mặc dù cái tên này chiếm cứ Tiền Lỗi một cái Hồn Hoàn, nhưng cùng Tiền Lỗi đúng là đặc biệt thân mật. Bị nó cọ cọ, Tiền Lỗi tâm tình đều tốt hơn nhiều.

"Được rồi, chúng ta ăn một chút gì đi, sau đó cũng nên đi học." Lam Mộng Cầm đứng người lên đi lấy ăn. Đối với Kim Mập Mạp, nàng càng nhiều chẳng qua là tò mò. Đối với Tiền Lỗi, nàng liền có chút nhìn có chút hả hê, không biết vì cái gì, nàng liền là xem Tiền Lỗi có chút không vừa mắt.

Lưu Phong võ hồn hai lần tiến hóa sự tình nàng cũng nghe nói  bất quá, nàng cũng là không có gì ghen tỵ tâm tư. Nàng là song sinh võ hồn, mà lại hai đại vũ hồn đều là đỉnh cấp, chỉ cần có thể nắm chính mình hai cái võ hồn tu luyện tốt, nương tựa theo Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ, nàng tuyệt đối là thực lực đỉnh tiêm một loại kia hồn sư.

Ăn xong điểm tâm, Tiền Lỗi nắm Kim Mập Mạp thu hồi, bốn người lúc này mới cùng đi lên lớp.

Hôm nay bọn hắn tiểu đội cuối cùng là người đều tới đông đủ, Lưu Phong so với bọn hắn còn muốn muộn một chút. Cùng ngày hôm qua lôi thôi một trời một vực, hôm nay Lưu Phong nhìn qua thần thái sáng láng, một mặt hưng phấn, hiển nhiên là đêm qua tu luyện có coi như không tệ hiệu quả.

"Mập mạp, ánh mắt ngươi làm sao sưng lên?" Lưu Phong thấy Tiền Lỗi con mắt đỏ ngầu, nghi ngờ hỏi.

"Hừ!" Tiền Lỗi lại quay đầu đi chỗ khác không để ý tới hắn.

Lưu Phong ngữ trọng tâm trường nói: "Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, có lúc vận mệnh loại sự tình này là không có cách nào giải thích. Mà lại, ngươi triệu hoán ra tiền tài so ta nguyên lai Bạch Long thương tiềm lực lớn hơn, ngươi không phải đều có thể cùng mình triệu hoán thú dung hợp, đồng thời có được nó một chút năng lực sao? Về sau khẳng định so với ta mạnh hơn. Nhanh nỗ lực tu luyện đột phá đến tam hoàn đi, tranh thủ làm cái mạnh hơn một chút thứ ba Hồn kỹ, đến lúc đó thực lực tất nhiên sẽ có bay vọt về chất."

Lưu Phong đúng là tại hảo ngôn khuyên bảo, có thể một nghe hắn nói thứ ba Hồn kỹ, Tiền Lỗi không khỏi buồn theo bên trong đến, kém chút khóc lên: "Ngươi đi!"

Lưu Phong tức giận nói: "Không biết, lòng tốt a!"

Lam Hiên Vũ cố nén mới không có bật cười, đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động: "Tiền Mập Mạp, Phong Tử nói đến có chút đạo lý a! Kim Mập Mạp hẳn là cũng xem như ngươi triệu hoán ra thú đi. Nó vừa mới thức tỉnh thời điểm, cùng thân thể của ngươi dung hợp, ngươi quay đầu thử một chút, đem nó triệu hoán đi ra, sau đó chủ động cùng nó tiến hành dung hợp, nói không chừng dung hợp về sau liền sẽ có năng lực xuất hiện."

Tiền Lỗi sửng sốt một chút: "Có thể chứ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Thử một chút lại có làm sao?"

Tiền Lỗi lúc này mới nhịn xuống bi thống: "Tốt, quay đầu liền thử một chút."

Lưu Phong có chút không nghĩ ra, nói: "Cái gì Kim Mập Mạp?"

Lam Hiên Vũ xem Tiếu Khải đã đi vào giảng đường, nói: "Quay lại lại nói cho ngươi, chuẩn bị lên lớp."

"Hôm nay lên lớp trước đó trước cho các ngươi bố trí nhiệm vụ, khai giảng đã nhiều ngày như vậy, tin tưởng các ngươi đối với mình am hiểu cùng tương lai chế tác Đấu Khải lúc phương hướng đều đã có một chút suy nghĩ. Chế tác Đấu Khải không thể chậm trễ, nhất định phải sớm một chút bắt đầu. Cho nên, lại cho các ngươi ba ngày thời gian lựa chọn các ngươi mong muốn học tập phó chức nghiệp, sau đó liền muốn bắt đầu phó chức nghiệp học tập cùng luyện tập, làm chế tác nhất tự Đấu Khải làm chuẩn bị." Tiếu Khải trên bục giảng trầm giọng nói ra.

Nghe hắn, Lam Hiên Vũ không khỏi lông mày cau lại, đúng vậy a, nên tuyển phó chức nghiệp. Sau khi tựu trường, bởi vì làm sinh mệnh lực tăng lên, lại thêm sau này tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, hắn thật đúng là không có lo lắng phương diện này. Hắn đến hiện tại căn bản cũng không có thử qua đủ loại phó chức nghiệp, càng không biết mình nên lựa chọn cái gì.

"Các ngươi thử qua sao?" Lam Hiên Vũ hướng bên người Tiền Lỗi hỏi.

Tiền gia gật gật đầu, nói: "Ta thử qua nha. Ta tuyển thiết kế, tinh thần lực của ta cao, thiết kế phương diện hẳn là vẫn được.

Phong Tử tuyển khắc họa hạch tâm pháp trận, hắn có tính nhẫn nại, đối với phương diện này cũng có hứng thú, khắc họa pháp trận tay vững vàng mà lại tốc độ nhanh. Ngươi đây lão đại?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta còn không có tuyển a! Ta đều không đi thử qua đây."

Tiền Lỗi hạ giọng nói: "Chúng ta cá nhân là thân cận nhất, về sau chế tác Đấu Khải tốt nhất không cầu người.

Coi như là Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm các nàng cũng giống vậy, những nữ hài tử này tâm tư nhiều, ai biết về sau có thể hay không bắt chẹt chúng ta, cho nên ba người chúng ta tốt nhất là ba loại phó chức nghiệp một người tuyển một loại. Hiện tại còn kém một cái đoán tạo, ngược lại ngươi cũng không có phương hướng nào, không bằng tuyển rèn đúc? Ta nhớ được ngươi khí lực cũng được, ngộ tính cũng không kém. Ta nghe lão sư nói, rèn đúc cần đầy đủ lực lượng, kiên nhẫn, nhưng trọng yếu nhất chính là ngộ tính, cho nên tinh thần lực cũng không thể yếu. Ta cảm thấy ngươi có thể nha!"

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói: "Không ngờ các ngươi này đều giúp ta tuyển a!"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Chúng ta đây không phải cảm giác mình đều đảm nhiệm không được rèn đúc à, lão đại ngươi có thể, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm."

Rèn đúc là phó chức nghiệp bên trong trụ cột nhất, nhưng cũng là khó khăn nhất, cũng không phải thông qua khô khan luyện tập liền có thể trở thành đại sư. Bình thường rèn đúc không khó, có thể nếu muốn trở thành có thể rèn đúc ra chế tác mạnh mẽ Đấu Khải tài liệu cần thiết thợ rèn, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Được thôi, ta đây liền tuyển cái này." Lam Hiên Vũ cũng lười chính mình chọn nữa, mà lại Tiền Lỗi nói đến cũng có đạo lý, ba người bọn hắn quan hệ mật thiết nhất, ba người riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, tương lai chế tác Đấu Khải thời điểm cũng sẽ dễ dàng nhất. Rèn đúc, quyết định như vậy đi!

Màu bạc trắng phi thuyền vũ trụ ở trong không gian đều đặn nhanh ổn định phi hành.

Xa hoa khoang hạng nhất bên trong, Nhạc công tử thói quen đứng tại phía trước cửa sổ, trong tay cầm một chén nước khoáng, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

"Ngươi này người thật sự là không thú vị a!" Nhạc Khanh Linh cầm lấy một chén Champagne, đứng ở bên cạnh hắn.

"Làm sao vậy?" Nhạc công tử hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía nàng.

Nhạc Khanh Linh nói: "Cũng chỉ uống bạch thủy, còn không phải không thú vị? Uống chút rượu thật tốt." Nói không chừng liền say rượu thổ chân ngôn. Đằng sau câu này Nhạc Khanh Linh tự nhiên là ở trong lòng nói.

Nàng hiện tại cũng nhận mệnh, nàng không chút nào phủ nhận mình thích tên trước mắt này, có thể là, gia hỏa này luôn luôn cho người ta một loại khoảng cách cảm giác đối với bất kỳ người nào đều là như thế này, bao quát đối nàng.

Nàng duy nhất một lần thấy cái tên này lộ ra hiểu ý mỉm cười, tựa hồ khoảng cách cảm giác biến mất, còn là năm đó hắn ôm đứa bé kia ca hát một khắc này. Khi đó, nàng cảm nhận được hắn phát ra từ nội tâm vui sướng.

"Ta vẫn là uống nước tốt, uống nước rất tốt." Nhạc công tử khẽ cười nói.

Nhạc Khanh Linh hừ một tiếng: "Tùy ngươi vậy. Lại nói, ngươi trước kia chưa từng có nghĩ tới muốn tới hành tinh mẹ, lần này làm sao muốn tới hành tinh mẹ đây? Công ty bên kia đã sớm muốn cho ngươi đến Minh đô đi diễn xuất đâu, Minh đô bên kia quan to hiển quý mới là nhiều nhất, cho ra xuất tràng phí đều là con số thiên văn. Lại nói, ngươi biết không biết mình hiện tại có bao nhiêu tiền?"

Nhạc công tử cười ha hả nói: "Có biết hay không có quan hệ gì đâu? Ngươi không phải đều sẽ quản lý tốt sao?"

Nhạc Khanh Linh có chút tức giận: "Ta là ngươi lão mụ tử sao? Cái gì đều ném cho ta quản, ngươi liền không sợ ta mệt chết rồi? Cái nào ngày ta nắm tiền của ngươi tất cả đều cuốn đi ngươi có sợ hay không?"

Nhạc công tử lắc đầu: "Không sợ. Ngươi đã cứu ta, không có ngươi, ta cũng sẽ không đi đến con đường này. Với ta mà nói, tiền cũng không có tác dụng gì, ban đầu cũng đều là ngươi, ngươi tùy tiện dùng. Nếu đều là ngươi, ngươi tại sao phải cuốn đi? Không bằng một mực tiếp tục giúp ta, dạng này ngươi còn có thể có càng nhiều tiền."

Nhạc Khanh Linh ngơ ngác nhìn hắn, hắn nói hay lắm có đạo lý dáng vẻ. Hắn chính là như vậy, vốn là như vậy! Ngoại trừ cái kia một tia khoảng cách cảm giác bên ngoài, hắn đối mình quả thật đã là tốt nhất, chưa từng có nửa điểm nghi kỵ, ngoại trừ cực ít thời điểm bên ngoài, chính mình khiến cho hắn làm cái gì hắn thì làm cái đó, công tác cũng đều là chính mình an bài cho hắn. Bình thường chỉ cần mình không nói, hắn thậm chí liền nghỉ ngơi cùng nghỉ phép loại yêu cầu này đều không nhắc tới qua.

Lần này là rất ít gặp, chính hắn chủ động đưa ra nghĩ đến hành tinh mẹ diễn xuất.

Nói đến, cái tên này thật sự chính là rất nghe lời.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Nhạc Khanh Linh không biết bao nhiêu lần mong muốn cùng hắn phát tác, có thể mỗi lần thấy cái kia song lam bảo thạch đôi mắt, nhìn xem hắn mỉm cười, nàng liền khí không nổi..