Chương 364: Nhạc công tử cùng Na Na hiện trạng

Chương 364: Nhạc công tử cùng Na Na hiện trạng

Được rồi được rồi, chính mình thanh xuân coi như đều lãng phí ở trên người hắn cũng đáng giá. Mà lại, người hiện đại chỉ cần có tiền, sống ba năm trăm tuổi đều không phải là cái vấn đề lớn gì, chính mình cũng còn trẻ lắm.

Chính mình liền cùng hắn tiêu hao, không tin hắn không hề động tâm thời điểm. Lại nói, cái tên này không phải là tại một số phương diện có ẩn tật a?  Đường Nhạc, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Nhạc công tử nghi ngờ nhìn về phía nàng: "Vấn đề gì?"

Nhạc Khanh Linh mặt đỏ lên: "Ngươi, ngươi từng có bạn gái sao?"

Nhạc công tử bị nàng hỏi được sững sờ, bạn gái? Chính mình từng có bạn gái sao? Hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên bối rối, đột nhiên, một vệt vẻ thống khổ theo hắn đáy mắt chợt lóe lên, tại trong chớp mắt, một cái mảnh vỡ kí ức theo trong đầu hắn lóe lên. Hắn phảng phất thấy được một vệt màu bạc, đúng vậy, đó là một đạo bạc thân ảnh màu trắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của hắn đột nhiên kịch liệt đau, trong cơ thể xao động, tựa hồ có một cỗ cổ quái khí tức muốn dâng lên mà ra. Thân thể của hắn lung lay một thoáng, đưa tay một thanh đỡ lấy trước mặt vách khoang.

"Đường Nhạc, ngươi thế nào?" Nhạc Khanh Linh giật nảy mình, vội vàng một thanh đỡ lấy hắn.

Nhạc công tử sắc mặt tái nhợt, đứng ở nơi đó, trong ánh mắt mơ hồ có ánh sáng ngất chớp động, nửa ngày về sau, mới dần dần khôi phục như người bình thường.

Hắn một lần nữa đứng thẳng người, thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Không có việc gì, bệnh cũ."

Hắn vẫn luôn có đau đầu mao bệnh, bí mật này chỉ có Nhạc Khanh Linh mới biết được.

Nhạc Khanh Linh vội vàng tiếp nhận cái ly trong tay hắn: "Ta lại cho ngươi rót chén nước nóng uống đi."

"Ngươi vừa rồi vấn đề kia, " Nhạc công tử nhìn xem bóng lưng của nàng, lẩm bẩm, "Ta nhớ tới một chút xíu, ta, ta giống như có bạn gái."

Nhạc Khanh Linh thân thể cứng đờ, cái ly trong tay suýt nữa trượt xuống, nàng bỗng nhiên xoay người lại: "Có bạn gái? Nàng ở đâu?"

"Ta không biết, ta không nhớ nổi." Nhạc công tử cười khổ nói.

Không biết vì cái gì, Nhạc Khanh Linh trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt. Hắn có bạn gái? Cái kia nữ là ai?

----

Na Na thói quen dạo bước tại học viện bên hồ, lúc trước, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu còn ở nơi này đùa giỡn qua.

Mái tóc dài màu bạc của nàng rối tung ở sau ót, theo gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa.

Đã nhiều năm như vậy, nàng vẫn như cũ là đẹp như vậy, nàng bề ngoài không có biến hóa chút nào  khiến cho học viện hết thảy nữ tính đều hết sức hâm mộ.

Nhưng không biết vì cái gì, vô luận là ai, đều không thể đối nàng sinh ra ghen ghét cảm xúc.

Nàng mỗi ngày đều trải qua bình tĩnh mà tái diễn sinh hoạt, lên lớp, tản tản bộ, ăn cơm chỉ ăn một chút, thời gian khác đều tại chỗ ở của mình, hết sức ít đi ra ngoài.

Từng có nam lão sư hướng nàng thổ lộ, những việc này, liên bang phụ trách giám sát nàng người không có ngăn cản. Dạng này một cái nhân vật đặc biệt, chân chính dung nhập xã hội cũng không phải là chuyện gì xấu.

Có thể Na Na thủy chung cùng những cái kia nam lão sư giữ một khoảng cách, không có đã cho bất luận cái gì người cơ hội.

Một lần, một tên nam lão sư truy cầu có chút cấp tiến, đưa tới một cỗ kiểu mới nhất thức bản số lượng có hạn hồn đạo xe thể thao, này xe thể thao thậm chí có khả năng ở trong không gian thời gian ngắn bay lượn.

Na Na từ chối nhã nhặn, có thể nam kia lão sư nhất định phải nàng nhận lấy, đủ kiểu dây dưa. Cuối cùng, Na Na bất đắc dĩ, tiện tay vung lên, chiếc kia hồn đạo xe thể thao ngay tại tên kia nam lão sư trợn mắt hốc mồm phía dưới hóa thành một đoàn đồng phấn theo gió tung bay.

Liên bang giám sát nhân viên lập tức xuất hiện, mang đi nam lão sư, đồng thời ở trong học viện âm thầm cảnh cáo  bất kỳ người nào không thể quá tiếp cận Na Na, lúc này mới đem chuyện lần này mang hóa giải. Từ đó về sau, Na Na sinh hoạt liền càng thêm bình tĩnh, hoặc là nói càng thêm cô độc.

"Không biết Hiên Vũ cùng Thiên Thu bọn hắn thế nào." Na Na tự lẩm bẩm.

Nàng nhìn xem trước mặt nước hồ, cặp kia màu tím đôi mắt đẹp bên trong cuối cùng có một tia tâm tình chập chờn. Đúng vậy a, rất lâu không có nhìn thấy bọn hắn.

Có chút nghĩ đi xem bọn họ một chút, chẳng qua là, chính mình tựa hồ không thể tùy tiện rời đi nơi này đi.

Nàng dĩ nhiên có thể cảm nhận được, tại cách đó không xa thủy chung có người nhìn mình chằm chằm. Nếu như trong lòng không có cố kỵ, nếu như không phải lo lắng Hiên Vũ sẽ bị chính mình liên lụy, có lẽ, chính mình cũng sớm đã rời đi nơi này . Bất quá, coi như rời đi, chính mình cũng không biết nên đi chỗ nào.

Bọn hắn tại học viện Sử Lai Khắc đây. Không biết vì cái gì, mỗi lần nhớ tới cái tên này thời điểm, tâm tình của nàng đều sẽ có chút gợn sóng.

Chờ sau này có cơ hội, thật hẳn là tới đó thử xem, nói không chừng, chính mình liền có thể nhớ tới cái gì.

Không quan trọng, coi như nhớ tới cái gì thì có ý nghĩa gì chứ? Nên hỏi một chút Hiên Vũ bọn hắn lúc nào mới có thể nghỉ. Chờ bọn hắn nghỉ, nói không chừng liền có thể trở lại thăm một chút.

Nghĩ tới đây, Na Na trên mặt không tự giác lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Học viện Sử Lai Khắc.

Cho tới trưa khóa kết thúc về sau, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong liền bị Tiền Lỗi lôi kéo trở về ký túc xá. Trở về mục đích rất đơn giản, Tiền Lỗi muốn thử một chút, chính mình có phải hay không có thể cùng Kim Mập Mạp dung hợp, xem sẽ sẽ không xuất hiện năng lực mới. Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu cũng cảm thấy rất hứng thú, liền theo tới.

Mọi người đi thẳng đến Tiền Lỗi túc xá trong phòng tu luyện, Tiền Lỗi nắm Kim Mập Mạp lần nữa phóng thích ra ngoài. Đi qua buổi sáng hôm nay ăn uống thả cửa, Tiền Lỗi phát hiện, ăn uống no đủ về sau Kim Mập Mạp đối của mình Sinh Mệnh lực hấp thu rõ ràng có chỗ giảm bớt. Cái này mang ý nghĩa, nếu như không phải tại học viện Sử Lai Khắc, mà là tại địa phương khác, chỉ cần cho nó đầy đủ thức ăn, cũng có thể triệt tiêu mất đại bộ phận nó đối của mình Sinh Mệnh lực tiêu hao. Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Kim Mập Mạp ngẩng đầu nhìn Tiền Mập Mạp, hết sức đáng yêu.

"Hai ta có thể dung hợp sao? Kim Mập Mạp, chúng ta thử một chút?" Tiền Lỗi hỏi dò.

Kim Mập Mạp có chút ngẩn người, Tiền Lỗi nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Nó giống như không rõ ta nói 'Dung hợp' là có ý gì."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy liền làm cho nó xem, để nó xem một lần nó hẳn là liền hiểu. Tên tiểu tử này thật thông minh."

Lưu Phong ở trên đường trở về đã nghe nói Tiền Lỗi gặp bi thảm tao ngộ, lúc này cũng là một mặt đồng tình nói: "Đúng, trước cho nó nhìn một chút ngươi là làm sao làm."

Tiền Lỗi nói: "Được. Hiên Vũ, ngươi giúp ta. Nếu như triệu hoán thú quá yếu, giống như là không có cách nào dung hợp."

Ừm

Tiền Lỗi cong ngón búng ra, triệu hoán tiền tài xuất hiện, đệ nhất Hồn kỹ tùy theo phóng thích, Triệu Hoán Chi Môn ngay tại Kim Mập Mạp bên cạnh cách đó không xa mở ra.

Lam Hiên Vũ vung ra một cây ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Triệu Hoán Chi Môn bên trên, lập tức, Triệu Hoán Chi Môn bên trên nhiều một tầng hào quang màu bạc.

Kim Mập Mạp trợn to mắt nhìn Triệu Hoán Chi Môn, thậm chí còn giống người một dạng dùng một đôi chân trước che miệng của mình, vô ý thức lui lại mấy bước, tựa hồ là có chút sợ hãi.

Nương theo lấy một tiếng gầm nhẹ, một đầu trăm năm Tốc Long liền theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong vọt ra.

Tiền Lỗi hiện tại tinh thần lực đã so trước kia mạnh hơn nhiều, đối trăm năm hồn thú lực khống chế cũng còn mạnh hơn nhiều.

Hắn lập tức thông qua tinh thần lực cùng đầu này trăm năm Tốc Long câu thông, chuẩn bị bắt đầu dung hợp. Cùng Tốc Long dung hợp có thể cực lớn trình độ mà tăng lên tốc độ của hắn, đồng thời khiến cho hắn có được Tốc Long một chút năng lực thiên phú.

Thế nhưng, đúng lúc này  khiến cho bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới một màn xuất hiện.

Tốc Long xuất hiện trong nháy mắt đó, lúc trước còn có chút khiếp sợ Kim Mập Mạp đột nhiên mở to hai mắt nhìn, sau đó tại nó cặp kia màu nâu đôi mắt trung tâm, con ngươi màu vàng óng phát sinh biến hóa.

Lam Hiên Vũ vẫn luôn đang nhìn Kim Mập Mạp, hắn vốn là muốn nhìn xem này Kim Mập Mạp năng lực học tập thế nào, nhưng hắn thấy đúng là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới một màn.

Kim Mập Mạp cặp kia đồng tử màu vàng trong nháy mắt liền biến thành màu đỏ như máu, một cỗ mãnh liệt bạo ngược khí tức từ trên người nó phóng xuất ra.

Lam Hiên Vũ lần thứ nhất biết cái gì gọi là máu rót con ngươi..