Chương 365: Máu rót con ngươi Kim Mập Mạp

Chương 365: Máu rót con ngươi Kim Mập Mạp

Kim Mập Mạp đột nhiên một cái nhảy vọt, trực tiếp liền hướng phía cái kia Tốc Long nhào tới.

Kim Mập Mạp trên người màu vàng lông tơ đều nhiễm lên một vệt màu đỏ nhạt.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được bộ ngực mình chỗ màu sắc rực rỡ bảo thạch nóng lên, đã từng xuất hiện phẫn nộ cảm xúc xuất hiện lần nữa.

Càng làm cho Lam Hiên Vũ bọn hắn giật mình là, Tốc Long lúc này cũng cảm nhận được đến từ Kim Mập Mạp khí tức, tại quay đầu thấy Kim Mập Mạp tiếp theo một cái chớp mắt, nó am hiểu nhất tốc độ tựa hồ không phát huy ra được, nó chân mềm nhũn, thế mà "Bịch" một tiếng, trực tiếp nhào ngã trên mặt đất.

Kim Mập Mạp một cái nhảy vọt liền nhào tới, hé miệng liền hướng phía Tốc Long trên cổ táp tới.

Này Tốc Long mặc dù trên mặt đất long chi bên trong không tính quá mạnh, nhưng thân dài tại ba mét có hơn, dáng người thon dài, làn da cứng cỏi. Kim Mập Mạp cái kia không tính là quá lâu mi răng cắn đi lên không thể phá vỡ da của nó, bị bắn ra.

Kim Mập Mạp rõ ràng sửng sốt một chút, màu đỏ như máu con ngươi trong nháy mắt biến trở về màu vàng, nhưng rất nhanh lại lần nữa máu rót con ngươi, hé miệng cắn đi lên.

Nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia Tốc Long lại không có chút nào ý phản kháng, ngược lại gục ở chỗ này run lẩy bẩy  mặc cho Kim Mập Mạp gặm cắn, không có chút nào muốn tránh né hoặc là chạy trốn ý tứ.

Một màn này thấy Lam Hiên Vũ bọn người không khỏi ngốc trệ.

Đây là cái gì tình huống? Kim Mập Mạp không có nửa điểm hồn lực, cũng không có gì mạnh mẽ năng lực thiên phú, đây là bọn hắn hoàn toàn có thể xác định. Có thể là, vì cái gì này Tốc Long thấy Kim Mập Mạp là phản ứng như vậy? Loài rồng hồn thú cũng sợ Lam Hiên Vũ, nhưng đó là một loại cung thuận e ngại, là bởi vì huyết mạch của bọn nó sẽ bị Lam Hiên Vũ áp chế, cũng không giống như là trước mắt loại tình huống này.

Thấy Kim Mập Mạp, Tốc Long tựa như là liền linh hồn cũng bị mất giống như  mặc cho Kim Mập Mạp trên người mình bừa bãi tàn phá, không dám có nửa điểm né tránh.

"Tình huống như thế nào a?" Lưu Phong giật mình nhìn về phía Tiền Lỗi.

"Ta cũng không biết a." Tiền Lỗi cũng là một mặt được, hắn đúng là không biết a! Làm sao Kim Mập Mạp đột nhiên liền thay đổi đâu?"Nó có thể đe dọa Long tộc. Huyết mạch của ta bên trong hẳn là có loài rồng huyết mạch, cho nên ta buổi sáng nhìn thấy nó thời điểm cũng cảm giác được, chẳng qua là cảm thụ không phải quá cường liệt. Này Tốc Long huyết mạch hẳn là yếu nhược, lại bị nó sợ đến như vậy. Xem ra Kim Mập Mạp thật rất không bình thường." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói.

Nếu không phải không tầm thường, lại làm sao có thể đem một đầu thực lực không kém trăm năm Tốc Long sợ đến như vậy đâu?"Làm sao xử lý?

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi thử một chút cùng Kim Mập Mạp câu thông, để nó dừng lại. Thí nghiệm vẫn phải làm. Hiện tại chúng ta ít nhất có thể xác định một điểm, Kim Mập Mạp đối loài rồng hồn thú là có áp chế tác dụng, chẳng qua là không biết này áp chế là bắt nguồn từ huyết mạch vẫn là bắt nguồn từ cái gì khác. Đợi lát nữa ngươi nếu có thể cùng nó dung hợp, liền hảo hảo cảm thụ một chút."

"Ừm, tốt." Tiền Lỗi trừng mắt, "Kim Mập Mạp đừng làm rộn." Nói xong, hắn đi lên trước, một phát bắt được Kim Mập Mạp sau cổ, đưa nó kéo lên.

Kim Mập Mạp chẳng qua là vùng vẫy một hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Tiền Lỗi thời điểm, trong mắt màu đỏ như máu lập tức rút đi, lại khôi phục thành màu vàng.

Lam Hiên Vũ một mực cẩn thận nhìn chằm chằm nó xem, thấy cảnh này không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vô luận Kim Mập Mạp tiềm lực có bao lớn, nếu như nó không nghe Tiền Lỗi mệnh lệnh, lúc nào cũng có thể sẽ mất khống chế, vậy nó liền không có có thể trở thành Tiền Lỗi trợ lực, thật phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được. Bằng không, nó há không phải liền là một cái không ổn định nhân tố? Nó thật phải cường đại, cắn trả chủ nhân làm sao bây giờ? Kim Mập Mạp lại quay đầu xem Tốc Long thời điểm, vẫn như cũ là có chút không cam lòng, tại Tiền Lỗi trong ngực vùng vẫy mấy lần.

"Đừng làm rộn. Lão đại, ngươi trước giúp ta ôm nó." Nói xong, Tiền Lỗi nắm Kim Mập Mạp kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ.

Kim Mập Mạp đến Lam Hiên Vũ trong ngực thời điểm, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình màu sắc rực rỡ bảo thạch biến suối, sau đó Kim Mập Mạp thân thể liền run rẩy một cái, nó quay đầu nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, con ngươi màu vàng óng bên trong rõ ràng mang theo vài phần hoảng hốt, sau đó liền không vùng vẫy.

Tiền Lỗi đi đến Tốc Long trước mặt, đá nó một cước. Kim Mập Mạp giải trừ máu rót con ngươi trạng thái về sau, Tốc Long đã tốt mấy phần, đều không cần Tiền Lỗi quá tốn sức, liền nhanh chóng cùng hắn hoàn thành dung hợp.

Tiền Lỗi thân thể cấp tốc trở nên thon dài mấy phần, thuộc về Tốc Long lanh lảnh lân phiến hiện lên ở hắn làn da mặt ngoài, cả người hắn tựa hồ cũng trở nên nhẹ nhàng.

"Kim Mập Mạp, thấy không? Ta cùng mặt khác hồn thú có khả năng dạng này dung hợp, cùng ngươi được hay không?" Tiền Lỗi một bên cùng Tốc Long dung hợp, một bên hướng Kim Mập Mạp hỏi.

Kim Mập Mạp nhìn xem bộ dáng của hắn có chút ngẩn người, sau đó cạnh quơ quơ móng vuốt, lộ ra căm ghét biểu lộ.

Tiền Lỗi trên thân hào quang lóe lên, cùng Tốc Long tách ra tới. Cái kia Tốc Long cũng không quay đầu lại, "Vù" một thoáng liền xuyên người Triệu Hoán Chi Môn biến mất.

Tiền Lỗi thu hồi Triệu Hoán Chi Môn, nhìn về phía đã một lần nữa biến trở về bộ dáng khả ái Kim Mập Mạp, hỏi lần nữa: "Ngươi được hay không a? Nếu là không được, đêm nay liền không có cơm ăn nha."

Kim Mập Mạp có chút ủy khuất nhếch miệng, một bộ muốn khóc bộ dáng.

"Cho ăn, cho ăn, đừng khóc. Ta liền hỏi ngươi được hay không nha." Tiền Lỗi lập tức có chút đau lòng. Không biết vì cái gì, Kim Mập Mạp vừa muốn khóc, hắn cũng có muốn khóc xúc động.

Kim Mập Mạp giang hai cánh tay, tựa hồ là muốn ôm một cái.

Tiền Lỗi bất đắc dĩ đi đến Lam Hiên Vũ trước mặt, đưa nó ôm.

Kim Mập Mạp hai tay dùng sức ôm lấy Tiền Lỗi cổ, ngay tại ôm lấy hắn trong nháy mắt, đột nhiên, Kim Mập Mạp cùng Tiền Lỗi trên thân đồng thời sáng lên một đoàn kim quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả hai liền cùng một chỗ biến.

Kim Mập Mạp hóa thành hào quang, lặng yên dung nhập Tiền Lỗi trong cơ thể, mà lúc này Tiền Lỗi, thân thể tại rung động bên trong ra hắn đầu tiên là trọn vẹn cao lớn một cái đầu, thân thể tựa như là thổi hơi lần nữa trở nên béo, sau đó một tầng màu vàng lông tơ chui ra. Liền liền đôi mắt của hắn, cũng thay đổi thành cùng lúc trước Kim Mập Mạp giống nhau như đúc trạng thái, trong con mắt kim quang lấp lánh.

"Hai người mập mạp dung hợp kết quả là. . ." Lưu Phong trợn mắt hốc mồm  nói, "Biến thành người mập mạp?"

Lam Hiên Vũ nói bổ sung: "Kim Mập Mạp thêm Tiền Mập Mạp  tương đương với Kim Tiền Mập Mạp!"

Đúng vậy, lúc này Tiền Lỗi biến thành một người đại mập mạp, thân cao đã cùng trưởng thành không sai biệt lắm. Lại thêm một thân màu vàng lông tơ, hắn nhìn qua tựa như là cái mập mạp dã nhân.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, hắn đôi bàn tay biến lớn mấy phần.

"Mập mạp, có thay đổi gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tiền Lỗi ồm ồm mà nói: "Dung hợp thời gian tựa hồ so bình thường cùng mặt khác hồn thú dung hợp lâu được nhiều, ta cảm thấy kiên trì ba năm phút đồng hồ không đáng kể. Còn có, lực lượng giống như mạnh lên một chút. Ngươi muốn không thử một chút?"

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, một bước tiến lên, một quyền hướng Tiền Lỗi ném tới.

Tại trong ba người, lực lượng của hắn là mạnh nhất, này nguồn gốc từ hắn huyết mạch cùng thể chất.

Tiền Lỗi tay phải đánh ra, cùng Lam Hiên Vũ nắm đấm đụng vào nhau.

"Phanh" một tiếng, Lam Hiên Vũ hướng về sau ngã xuống hai bước, hắn chỉ cảm thấy theo Tiền Lỗi cái kia mọc ra màu vàng lông tơ phải trên lòng bàn tay truyền đến một cỗ mạnh mẽ chấn động lực. Phải biết, ban đầu ở cao năng thiếu niên ban thời điểm, lực lượng của hắn tại trong lớp liền là số một số hai. Hai loại huyết mạch dung hợp về sau, lực lượng của hắn lại có tương đối lớn tiến bộ.

Tiền Lỗi nhìn một chút bàn tay của mình: "Lực lượng là tăng cường không ít a! Có chút ý tứ."

"Thử lại lần nữa mặt khác. Còn có khác cảm giác sao?" Lam Hiên Vũ truy vấn.

"Nó ủy khuất. Dung hợp về sau ta càng có thể cảm nhận được tâm ý của nó. Nó nói với ta thức ăn chạy, nó muốn ăn vừa rồi đầu kia Tốc Long." Tiền Lỗi biểu lộ có chút cổ quái nói ra..