Chương 366: Thiên Thu thổ lộ tâm tình

Chương 366: Thiên Thu thổ lộ tâm tình

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên: "Cho nên nói thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, không thử một chút chúng ta cái nào có thể biết nó cái này đặc tính. Tương lai của nó khẳng định là có thể mong đợi, Á Long đều sẽ đối với nó cảm giác được hoảng hốt, đó nhất định là sợ hãi khí tức của nó. Còn có hắn hắn sao?"

"Nó liền nói nó đói, nghĩ ăn cái gì. Không có khác." Tiền Lỗi có chút bất đắc dĩ, sau đó cũng hoạt động chính mình thân thể.

Hắn phát hiện, chính mình không chỉ là lực lượng mạnh lên, nhảy vọt lực cũng tăng cường, toàn thân đều tràn đầy lực lượng cảm giác. Chẳng qua là cụ thể tăng cường nhiều ít, còn cần thông qua dụng cụ kỹ càng khảo thí mới biết được. Ít nhất, Kim Mập Mạp cũng không là hoàn toàn vô dụng, tâm tình của hắn cuối cùng tốt một chút.

"Lão đại, muộn lên đi, đi Hải Thần hồ tu luyện. Ta hạ quyết tâm, ngược lại đều vì nó bỏ ra nhiều như vậy, cũng không kém cuối cùng này ba cái màu vàng huy chương."

"Cuối cùng?" Lam Hiên Vũ thật sâu nhìn hắn một cái, nếu là có hiệu quả, đây cũng không phải là cuối cùng a! Hắn có loại dự cảm, này Kim Mập Mạp tuyệt đối là nuốt vàng nhà giàu, về sau Tiền Mập Mạp có buồn.

Giải trừ cùng Kim Mập Mạp dung hợp trạng thái, Tiền Lỗi rõ ràng cảm giác được chính mình không có quá lớn tiêu hao. Kim Mập Mạp cũng là như thế, chẳng qua là đói hơn. Cái tên này đói bụng có khả năng ăn cái gì, cũng có thể thôn phệ sinh mệnh lực.

"Buổi chiều ta cùng lão sư xin nghỉ, dự định đi thử xem rèn đúc có thích hợp hay không ta. Các ngươi đâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Tiền Lỗi cười khổ nói: "Ta chờ một lúc trước mang Kim Mập Mạp lại đi ăn một bữa, tránh khỏi nó hút sinh mệnh lực của ta. Sau đó liền đi tìm lão sư tu luyện tinh thần lực, hồi báo một chút Kim Mập Mạp sự tình."

Lam Mộng Cầm nói: "Ta trở về minh tưởng."

Lưu Phong nói: "Ta buổi chiều muốn đi tìm lão sư học tập, chủ yếu là thích ứng vũ hồn mới."

Đống Thiên Thu nhìn một chút Lam Mộng Cầm, tầm mắt lại chuyển dời đến Lam Hiên Vũ trên thân: "Ta đối rèn đúc cũng có chút hứng thú, cùng ngươi cùng một chỗ đi."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn về phía Đống Thiên Thu. Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi ánh mắt cũng biến thành cổ quái mấy phần, nhìn một chút Đống Thiên Thu, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, Lam Hiên Vũ kỳ thật một mực cũng có thể cảm giác được, Đống Thiên Thu ít nhiều có chút cùng mình xa cách cảm giác, nhất là Lam Mộng Cầm giễu cợt bọn hắn thời điểm, nàng luôn luôn hết sức thẹn thùng, không giống mới quen thời điểm như vậy tự tại. Hắn không nghĩ tới nàng đột nhiên muốn cùng chính mình cùng đi nếm thử rèn đúc. Loại kia xa cách cảm giác tựa hồ tại này một cái chớp mắt biến mất.

Lam Mộng Cầm nói: "Ngươi muốn học rèn đúc sao? Chúng ta nữ hài tử không thích hợp học cái này a?"

Đống Thiên Thu nói: "Ta chẳng qua là đi xem một chút, lại không nhất định nhất định phải học. Hiên Vũ, nếu không chúng ta trước cùng đi quán cơm ăn cơm, ăn cơm xong liền trực tiếp đi?"

"Được a." Lam Hiên Vũ trực tiếp đáp ứng một tiếng.

Tiền Lỗi cười nói: "Cùng một chỗ, cùng một chỗ, vậy liền đều trước cùng đi quán cơm tốt, ngược lại cũng phải ăn cơm, cơm ở căn tin còn tiện nghi đây."

Năm người kết bạn đi tới quán cơm, Kim Mập Mạp lần nữa thể hiện ra chính mình Dạ Dày đại vương phong thái, gọi là một cái có thể ăn. Tiền Lỗi cảm thấy, chính mình không cần ăn, riêng là nhìn nó ăn chính mình cũng có loại muốn no rồi cảm giác.

Ăn cơm trưa, Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng Lam Mộng Cầm riêng phần mình đi, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đồng hành.

"Hẳn là đi nơi nào nếm thử rèn đúc?" Đống Thiên Thu hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

"Giống như muốn đi học viện rèn đúc xã. Tất cả phó chức nghiệp đều là dùng câu lạc bộ hình thức tiến hành học tập, cần thanh toán huy chương. Bất quá nếm thử, giống như là miễn phí."

Lam Hiên Vũ trước đó liền đã nghe ngóng, vô luận là Đấu Khải thiết kế, rèn đúc, khắc họa hạch tâm pháp trận vẫn là sửa chữa, đều có chuyên môn câu lạc bộ. Học viện chỉ sẽ chỉ bảo có quan hệ Đấu Khải lý luận, cụ thể như thế nào chế tác, cần các học viên chính mình đi học tập phó chức nghiệp, nắm giữ phó chức nghiệp về sau trợ giúp lẫn nhau tới chế tác Đấu Khải.

Nếu như là tại phía ngoài những học viện kia  dưới tình huống bình thường, đều là thỉnh chuyên môn lão sư hỗ trợ chế tác, giá cao chót vót. Mà học viện Sử Lai Khắc không có cái quy củ này, lão sư là tuyệt đối sẽ không giúp học sinh chế tác Đấu Khải, chỉ có thể học sinh ở giữa hỗ trợ.

Hai người sóng vai đi tại học viện trên đường. Hôm nay ánh nắng rất tốt, ánh nắng sung túc thời điểm, đến từ Vĩnh Hằng Chi Thụ phương hướng sinh mệnh năng lượng tự nhiên cũng là dư thừa.

Hai người mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng tướng mạo đều là cực kỳ xuất sắc, theo bên cạnh bọn họ đi qua học viên đều sẽ không tự giác ngoái nhìn quan tâm bọn hắn.

"Nghĩ như thế nào đi với ta xem rèn đúc? Ta nhớ được ngươi thật giống như là ưa thích thiết kế." Lam Hiên Vũ hướng Đống Thiên Thu hỏi.

Đống Thiên Thu nhìn hắn một cái, tuổi tác này bọn hắn, thân cao là không sai biệt lắm: "Liền muốn đi xem, không được sao? Hay là không muốn để cho ta cùng một chỗ?"

Nàng trong đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, trừng Lam Hiên Vũ liếc mắt.

Lam Hiên Vũ xem ngây người, đuổi vội vàng lắc đầu: "Không có a!"

"Cái kia mau đi đi." Nói xong, Đống Thiên Thu kéo lại Lam Hiên Vũ tay, dưới chân gia tốc, nhanh chân hướng phía mục đích của bọn họ tiến lên.

Tay của nàng có chút mát mẻ, trong lòng bàn tay hơi hơi có mồ hôi, nắm rất chặt, đi được rất nhanh, một thoáng liền vượt qua Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ bị nàng nắm hướng về phía trước, trong lòng dâng lên một tia dị dạng cảm xúc. Nàng, nàng chủ động kéo tay của ta? Đây là cái gì tình huống? Hắn theo phía sau có thể thấy, Đống Thiên Thu trắng nõn lỗ tai đã đỏ lên, làn da của nàng mềm mại, tại ánh nắng chiếu rọi đến, đỏ lên lỗ tai hơi có chút thông thấu.

Lam Hiên Vũ không có tăng tốc bước chân, chẳng qua là bị Đống Thiên Thu lôi kéo đi phía trước, hai người một trước một sau.

Học viện Sử Lai Khắc thật sự là quá lớn, đi năm phút đồng hồ, cách bọn họ đích đến của chuyến này vẫn như cũ rất xa.

"Hiên Vũ, xin lỗi a!" Đột nhiên, Đống Thiên Thu thả chậm bước chân, lỗ tai của nàng cũng không thế nào đỏ lên.

"Vì cái gì nói xin lỗi?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đống Thiên Thu không có đi nhìn hắn, chẳng qua là nói: "Trước đó vừa tới học viện thời điểm, Mộng Cầm tỷ luôn luôn trêu ghẹo chúng ta, ta có chút thẹn thùng, cho nên tận lực cùng ngươi vẫn duy trì một khoảng cách, ta không thích người khác nói chuyện của chúng ta. Thật xin lỗi."

"Ngươi không có làm gì sai a!" Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, có chút xấu hổ, có thể lại có thể rõ ràng cảm giác được trong lòng mình lúc trước bay lên tầng kia mỏng manh lá chắn cũng bởi vì này đơn giản ba chữ lặng yên không một tiếng động biến mất.

"Ngươi nói đúng, ban đầu ta cũng không có làm gì sai." Đống Thiên Thu đột nhiên quay đầu, nhìn xem hắn nở nụ cười xinh đẹp, trong ánh mắt rõ ràng mang theo vài phần xinh đẹp, sau đó, mãnh liệt mà đem hắn tay hất ra, phát ra tiếng cười như chuông bạc, xoay người chạy.

Lam Hiên Vũ thấy sững sờ, lập tức cũng cười. Đúng a! Đây mới là Đống Thiên Thu, cái kia có chút kiêu ngạo, thanh lãnh, lại cùng mình có chút thân cận hảo bằng hữu. Ân, bọn hắn ở độ tuổi này, cũng chỉ có thể là hảo bằng hữu.

"Chạy đi đâu? !" Lam Hiên Vũ tăng tốc bước chân hướng nàng đuổi theo. Đống Thiên Thu cũng cấp tốc gia tốc, sử dụng Na Na giáo bộ pháp, nhanh chân hướng phía phía trước chạy đi.

Mặc dù Lam Hiên Vũ tố chất thân thể vượt xa người đồng lứa, nhưng tu vi cùng Đống Thiên Thu đúng là có khoảng cách, mà lại hắn rõ ràng cảm giác được, Đống Thiên Thu tốc độ so trước kia nhanh hơn. Chạy thời điểm, nàng một đầu mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót bay lên, càng ngày càng động lòng người, như đang khiêu vũ tinh linh.

Hai người một cái chạy, một cái truy, tựa hồ lộ trình đều rút ngắn. Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền thấy một tòa đỉnh nhọn kiến trúc.

Tòa kiến trúc này quy mô quả thực là không nhỏ, thậm chí so ngoại viện chủ giáo học lâu cũng không nhỏ hơn bao nhiêu, cổng treo một thanh chùy, bên cạnh viết "Sử Lai Khắc thợ rèn hiệp hội" chữ, đã đến mục đích.

Đống Thiên Thu dừng bước lại, quay người nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lúc này Lam Hiên Vũ đã vọt tới nàng phụ cận, vội vàng phanh lại, kém chút đụng ở trên người nàng..