Chương 367: Chờ ta đuổi kịp ngươi

Chương 367: Chờ ta đuổi kịp ngươi

Nhìn xem Lam Hiên Vũ cái kia có chút luống cuống tay chân bộ dáng, Đống Thiên Thu không khỏi "Phốc" cười một tiếng.

"Ngươi ngốc hay không ngốc?" Đống Thiên Thu rất khó nắm trước mắt cái này có chút chật vật thiếu niên cùng cái kia trong chiến đấu thông minh gia hỏa vẽ lên ngang bằng, nhưng lúc này hắn, nhìn qua càng có thể yêu đây.

"Còn không phải ngươi chạy nhanh như vậy. Tốc độ của ngươi bây giờ làm sao nhanh như vậy rồi? Bị Phong Tử lây bệnh?"

Lam Hiên Vũ có chút xấu hổ nói ra.

Đống Thiên Thu hừ một tiếng, nói: "Người nào bị hắn truyền nhiễm. Ta tứ hoàn."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ: "Ngươi đã tứ hoàn rồi?" Hắn thật vất vả nhanh đến tam hoàn, vốn cho là có thể đuổi kịp Đống Thiên Thu bộ pháp, lại không nghĩ rằng, một ngày không có gặp, người ta đều tứ hoàn.

Tiền Lỗi cùng Lưu Phong hiện tại cũng đều tam hoàn, hồn lực yếu nhất vẫn như cũ là hắn.

Nhìn xem cái kia có chút vẻ mặt bất đắc dĩ, Đống Thiên Thu đột nhiên ôn nhu nói: "Không có việc gì, đừng có gấp. Thiên phú của ngươi rất tốt, chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo."

"Đó là đương nhiên." Lam Hiên Vũ ưỡn ngực, đối tại thiên phú của mình hắn hiện tại đã không chút nghi ngờ, hắn nhưng là bị Long Thần chiếu cố người, có Long Thần lân phiến kề bên người đây. Nhị hoàn làm sao vậy, muốn là chính mình phóng xuất ra chuôi này Thiên Thánh Liệt Uyên kích, coi như là lại đụng đến Đường Vũ Cách, đều có thể chính diện liều hai bại xuống đi? Đống Thiên Thu nhếch miệng: "Tự đại gia hỏa. Được rồi, ta đi, chính ngươi đi học ngươi rèn đúc đi."

"Ngươi không phải muốn đi với ta nhìn một chút?" Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng.

"Ai muốn đi theo ngươi xem. Rèn đúc thô bạo như vậy sự tình chỗ nào thích hợp chúng ta nữ hài tử? Mà lại nhất định sẽ xuất mồ hôi, ghét bỏ ngươi. Ta đi rồi." Nói xong, nàng đột nhiên đá Lam Hiên Vũ một cước, sau đó cười xoay người chạy.

Lam Hiên Vũ mặc dù trước tiên liền kịp phản ứng đưa tay đi bắt nàng, nhưng vẫn là bắt hụt, không khỏi có chút nghiến răng, hét lớn: "Ngươi có bản lĩnh vẫn bảo trì dẫn trước  chờ ta đuổi kịp ngươi, hừ hừ!"

Đống Thiên Thu một bên chạy một bên quay đầu hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó liền gia tốc chạy đi.

Nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, Lam Hiên Vũ đột nhiên ý thức được một sự kiện, nàng kỳ thật. . . Là chuyên môn bồi tiếp chính mình đi tới đi. Nàng còn hướng mình nói thật có lỗi, giải thích lúc trước nàng sơ cách chính mình nguyên nhân.

Trong lòng hắn không khỏi ấm áp, tâm tình thật tốt.

Sau đó hắn đi vào Sử Lai Khắc thợ rèn hiệp hội, nơi này nhìn qua hết sức mộc mạc, bất quá hắn vừa vào cửa cũng cảm giác được một loại kiên cường phong cách.

Bên trái cao tới mười mét trên vách tường là một vài bức bức hoạ, vẽ là đủ loại kim loại, mỗi một khối kim loại phía dưới đều có chú giải, chú giải lấy kim loại danh xưng, nơi sản sinh, đặc tính.

Này một mặt trên vách tường, chỉ sợ có đối một ngàn loại kim loại hiếm giới thiệu. Thật không hổ là thợ rèn hiệp hội a! Quen thuộc đủ loại kim loại hiếm nhất định là thợ rèn phải đối mặt chuyện thứ nhất. Tựa như học tập Đấu Khải thiết kế liền muốn đi lưng đủ loại hồn đạo pháp trận đồ án một dạng, đây là cơ sở.

Nhìn một cái, toàn bộ thợ rèn hiệp hội phòng khách đều là kim loại xây thành. Một bên là tiếp đãi quầy hàng, ngồi phía sau một chút nhìn qua mười bảy mười tám tuổi thanh niên, cũng hẳn là học viên.

"Niên đệ là tới học tập rèn đúc?" Một tên thân hình cao lớn, uy vũ có lực thanh niên tiến lên đón.

"Học trưởng tốt, ta là năm nhất Lam Hiên Vũ, ta nghĩ thử một chút rèn đúc, nhìn một chút có thích hợp hay không ta." Lam Hiên Vũ lập tức nói rõ ý đồ đến.

"Tốt, vậy ngươi đi theo ta đi." Thanh niên cười ha ha, vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai.

Bàn tay của hắn uy vũ có lực, ít nhất cho Lam Hiên Vũ cảm giác là như vậy, đập đến hắn đau nhức, may mắn hắn xương cốt vẫn tính bền chắc.

Nhìn xem thanh niên trực tiếp đi vào bên trong, Lam Hiên Vũ vội vàng theo sau: "Học trưởng, không cần đăng ký sao?"

"Không cần a! Ngươi đồng phục cùng Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin liền có thể chứng minh ngươi đúng là chúng ta học viện, sau đó ngươi không phải chẳng qua là thử một chút sao? Còn chưa nhất định sẽ gia nhập chúng ta đây, đăng ký liền là lãng phí thời gian.

Chờ ngươi khẳng định muốn gia nhập, lại đăng ký cũng không muộn."

Hắn nói hay lắm có đạo lý, hiệu suất thật cao a! Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình có chút ưa thích nơi này phong cách làm việc. Chính là, lãng phí thời gian nào? Thẳng nhân chủ đề trực tiếp nhất.

Thanh niên vừa đi, còn vừa không quên ân cần dạy bảo nói: "Niên đệ a, chúng ta học viện thời gian eo hẹp nhiệm vụ gấp, trừ phi là đã sớm thi đậu nội viện, bằng không mà nói, mỗi một phút cũng phải cần trân quý. Ta cũng là đang giúp ngươi tiết kiệm thời gian, dĩ nhiên, cũng là vì chính ta."

Thanh niên mang theo Lam Hiên Vũ lên lầu hai, trực tiếp mở ra lầu hai một cái cửa phòng. Cửa phòng cũng là kim loại, mà lại nhường Lam Hiên Vũ giật nảy mình chính là, này cửa phòng rất dày, có tới nửa thước nhiều.

Gian phòng không lớn, chỉ có hai mươi mét vuông tả hữu, chính giữa trưng bày một tấm rèn đúc đài liền chiếm cứ mười mét vuông. Một bên khác lại có một cái giá, phía trên trưng bày mười mấy loại kim loại, khác biệt kim loại hiếm tản ra khác biệt sáng bóng.

Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất khoảng cách gần thấy kim loại hiếm, không khỏi ngưng thần nhìn nhiều mấy lần.

Thanh niên nói: "Tuyển một loại chính ngươi ưa thích, sau đó liền thử một chút đi. Rèn đúc kỳ thật không có gì, liền là rèn!"

Lam Hiên Vũ nghĩ thầm, thật chính là đơn giản thô bạo a ! Bất quá, hắn lần thứ nhất nếm thử rèn đúc, đúng là muốn tìm tìm thuộc tại cảm giác của mình. Học trưởng không có làm giải thích quá nhiều, cũng sẽ không quấy nhiễu phán đoán của mình, đến tột cùng có thích hay không, liền muốn nhìn mình.

Hắn vừa nghĩ, vừa quan sát lên trước mặt những kim loại này tới.

Mười mấy khối kim loại, màu sắc không giống nhau, có màu bạc, có ám kim sắc, còn có màu đen, màu đỏ thắm. Có phía trên có mây nhàn nhạt văn, có phía trên có lấm ta lấm tấm ánh sáng, còn có phía trên không có cái gì.

Hắn quét mắt một vòng, tầm mắt rơi vào một khối màu bạc trắng kim loại lên. Khối này kim loại thượng hạng giống thật nhiều màu bạc phản quang điểm, không có quá mạnh sáng bóng, nhưng không biết vì cái gì, chỉ nhìn thoáng qua, Lam Hiên Vũ liền bị nó hấp dẫn, tựa hồ từ nơi sâu xa có cái thanh âm tại nói cho hắn biết, muốn lựa chọn khối này kim loại.

Hắn vô ý thức đem khối này kim loại cầm lên, rất nặng, đối với thể tích của nó mà nói, thật rất nặng.

"Trầm Ngân a! Lựa chọn tốt." Thanh niên cười ha hả nói ra.

Khối này kim loại gọi Trầm Ngân sao? Lam Hiên Vũ đối với kim loại hiếm không có bất kỳ cái gì nhận biết, chẳng qua là tò mò nhìn trong tay khối này thể tích không lớn lại trĩu nặng kim loại.

"Lấy tới, ta dạy cho ngươi." Thanh niên hướng Lam Hiên Vũ vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ vội vàng cầm lấy Trầm Ngân đi tới. Thanh niên tiếp nhận trong tay hắn Trầm Ngân, đưa nó cắm ở rèn đúc trên đài một cái khe thẻ lên.

"Nơi này có cái nút, thấy được chưa? Rèn đúc trước đó, cần cho kim loại làm nóng, để nó có tốt hơn độ dẻo cùng tính dẻo. Rèn đúc thời điểm, nhất là tại sơ cấp rèn đúc thời điểm, chủ yếu là khứ trừ kim loại bên trong chất bẩn, đối kim loại tiến hành tinh luyện. Chúng ta nói là rèn trăm lần tinh luyện, rèn ngàn lần luyện hồn. Nói cách khác, ít nhất phải chồng chất rèn đúc một trăm lần, mới có thể để cho một khối kim loại có đầy đủ độ tinh khiết. Mà rèn đúc vượt qua một ngàn lần, kim loại liền sẽ sinh ra chất biến, thậm chí có khả năng xuất hiện thuộc về chính nó linh hồn. Dĩ nhiên, này đều khoảng cách ngươi xa xôi. Ngươi lần đầu nếm thử không cần cân nhắc nhiều như vậy, sau đó kim loại làm nóng sau khi hoàn thành, chính ngươi gõ thử một chút, nhìn một chút có thích hay không, hoặc là có cái gì cảm ngộ."

Lam Hiên Vũ yên lặng gật gật đầu, tại thanh niên chỉ điểm đè xuống cái nút, lập tức, rèn đúc đài nứt ra một cái khẩu, khối kia Trầm Ngân chậm rãi chìm xuống dưới, một cỗ hơi thở nóng bỏng tùy theo đập vào mặt. Rèn đúc phía dưới đài liền là lò luyện, đúng là rất tiện.

"Chúng ta rèn đúc đài đều là phi thường trí năng, sẽ căn cứ kim loại điểm nóng chảy đối bọn nó tiến hành nung khô, đem nó dung luyện đến thích hợp nhất rèn đúc nhiệt độ, sau đó liền sẽ tự động bay lên đến, ngươi là có thể bắt đầu đoán tạo. Đến, cầm lấy."

Thanh niên vừa nói, một bên cầm qua một thanh rèn đúc chùy đưa cho Lam Hiên Vũ..