Chương 368: Lần đầu rèn đúc

Chương 368: Lần đầu rèn đúc

Lam Hiên Vũ tiếp nhận rèn đúc chùy, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc. Rèn đúc chùy nhân thủ, chùy chuôi bên trên hoa văn phù hợp ngón tay, với hắn mà nói, rèn đúc chùy có chút lớn, dù sao, niên kỷ của hắn còn nhỏ, thân thể cũng còn không có phát dục hoàn toàn.

Rèn đúc chùy cũng là trĩu nặng, nhưng dùng Lam Hiên Vũ lực lượng, khống chế nó tự nhiên là không có vấn đề gì.

Thanh niên không lên tiếng nữa, lui sang một bên, chuẩn bị nhìn hắn rèn đúc.

Một danh hồn sư có phải hay không có rèn đúc thiên phú, thường thường tại lần thứ nhất rèn đúc thời điểm liền có thể nhìn ra cái đại khái. Người có thiên phú tự nhiên sẽ biểu hiện ra cùng người bình thường chỗ khác biệt.

Dung luyện thời gian không dài, đài rèn đúc một lần nữa nứt ra, bị cháy đến đỏ bừng Trầm Ngân chậm rãi bay lên, tại thanh trượt thôi thúc dưới đến đài rèn đúc lên. Lập tức, cả phòng nhiệt độ đều tùy theo tăng lên.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, ngưng thần hướng cái kia Trầm Ngân nhìn lại. Mặc dù hắn là lần đầu tiên rèn đúc, nhưng hắn nghe nói qua, rèn đúc lúc nhất định phải tập trung tinh thần, dùng tinh thần lực của mình đi cảm thụ kim loại tại rèn đúc quá trình bên trong sinh ra biến hóa. Sự biến hóa này thường thường quyết định rèn đúc xác xuất thành công, cũng quyết định đến tiếp sau rèn đúc làm dùng thủ đoạn gì.

Hắn có thể cảm giác được, nguyên bản cứng rắn Trầm Ngân biến mềm nhũn.

Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, Lam Hiên Vũ liền động, tay nâng chùy rơi, một búa liền hướng trước mặt Trầm Ngân bên trên ném tới.

Ở bên cạnh thanh niên xem ra, hắn một chùy này là không có bất kỳ cái gì bố cục, thậm chí ngay cả dùng lực phương thức đều không đúng. Có thể là, hắn một chùy này vung lên đến vô cùng quả quyết, rõ ràng là dùng toàn lực.

"Đương" một tiếng vang thật lớn, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ đại lực truyền đến, chấn đến bàn tay của mình nóng lên, gan bàn tay tê dại một hồi. Nhưng hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng tự động vận chuyển, trong chốc lát liền đem này lực phản chấn hóa giải. Mà trước mặt Trầm Ngân tại hắn toàn lực một búa phía dưới, lõm xuống một khối.

"Lực lượng không sai." Thanh niên khen một câu.

Lam Hiên Vũ mượn bắn ngược lực lượng, lần nữa giơ cao trong tay rèn đúc chùy, sau đó đột nhiên lại là một búa đập xuống.

Lại là "Đương" một tiếng vang thật lớn, bị đập Trầm Ngân tia lửa tung tóe. Mơ hồ ở giữa, Lam Hiên Vũ tựa hồ cảm giác được Trầm Ngân bên trong xuất hiện một chút biến hóa.

Loại biến hóa này là cái gì hắn nói không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định là, sự biến hóa này là tốt.

Rèn đúc chùy lần nữa nâng lên, hạ xuống, một lần lại một lần, kiên định mà toàn lực ứng phó.

Lam Hiên Vũ căn bản sẽ không rèn đúc, nhưng đơn giản đập ai cũng biết. Lam Hiên Vũ từng chùy một đập xuống, nhìn xem Trầm Ngân bị dần dần nện dẹp, yên lặng cảm thụ được trước mặt Trầm Ngân biến hóa.

Đúng vậy, nó một mực tại biến hóa.

Sau lưng hắn thanh niên ngay từ đầu chẳng qua là hai tay ôm ngực, yên lặng nhìn xem. Lam Hiên Vũ cùng tuyệt đại đa số chưa bao giờ rèn đúc qua người một dạng, liền là thuần túy dùng rèn đúc chùy đi nện. Có thể là, xem trong chốc lát về sau, hắn bắt đầu có chút động dung.

Lam Hiên Vũ đúng là đơn giản nện gõ, có thể là, hắn rèn đúc chùy mỗi một lần hạ xuống, lực lượng vậy mà đều là không sai biệt lắm.

Phải biết, cũng không phải là cái gì người đều có thể bảo trì toàn lực kéo dài không ngừng mà nện gõ. Rèn đúc chùy lực phản chấn rất dễ dàng làm bị thương gân cốt, mặc dù hồn sư có hồn lực bảo hộ sẽ tốt hơn nhiều, có thể là, lực lượng cũng không phải dễ dàng như vậy chưởng khống.

Lam Hiên Vũ mỗi một chùy rõ ràng đều dùng toàn lực, lại có thể một mực bảo trì. Càng quan trọng hơn là hắn chuyên chú.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nói qua một chữ, thủy chung nhìn chằm chằm Trầm Ngân, từng chùy một đập lên.

Một khối hình lập phương kim loại dần dần bị hắn chùy liên miên hình, mà hắn vẫn như cũ đang không ngừng nện gõ.

Trầm Ngân theo nhiệt độ không ngừng giảm xuống, độ cứng tăng lên. Màu đỏ thắm dần dần biến mất, Lam Hiên Vũ phát hiện, bị chính mình nện gõ về sau Trầm Ngân biến sáng lên một chút.

Hắn rốt cục cũng ngừng lại, quay người nhìn về phía mặt lộ vẻ kinh ngạc thanh niên, nói: "Học trưởng, Trầm Ngân sáng lên là mang ý nghĩa ta rèn đúc có hiệu quả sao?"

Thanh niên yên lặng gật gật đầu: "Không sai, ý vị này Trầm Ngân tại ngươi rèn đúc phía dưới phẩm chất có tăng lên, chất bẩn có chỗ giảm bớt. Vừa mới quá trình này  có thể coi là một rèn. Thế nào? Nếm thử cảm giác như thế nào?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút nói: "Ta giống như có thể cảm giác được, tại ta rèn đúc quá trình bên trong, nó vẫn luôn đang biến hóa, nhưng ta nói không rõ đây là cái gì biến hóa, có lẽ liền là ngài nói chất bẩn tại giảm bớt đi. Nói cách khác, nếu như bách rèn, ta cần đem nó gấp lại một lần nữa đập phải không? Mãi đến hoàn thành một trăm lần?"

Thanh niên nói: "Cái gọi là bách rèn, cũng không là nhất định phải rèn đúc trăm lần, mà là muốn đem nó độ tinh khiết đề cao tới trình độ nhất định. Bách rèn ý nghĩa ở chỗ, tận khả năng giảm bớt nó nội bộ chất bẩn. Một khối cơ hồ không có chất bẩn kim loại, là có thể xem như bách rèn. Cho nên mới gọi rèn trăm lần tinh luyện."

Lam Hiên Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đây liền hiểu, tạ ơn học trưởng. Ta cảm thấy, ta thật thích đoán tạo. Ta thích chuyên chú vào trong đó cảm giác, chuyên chú cảm thụ kim loại biến hóa, cảm giác này rất tươi đẹp."

Thanh niên hướng hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Không tệ, không tệ, xem ngươi lúc trước chuyên chú bộ dáng, ta liền cảm thấy ngươi là học tập rèn đúc hạt giống tốt. Hoan nghênh gia nhập rèn đúc hiệp hội." Nói xong, hắn hướng Lam Hiên Vũ vĩ xuất từ mình rộng lớn bàn tay.

"Cái này có thể thêm người sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem hắn.

Thanh niên cười ha ha: "Dĩ nhiên a! Này có khó khăn gì. Nhận thức một chút, ta gọi Dương Anh Minh, kêu to ta."

"Anh Minh ca tốt." Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng kêu lên.

Dương Anh Minh nói: "Tất cả mọi người là ưa thích rèn đúc mới gia nhập hiệp hội, cho nên, nghĩ muốn gia nhập liền một cái tiêu chuẩn, cái kia chính là yêu quý rèn đúc. Đã ngươi cảm thấy ngươi mình thích, cái kia là có thể trực tiếp gia nhập. Mà tương lai ngươi có thể trở thành dạng gì thợ rèn, liền muốn nhìn ngươi làm rèn đúc bỏ ra bao nhiêu. Rèn đúc là Đấu Khải chế tác căn bản nhất một khâu, rèn đúc kim loại không tốt, chế tác cho dù tốt cũng vô dụng. Cho nên, chúng ta là Đấu Khải căn. Ngươi tốt nhất nỗ lực, về sau rèn đúc ra kim loại nếu như đủ tốt, còn có thể bán lấy tiền, cũng xem như một đầu con đường phát tài."

Nghe hắn giảng giải, rèn đúc tựa hồ là trăm điều lợi mà không một điều hại, nhưng Lam Hiên Vũ vẫn cảm thấy có chút không đúng, hỏi dò: "Học trưởng, vậy chúng ta rèn đúc lúc dùng kim loại, nhất là luyện tập lúc dùng kim loại, là hiệp hội ra sao?"

Dương Anh Minh vẻ mặt biến đổi: "Cái kia làm sao có thể. Học viện cổ vũ chính là tay làm hàm nhai, tự nhiên là chính mình nghĩ biện pháp. Hối đoái chỗ bên kia có thể dùng huy chương hối đoái kim loại, ta kiến nghị ngươi trước theo tiện nghi kim loại bắt đầu rèn đúc. Sau đó ngươi còn muốn thỉnh một vị lão sư tới dạy ngươi. Như ngươi loại này người mới học đâu, mời chúng ta này loại học trưởng là nhất có lời. Ta đã là ba cấp thợ rèn  có thể tiến hành rèn ngàn lần, dạy ngươi là đầy đủ, mà lại giá cả tiện nghi. Ngươi hoa một viên màu trắng huy chương, ta có thể cho ngươi dạy ba lần khóa, cam đoan mỗi lần tại một giờ trở lên. Niên đệ cảm thấy thế nào?"

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem hắn, nói: "Không chỉ là kim loại muốn giao tiền, học rèn đúc cũng muốn giao tiền sao?"

Dương Anh Minh hừ một tiếng: "Đó là dĩ nhiên, ngươi cho rằng đâu? Hết thảy phó chức nghiệp đều là phải bỏ tiền mới có thể học tập. Chúng ta thợ rèn hiệp hội bên này, học phí còn tính là tiện nghi. Thiết kế cùng khắc họa hạch tâm pháp trận quý hơn, chỉ bất quá đám bọn hắn tài liệu chi phí tương đối thấp. Thiết kế bên kia dùng tài liệu chẳng qua là hội chế bản vẽ, tài liệu phí là thấp nhất. Khắc họa hạch tâm pháp trận bên kia có thể dùng bình thường kim loại luyện tập. Chúng ta so sánh thảm, chỉ có thể dùng kim loại hiếm để luyện tập rèn đúc, bằng không vĩnh viễn cũng nắm giữ không được kim loại hiếm đặc tính."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, khó trách vị này không chút do dự liền để cho mình gia nhập thợ rèn hiệp hội, thoạt nhìn, hiệp hội có chút hố a! Tại học viện Sử Lai Khắc, quả nhiên là không có huy chương nửa bước khó đi..