Chương 369: Nỗ lực uống nhiều một chút

Chương 369: Nỗ lực uống nhiều một chút

"Học trưởng, ta có thể hay không hồi trở lại đi suy tính một chút?" Lam Hiên Vũ cười khổ nói.

Dương Anh Minh nói: "Dĩ nhiên có khả năng . Bất quá, niên đệ a, theo ngươi vừa rồi biểu hiện đến xem, ngươi đúng là vô cùng thích hợp rèn đúc. Chúng ta cũng có thể tiết kiệm một chút, từng cái khối kim loại nhiều nếm thử mấy lần chính là. Trầm Ngân là cái lựa chọn tốt, giá cả đối lập tiện nghi, lớn như vậy Trầm Ngân, một viên màu trắng huy chương có khả năng đổi hai khối, đủ ngươi luyện tập nửa tháng. Ta dạy cho ngươi tam tiết khóa, ngươi có khả năng chính mình luyện tập một tháng, lại mua chương trình học của ta là được. Ta nói cho ngươi, ta có thể là sắp đến bốn cấp. Chờ ta trở thành bốn cấp thợ rèn về sau, này phí tổn khẳng định sẽ càng cao."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu. Chẳng qua là, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là, chính mình có phải thật vậy hay không muốn học tập rèn đúc a!

Ra Sử Lai Khắc thợ rèn hiệp hội, Lam Hiên Vũ không khỏi một hồi bất đắc dĩ, vốn cho rằng kiếm huy chương không ít, có thể mua màu sắc rực rỡ bảo thạch Xài một chút, quay đầu đi Hải Thần hồ tu luyện còn cần ba cái màu vàng huy chương. Nếu như lại học rèn đúc, một chốc mình ngược lại là có thể kiên trì, có thể là, giống trước kia thuận lợi như vậy kiếm lấy huy chương cơ hội cũng không nhiều a!

Làm thế nào mới tốt đâu? Đến cùng muốn hay không học rèn đúc? Hắn quyết định đi tìm Đường Chấn Hoa hỏi một chút.

Hắn đi thẳng tới Tinh Tế trung tâm nói rõ ý đồ đến, Đường Chấn Hoa không chút do dự nói: "Liền rèn đúc đi. Đừng nhìn rèn đúc hết sức phí tiền, nhưng ngươi học trưởng kia nói không sai, nếu như ngươi ở phương diện này xác thực có thiên phú, hơn nữa có thể có đầy đủ xác xuất thành công, như vậy, chưa tới còn có thể tự cấp tự túc. Chờ thành năm cấp thợ rèn về sau, ngươi rèn đúc kim loại liền sẽ cung không đủ cầu, thậm chí có thể làm ổn định tài nguyên . Còn giai đoạn trước, khẳng định là muốn có một quãng thời gian đầu nhập.

Cái này phải nhờ vào ngươi tự nghĩ biện pháp kiếm huy chương."

Lam Hiên Vũ hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ Tiền Mập Mạp vì sao lại tuyển thiết kế, thiết kế là nhất không tiêu tiền. Cái kia hai đứa thật hướng về chính mình a, nắm nhất phí tiền nhường cho mình.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ thở dài: "Ta đây liền thử một chút đi. Lão sư, ta buổi tối hôm nay dự định lại đi Hải Thần hồ bên kia tu luyện một lần. Ngài đi với ta sao?"

Đường Chấn Hoa khóe miệng co giật một thoáng, không chút do dự nói: "Không đi không đi, nào có đạo sư lão đi theo chính mình học sinh. Chính ngươi đi chính là. Chỉ nếu không có ai thúc giục ngươi, ngươi liền tại bên trong nhiều tu luyện một hồi."

"Há, tốt."

Xem Đường Chấn Hoa biểu lộ có chút không đúng, lại thêm hắn hôm qua đối với mình tàn phá, Lam Hiên Vũ sáng suốt lựa chọn chạy trốn, nói là trở về điều chỉnh trạng thái dùng chuẩn bị buổi tối tu luyện.

Chờ hắn đi, Đường Chấn Hoa mới hừ một tiếng, lần trước bị đánh địa phương, bây giờ còn có điểm đau đây. Bất quá tiểu tử này lần trước đã hấp thu không ít sinh mệnh năng lượng, cái này toàn tiêu hóa? Khó trách Sinh Mệnh học phái nói hắn sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao đây.

Trở lại ký túc xá, Lam Hiên Vũ yên lặng hồi trở lại suy nghĩ một chút hôm nay chính mình rèn đúc quá trình, trong lòng nhiều ít có một chút cảm giác. Ân, còn là rất không tệ.

Mình quả thật có chút ưa thích loại kia chuyên chú cảm giác, tại trong quá trình ấy, tựa hồ liền tinh thần lực của mình đều bị đoán tạo giống như, hẳn là đối tinh thần lực tăng lên có nhất định trợ giúp.

Bất quá, thật quý a! Lần thứ nhất nếm thử là miễn phí, đằng sau liền muốn chính mình mua kim loại hiếm, còn muốn thỉnh lão sư mới được.

Màn đêm buông xuống.

Đã hẹn Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi ra ký túc xá, hướng phía lần trước Lam Hiên Vũ đi qua địa phương đi đến.

Trông coi Hải Thần hồ, vẫn như cũ là Lam Hiên Vũ lần trước thấy qua Đường Nguyệt. Nhìn hắn lại tới, hơn nữa còn mang theo người cùng đi, Đường Nguyệt lập tức vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

"Đường lão sư ngài tốt." Lam Hiên Vũ chặn lại nói.

"Đừng khách khí, đừng khách khí. Lại tới Hải Thần hồ tu luyện sao? Lần trước hấp thu sinh mệnh năng lượng đều đã triệt để hấp thu?" Đường Nguyệt cười híp mắt hỏi.

"Ừm ân, đều đã hấp thu." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Nguyệt hướng hắn giơ ngón tay cái lên: "Rất tuyệt a! Không tệ, không tệ, thật không hổ là sinh mệnh năng lượng thân hòa độ siêu cao. Lần này còn mang theo đồng học cùng đi?"

"Ừm, đúng thế. Đây là ta bạn học cùng lớp Tiền Lỗi, hắn cũng nghĩ thử một chút tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện." Lam Hiên Vũ nói ra.

Tiền Lỗi liên tục gật đầu: "Đường lão sư tốt."

Đường Nguyệt mỉm cười nói: "Được, đi thôi . Bất quá, phí tổn phương diện là học viện quy định. Các ngươi tiến vào người liền sẽ có ghi chép, cho nên. . ."

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi riêng phần mình lấy ra ba cái màu vàng huy chương đưa tới.

Đường Nguyệt tiếp huy chương nhận lấy, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi hai người một hồi đau lòng, tại Hải Thần hồ tu luyện thật chính là quá mắc, đây tuyệt đối là ngoại viện xa xỉ nhất phương thức tu luyện một trong.

Trong ngày thường, có rất ít người sẽ trực tiếp tới Hải Thần hồ tu luyện. Tại học viện Sử Lai Khắc, ba cái màu vàng huy chương có thể làm rất nhiều chuyện. Coi như là dùng cho học tập rèn đúc, đều đủ sức cầm cự mấy tháng. Mà tại đây bên trong, lại chỉ có thể tu luyện một giờ mà thôi.

Xuyên qua Đường Nguyệt bảo vệ cửa, Tiền Lỗi lập tức mở to hai mắt nhìn, nơi này nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh năng lượng với hắn mà nói tuyệt đối là đầy đủ rung động.

Cho dù là trước đó tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành thời điểm, hắn đều không có loại cảm giác này, tựa hồ là Vĩnh Hằng Thiên Không thành tận lực khống chế sinh mệnh năng lượng nồng độ. Mà ở trong đó sinh mệnh năng lượng nhưng không có chịu đến bất kỳ khống chế, nồng nặc nhường Tiền Lỗi cảm thấy tựa như ngâm tại trong chất lỏng giống như, làn da mặt ngoài phảng phất đều ẩm ướt "Nhanh lên, mỗi một giây đều không thể lãng phí." Lam Hiên Vũ lôi kéo Tiền Lỗi liền chạy, xe nhẹ đường quen đi vào hắn lần trước chỗ tu luyện, sau đó liền nhanh chóng cởi y phục xuống, làm mẫu giống như nhảy đến một gốc thủy liên bên trên.

Thân thể vừa cùng Hải Thần hồ nước hồ tiếp xúc, hắn liền suýt nữa thoải mái rên rỉ lên tiếng, loại kia bị vô cùng nồng đậm sinh mệnh năng lượng bao khỏa cảm giác thật sự là quá mỹ diệu. Căn bản không cần hắn thôi động, huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy trong nháy mắt gia tốc xoay tròn, bắt đầu điên cuồng hấp thu trong hồ nước sinh mệnh năng lượng.

Tiền Lỗi học theo, hắn đối kim tiền cố chấp còn tại Lam Hiên Vũ phía trên, tự nhiên là càng không nguyện ý lãng phí, hai ba lần cởi quần áo ra liền nhảy vào Hải Thần hồ bên trong.

Tại nồng đậm sinh mệnh năng lượng cọ rửa phía dưới, hắn lập tức cảm giác được chính mình thân thể đều buông lỏng xuống, hôm qua bị Kim Mập Mạp thôn phệ hết sinh mệnh năng lượng nhanh chóng được bổ sung lên.

Tiền Lỗi cũng sẽ không khách khí, lập tức hé miệng liền uống. Cái đồ chơi này, một lít liền muốn một viên màu trắng huy chương a, có thể uống bao nhiêu là bao nhiêu. Đồng thời, hắn lặng yên không một tiếng động nắm Kim Mập Mạp phóng xuất.

Kim Mập Mạp vừa bị hắn thả lúc đi ra thân thể tại dưới nước, lập tức có chút cảm giác hít thở không thông, giật nảy mình, bắt đầu giãy dụa. Có thể là, chỉ là trong nháy mắt nó cũng cảm giác được Hải Thần hồ nước hồ mỹ diệu chỗ.

Nó một đôi mắt lập tức trợn tròn lên, toàn thân mao tại cái kia Hải Thần hồ nước hồ cọ rửa phía dưới tựa hồ cũng trở nên càng phát sáng rỡ.

"Uống nhanh, uống nhanh, có thể uống bao nhiêu là bao nhiêu. Này đáng quý a!" Tiền Lỗi đem nó kéo lên mặt nước, để nó thở một ngụm, sau đó thấp giọng nói ra.

Kim Mập Mạp nháy nháy mắt, lập tức liền hiểu được, mắt nhỏ tỏa ánh sáng, cúi đầu xuống, liền mở ra miệng rộng.

Tiền Lỗi chỉ cảm giác mình thân thể tựa hồ hướng về phía trước lắc lư một cái, tại trước người hắn, tựa như là đột nhiên xuất hiện một cái nhỏ vòng xoáy giống như, Hải Thần hồ nước hồ hướng Kim Mập Mạp trong cơ thể tràn vào, bị nó điên cuồng thôn phệ lấy.

Này uống nước tốc độ, không biết còn nhanh hơn hắn gấp bao nhiêu lần.

Bọn hắn hai đứa ở chỗ này uống nước, Lam Hiên Vũ lúc này lại đã đắm chìm trong đối với mình huyết mạch biến hóa cảm giác bên trong.

Cùng lần trước khác biệt, trải qua cái kia màu sắc rực rỡ bảo thạch điều hòa về sau, hắn hai loại huyết mạch hòa làm một thể, mà loại dung hợp này cũng để chúng nó lẫn nhau ở giữa lại không xung đột.

Lúc này, nồng đậm sinh mệnh năng lượng rót vào trong cơ thể, đầu tiên bổ sung liền là hắn huyết mạch vòng xoáy, hắn chỉ cảm thấy huyết mạch vòng xoáy lập tức liền tràn đầy dâng lên, chỗ ngực màu sắc rực rỡ bảo thạch tùy theo tản mát ra thăm thẳm hào quang, ấm áp cảm giác rót vào trong cơ thể, sinh mệnh năng lượng tựa như là trăm sông đổ về một biển hướng huyết mạch vòng xoáy bên trong hội tụ, vòng xoáy bình lợi xoay tròn, hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ tựa hồ so với lần trước nhanh hơn..