Chương 370: Kim Mập Mạp phụng dưỡng

Chương 370: Kim Mập Mạp phụng dưỡng

Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang tại Lam Hiên Vũ chỗ ngực lưu chuyển, hắn có thể cảm nhận được thân thể tại sinh mệnh năng lượng rót vào dưới người dần dần trở nên đầy đặn.

Trước đó nhận màu sắc rực rỡ bảo thạch ảnh hưởng, hai loại huyết mạch dung hợp thời điểm, hắn lập tức liền thông qua tinh thần kích thích điều động này dung hợp lực lượng, từ đó xuất hiện màu sắc rực rỡ lân phiến phóng thích uy năng tình huống, một thoáng nắm huyết mạch chi lực tiêu hao hầu như không còn. Lúc ấy hắn đối với huyết mạch dung hợp cảm giác còn không khắc sâu, nhưng lúc này cảm giác hoàn toàn khác biệt, hắn rõ ràng cảm giác được, sinh mệnh năng lượng cấp tốc chuyển hóa vì mình huyết mạch chi lực, này chút dung hợp sau huyết mạch chi lực bắt đầu tẩm bổ toàn thân.

Mỗi một đường kinh mạch, mỗi một khối xương cốt đều tại năng lượng như vậy tẩm bổ phía dưới, tràn đầy cảm giác sảng khoái.

Trước kia bởi vì hai loại huyết mạch va chạm lẫn nhau, Lam Hiên Vũ căn bản không dám đưa chúng nó rải tại thân thể của mình các nơi, mà là tập trung ở ngực huyết mạch vòng xoáy bên trong, nương tựa theo Na Na giúp hắn thành lập huyết mạch vòng xoáy lực ly tâm, nhường hai loại huyết mạch sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, từ đó chung sống hoà bình.

Mà bây giờ cả hai lẫn nhau giao hòa, lại không xung đột, một cách tự nhiên liền nương theo lấy hồn lực vận chuyển tại toàn thân vận hành. Này huyết mạch chi lực đối với thân thể tẩm bổ hiệu quả vô cùng tốt, cơ hồ là trong khoảnh khắc, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được trong cơ thể mình tựa hồ đã hoàn toàn biến thành kim ngân song sắc, liền liền huyết mạch nơi hạch tâm màu sắc rực rỡ năng lượng cũng nương theo lấy hô hấp chợt mạnh chợt yếu, tựa hồ cũng tại huyết mạch chi lực vận chuyển hạ chậm rãi tăng cường. Mặc dù quá trình này cực kỳ thong thả, nhưng cũng so với hắn trước kia chỉ có thể phóng thích Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ lúc muốn tốt.

Lam Hiên Vũ kỳ thật đã chính mình thử qua, theo vô phương cung cấp song trọng phụ trợ lệnh đồng bạn sinh ra bùng nổ thức biến hóa tình huống này xuất hiện, chính mình cũng không cách nào lại thông qua hai tay đem nắm sử dụng trước đó võ hồn dung hợp kỹ, thay vào đó, hẳn là cái kia màu sắc rực rỡ lân phiến xuất hiện lúc sinh ra biến hóa, đây cũng là võ hồn dung hợp kỹ. Mặc dù trước mắt xem không phải loại kia năng lượng cường quang bùng nổ, nhưng rất có thể càng mạnh.

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là không ngừng tăng cường chính mình huyết mạch chi lực, từ đó dần dần chưởng khống loại lực lượng này, nhường loại lực lượng này kéo dài thời gian có thể càng lâu.

Thí dụ như, hắn liền muốn thử một chút, tại không dùng lực lượng kia điều động Thiên Thánh Liệt Uyên kích tình huống dưới, mình có thể bảo trì cái kia trạng thái chiến đấu bao lâu.

Này liền cần không ngừng mà nếm thử mới được, thông qua thí nghiệm, để cho mình tiến một bước nắm giữ loại kia trạng thái dưới năng lực của mình.

Bên này hắn tản ra nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng, một bên khác, Tiền Mập Mạp trước người thì là kim quang trầm tĩnh.

Kim Mập Mạp từng ngụm từng ngụm uống vào Hải Thần hồ nước hồ, đôi mắt nhỏ đều trở nên sáng, trên thân kim quang lưu chuyển, bụng của nó tựa như động không đáy, cứ như vậy một lát sau, cũng không biết uống nhiều ít Hải Thần hồ nước hồ.

Tiền Lỗi cũng tại thông qua tu luyện hấp thu Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng, đồng thời chú ý Kim Mập Mạp đến tột cùng có thể uống bao nhiêu.

Rất nhanh hắn an tâm. Cứ như vậy một lát sau, Kim Mập Mạp uống liền đã không ngừng ba cái màu vàng một viên màu vàng huy chương, nhiều nhất có khả năng hối đoái hai mươi miếng màu trắng huy chương.

Hải Thần hồ nước hồ là một cái màu trắng huy chương một lít, nói cách khác, muốn uống 60 thăng mới hồi vốn.

Nhưng chân chính lại tới đây về sau, Tiền Lỗi hiểu rõ, chính mình đơn giản như vậy tính toán là không đúng.

Uống Hải Thần hồ nước hồ cùng tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, hoàn toàn là hai khái niệm, hai người này ở giữa chênh lệch giá to lớn như thế, tuyệt đối là có đạo lý.

Thân ở Hải Thần hồ bên trong, hắn cảm nhận được là toàn bộ Hải Thần hồ cuồn cuộn bàng bạc sinh mệnh năng lượng, này như thế nào đơn thuần uống nước có thể mang tới? Loại kia sinh mệnh năng lượng đều hướng trong thân thể mình đè ép cảm giác, là đơn thuần uống nước hoàn toàn không cách nào sinh ra hiệu quả.

Cho nên, tại đây bên trong tu luyện hẳn là thích hợp nhất huyết mạch mạnh mẽ hoặc là dùng tu luyện thân thể làm chủ hồn sư. Cường độ thân thể tăng lên thường thường sẽ dẫn đến dễ dàng thụ thương hoặc là thân thể bản thân năng lực khôi phục theo không kịp, mà ngâm tại đây Hải Thần hồ bên trong, có thể trên phạm vi lớn bổ sung tự thân sinh mệnh lực, đồng thời còn sinh ra mạnh mẽ chữa trị lực.

Như thế một lát sau, Tiền Lỗi đã rõ ràng cảm giác được chính mình lúc trước mất đi sinh mệnh lực đã bổ túc, thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

Không thể nghi ngờ, nếu là thường xuyên tại đây Hải Thần hồ bên trong bong bóng, nhất định là có thể kéo dài tuổi thọ.

Trọng yếu nhất chính là, này Kim Mập Mạp bụng so hắn tưởng tượng bên trong phải lớn hơn nhiều a! Nó uống không ngừng 60 thăng lên, cho nên, nó về sau uống cùng mình hấp thu, đều là kiếm đó a! Nó lần này cuối cùng là không tiếp tục hố chính mình. Đây là muốn chuyển vận rồi? Mà lại, Tiền Lỗi lúc này cảm giác được, nương theo lấy Kim Mập Mạp uống xong hàng loạt Hải Thần hồ nước hồ, trong cơ thể mình mơ hồ có một cỗ khí tức tuôn ra, lặng yên làm dịu chính mình thân thể, toàn thân thư thái vô cùng, thư thái nói không nên lời. Hắn rõ ràng cảm giác được toàn thân mình cơ năng đều tại lặng yên không một tiếng động tăng lên, cái này cùng trước đó Kim Mập Mạp đơn thuần thôn phệ sinh mệnh lực của hắn tình huống quả thực là hoàn toàn tương phản.

Nói cách khác, Kim Mập Mạp đang hấp thu hàng loạt sinh mệnh năng lượng thời điểm, còn tại phụng dưỡng hắn.

Đây không thể nghi ngờ là chuyện thật tốt. Này Kim Mập Mạp quả nhiên không phải phế vật a! Triệu hoán Kim Mập Mạp cùng triệu hoán Hồn Linh khác biệt, cùng hắn dùng tự thân triệu hoán tiền tài triệu hoán hồn thú cũng khác biệt.

Chỉ cần không chiến đấu, cơ hồ liền không tiêu hao tự thân bất kỳ vật gì, nói cách khác, Kim Mập Mạp thậm chí có thể một mực đi theo ở bên cạnh hắn.

Này có lẽ xem như bản mệnh triệu hoán thú? Kim Mập Mạp a Kim Mập Mạp, ngươi có thể phải nhanh lên một chút trưởng thành a!

Đường Nguyệt thoải mái nhàn nhã tựa ở ghế sa lon của mình bên trên, trong tay bưng lấy một quyển sách nhìn xem, trên sách là có liên quan mới nhất sinh vật ngoài hành tinh giới thiệu. Hắn bình thường hết sức thích xem xem những vật này, dùng giết thời gian.

Lam Hiên Vũ mặc dù sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cực cao, nhưng dù sao vẫn chỉ là năm nhất tân sinh, trưởng thành lại thế nào nhanh cũng vẫn là cần thời gian. Cái kia tiểu mập mạp vừa rồi hắn cảm ứng một thoáng, tựa hồ không có quá cao sinh mệnh năng lượng thân hòa độ, cho nên hắn cũng không thế nào chú ý.

Đường Nguyệt bây giờ nghĩ chính là, lúc nào có thể có người tới thay thế chính mình, chính mình tốt rời đi học viện đi chấp hành nhiệm vụ. Ngày ngày thủ tại chỗ này, thật sự là quá nhàm chán a!

Hắn khép sách lại, đứng người lên duỗi lưng một cái. Tu vi đột phá 90 cấp, trở thành Phong Hào Đấu La về sau, hắn tốc độ tăng lên rõ ràng hạ thấp. Hiện tại hắn nỗ lực làm chính là tăng lên chính mình Hồn Linh, thử nghiệm trước tiên đem chính mình hết thảy Hồn Hoàn đều tăng lên tới vạn năm cấp độ. Tương lai nghĩ muốn lấy được càng cao thành tựu, cái kia liền cần tăng lên hết thảy phương diện, nhất là Hồn Hoàn cường độ. Toàn bộ màu đen sắc Hồn Hoàn có khả năng chống đỡ chính mình tu luyện tới 95 cấp Siêu Cấp Đấu La cấp độ, nhưng muốn đến chín mươi chín cấp Cực Hạn Đấu La cấp độ, chỉ sợ ít nhất phải tu luyện ra hai ba cái màu đỏ mười vạn năm Hồn Hoàn mới được.

Quá trình này tại học viện Sử Lai Khắc sớm có tiền lệ, cho nên hắn cũng không vội, chỉ cần mình kiên nhẫn rèn luyện, đời này vẫn là có cơ hội đạt đến Cực Hạn Đấu La cấp độ . Còn tầng thứ cao hơn Thần cấp, chỉ sợ rất không có khả năng. Vậy thì không phải là đơn thuần dựa vào tu luyện có thể đạt tới, còn muốn có đại khí vận mới được.

Bất quá, lão sư nói Vĩnh Hằng Chi Thụ thức tỉnh, sinh mệnh năng lượng trở nên mạnh hơn. Nó là toàn bộ Đấu La tinh sinh mệnh hạch tâm, sinh mệnh hạch tâm nương theo lấy nó thức tỉnh tất nhiên sẽ có tăng lên, từ đó phụng dưỡng toàn bộ tinh cầu.

Mà đối với Sinh Mệnh học phái người tu luyện tới nói, bọn hắn có thể lấy được chỗ tốt khẳng định là càng nhiều. Nói không chừng, chính mình thật sự có thành thần khả năng đây.

Nghĩ tới đây, Đường Nguyệt trong lòng không khỏi một hồi phát nhiệt, quay người đi tới trước cửa sổ, nhìn ra xa Hải Thần hồ bên trong cái kia to lớn thân cây.

Vĩnh Hằng Chi Thụ, đây chính là trong lòng bọn họ chí cao thần a!

"A?" Hắn đang nhìn xem Vĩnh Hằng Chi Thụ hướng đi, đột nhiên, trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Trên mặt hồ tản ra màu sắc rực rỡ hào quang cùng kim sắc quang mang là tình huống như thế nào?.