Chương 371: Còn có lén qua tiến đến

Chương 371: Còn có lén qua tiến đến

Ngay tại ngoài cửa sổ cách đó không xa, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang cùng kim sắc quang mang xen lẫn nhau lóng lánh. Cái kia tựa hồ là Hải Thần hồ chỗ tu luyện a!

Đường Nguyệt tại dưới kinh ngạc vội vàng đi ra khỏi phòng, đi vào Hải Thần hồ ven hồ.

Rất nhanh, hắn liền thấy đang tu luyện Lam Hiên Vũ cùng với ở bên cạnh hắn Tiền Mập Mạp cùng Kim Mập Mạp.

Lam Hiên Vũ chỗ ngực treo một sợi dây chuyền, phía trên có một viên màu sắc rực rỡ bảo thạch, tản ra nhàn nhạt thất thải vầng sáng, cái kia màu sắc rực rỡ hào quang chính là do này tới.

Dùng Đường Nguyệt tu vi, liếc mắt liền nhìn ra, hôm nay Lam Hiên Vũ cùng lần trước tới thời điểm khác biệt.

Không chỉ hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ so với lần trước càng nhanh, càng quan trọng hơn là, hắn lúc này, cho người ta một loại cảm giác kỳ diệu, đó là tự thân khí huyết cùng hồn lực hợp nhất dấu hiệu a! Phải biết, dưới tình huống bình thường, hồn sư ít nhất phải tu luyện tới thất hoàn cảnh giới, có được thuộc về mình Hồn hạch về sau mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Hắn còn chưa tới tam hoàn a? Nghe nói là tân sinh bên trong hồn lực thấp nhất.

Tiểu tử này liền vài ngày như vậy liền lại tiến hóa rồi? Cái kia màu sắc rực rỡ bảo thạch xem xét liền là không phải tầm thường bảo vật, hắn này là từ đâu mà lấy được? Lam Hiên Vũ tình huống khiến cho hắn kinh ngạc, nhưng cảm xúc còn tại hắn trong phạm vi khống chế, có thể khi hắn thấy Tiền Mập Mạp cùng Kim Mập Mạp thời điểm, liền không cấm giận không chỗ phát tiết.

Kim Mập Mạp vẫn tại nơi đó từng ngụm từng ngụm uống vào Hải Thần hồ nước hồ, một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ.

Nó mặc dù thấy Đường Nguyệt, nhưng cũng chính là thấy được mà thôi.

Tiền Lỗi lúc này đang đắm chìm trong sinh mệnh năng lượng đối thân thể tẩy lễ sảng khoái bên trong, nhắm mắt lại, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

"U, này còn có lén qua tiến đến? Đã nhiều năm như vậy, ngươi là lần đầu một cái a, tiểu mập mạp." Đường Nguyệt âm dương quái khí giễu cợt nói.

Tiền Lỗi giật nảy mình, mở to mắt, nhìn một chút trước mặt Đường Nguyệt, nhìn lại mình một chút trước người Kim Mập Mạp, lập tức mặt lộ vẻ mấy phần vẻ xấu hổ, đưa tay án lấy Kim Mập Mạp đầu, đem nó ấn vào dưới mặt nước, ngượng ngùng cười nói: "Lão sư, này, đây là linh hồn của ta, cùng ta là một thể."

"Ngươi cho ta ngốc sao? Hồn Linh là năng lượng thể, nó đây là thực thể, làm ta không nhìn ra được? Ngươi nghe nói qua Hồn Linh có thể uống Hải Thần hồ nước hồ? Ngươi thật to gan, có biết hay không dạng này là sẽ bị trọng phạt, đưa ngươi trục xuất học viện cũng không phải là không thể." Đường Nguyệt tức giận nói ra.

"Đừng a lão sư, ta đây quả thật là Hồn Linh, là ta một bộ phận. Không tin ngài xem."

Nói xong, Tiền Lỗi hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Kim Mập Mạp lập tức hóa thành một đạo kim quang, dung nhập mi tâm của hắn bên trong biến mất

"Ừm? Đây là cái gì tình huống?" Đường Nguyệt xem ngây người, hắn cũng xem như kiến thức rộng rãi, có thể tình huống như vậy hắn xác thực là lần đầu tiên thấy. Ít nhất tại học viện Sử Lai Khắc lịch sử ghi chép bên trong, không có loại tình huống này.

Có thể dung hợp thực thể? Cái kia Tiểu Tinh Tinh là cái gì?

"Đường lão sư, ngài đừng nóng giận. Kim Mập Mạp sự tình Thụ lão cũng là biết đến." Lam Hiên Vũ lúc này cũng bị đánh thức, vội vàng nói.

"Lão sư cũng biết?" Đường Nguyệt nghi ngờ nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ xem hắn, nhìn lại một chút Tiền Lỗi, ngay lập tức cũng không giấu diếm, đem bọn hắn như thế nào đạt được Kim Mập Mạp, đồng thời thỉnh Thụ lão giúp đỡ đem hắn thức tỉnh sự tình giảng thuật một lần.

Đường Nguyệt nghe về sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Khó quái lão sư sẽ bế quan, đúng là tiêu hao sinh mệnh tinh hoa. Sinh Mệnh Thường Thanh đằng a! Đúng là như thế. Nó cùng ngươi dung hợp? Có ý tứ, thật có ý tứ. Tiểu mập mạp, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Sinh Mệnh học phái a? Ngươi đây cũng là rất đặc thù sinh mệnh."

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Sinh Mệnh học phái là cái gì?"

Đường Nguyệt cười nói: "Ngươi thấy qua Thụ lão, cũng chính là lão sư của ta, liền là Sinh Mệnh học phái người cầm lái, là chúng ta học viện tồn tại cường đại nhất một trong."

Tiền Lỗi nói: "Cái này, cái này ta muốn hỏi một chút lão sư ta."

Đường Nguyệt nói: "Ngươi đã có lão sư? Là vị nào?"

Lam Hiên Vũ ở một bên chen lời nói: "Là chúng ta ngoại viện viện trưởng."

Đường Nguyệt khóe miệng giật một cái, vô ý thức thốt ra: "Lại là cái kia bà điên đồ đệ, coi như ta không nói." Hắn nhưng là tinh tường nhớ kỹ, cái kia ngày Đường Chấn Hoa bị một vị đại nhân nào đó vật bạo nện thê thảm, vị kia có thể là Anh Lạc Hồng lão sư. Không thể trêu vào, không thể trêu vào.

"Bất quá, tiểu mập mạp, ngươi đây là tính lén qua a! Ngươi một mình vào đây, lại mang tới một cái. Vừa mới ta có thể thấy được, nó uống hàng loạt Hải Thần hồ nước hồ, đây đối với Hải Thần hồ tới nói có thể là cực lớn tiêu hao. Hải Thần hồ sinh mệnh năng lượng có hạn, ngươi này hoa một phần tiền cung cấp các ngươi hai cái hấp thu, không tốt lắm đâu? Lại bù ba cái màu vàng huy chương, bằng không thì hiện tại liền ra ngoài." Đường Nguyệt lập tức trở mặt.

"Lão sư, không muốn a! Lúc này mới một khắc đồng hồ. Ba cái màu vàng huy chương a!" Tiền Lỗi kêu thảm một tiếng, thân thể hướng dưới nước rụt rụt.

"Hừ! Quy củ liền là quy củ. Ta nếu là nơi này chăm sóc, tự nhiên có quyết định quyền lực. Nhanh, ra ngoài hoặc là bù giao." Đường Nguyệt tức giận nói.

Hắn đối Hải Thần hồ tự nhiên là rất tinh tường, vừa mới Kim Mập Mạp ngốn từng ngụm lớn Hải Thần hồ nước hồ dáng vẻ hắn thấy được, làm sao phán đoán không ra tên kia uống rất nhiều.

Tiền Lỗi xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lam Hiên Vũ, lại đến ba cái màu vàng huy chương, hắn nhưng là thật không nỡ bỏ a!

"Đường lão sư, người không biết vô tội, chúng ta cũng không biết có thể như vậy. Mà học viện quy củ là chúng ta học viên giao tiền là có thể tới tu luyện, Tiền Lỗi mặc dù hấp thu nhiều một chút, nhưng cũng không có chân chính trái với nội quy trường học, chỉ là bởi vì hắn tự thân tình huống đặc thù. Huống chi, Thụ lão theo chúng ta nơi này lấy được Sinh Mệnh Thường Thanh đằng có thể là bện nguyên một cái cái túi a! Ngài xem, có thể hay không dàn xếp một thoáng? Ít nhất lần này để cho chúng ta tu luyện xong được hay không?" Lam Hiên Vũ đáng thương nói ra.

Đường Nguyệt nhìn một chút Tiền Lỗi, nhìn lại một chút hắn: "Đây là bạn tốt của ngươi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng vậy a! Chúng ta là hảo huynh đệ, cũng là đồng đội. Ban đầu là cùng một chỗ theo Thiên La tinh kiểm tra tới học viện Sử Lai Khắc."

Đường Nguyệt nhẹ gật đầu: "Được thôi, xem ở trên mặt của ngươi, lần này coi như xong . Còn lần sau, ta sẽ hướng học viện cao tầng xin chỉ thị, các ngươi loại tình huống này phải làm gì. Các ngươi tiếp tục tu luyện, ta nhìn một chút này tiểu mập mạp đến cùng có thể uống xong bao nhiêu."

"Tạ ơn lão sư." Tiền Lỗi lập tức vui mừng quá đỗi. Lần sau sự tình lần sau sẽ bàn, trước tiên đem lần này cơ hội dùng lại nói.

Ngay sau đó, hắn không chút do dự một lần nữa nắm Kim Mập Mạp phóng thích ra ngoài.

Đường Nguyệt cẩn thận nhìn xem Kim Mập Mạp, Kim Mập Mạp mới mặc kệ nhiều như vậy, tựa hồ căn bản không có để hắn vào trong mắt, một người nước hồ, lập tức tiếp tục từng ngụm từng ngụm nuốt dâng lên.

Đường Nguyệt thấy khóe miệng giật giật, này tinh tinh cũng quá có thể uống đi! Mười mấy khẩu liền có một lít, cái này cũng chưa tính thân thể của nó đồng thời hấp thu Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng. Đây cũng không phải bình thường hồn sư có thể so sánh.

Coi như là hắn, đều không vật nhỏ này hấp thu nhanh.

Theo giá trị bên trên cân nhắc, ba cái màu vàng huy chương tuyệt đối là thua thiệt lớn. Việc này thật đúng là muốn hướng lên phía trên xin chỉ thị mới được.

Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng mặc dù hạo nhiên bao la, nhưng học viện luôn luôn vô cùng trân quý cùng bảo vệ. Phải biết, chính là bởi vì sinh mệnh hạch tâm tiến hóa, toàn bộ hành tinh mẹ mới tùy theo tiến hóa, có thể trực tiếp sinh ra Thần cấp cường giả.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hành tinh mẹ hiện tại có khả năng coi là nửa cái Thần giới, cái này là sinh mệnh cấp độ khác biệt. Cho nên, chính phủ liên bang cũng dị thường che chở hành tinh mẹ, tuyệt không cho phép hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng bị vượt quá giới hạn tiêu hao, này mới khiến hàng loạt nhân khẩu đều di chuyển ra ngoài.

Học viện Sử Lai Khắc độc chiếm Hải Thần hồ, bản thân cũng là Hải Thần hồ cùng Vĩnh Hằng Chi Thụ thủ hộ giả. Có nó tại, toàn bộ Hải Thần hồ đều là phi thường ổn định.

Lam Hiên Vũ cũng không lên tiếng nữa, tiếp tục cố gắng hấp thu sinh mệnh năng lượng.

Lần này cùng lần trước đúng là khác biệt, trên thực tế không có lần trước hấp thu nhiều như vậy, đây là bởi vì hắn tự thân sinh mệnh năng lượng muốn so với lần trước tràn đầy được nhiều.

Nhưng hắn tự thân hai loại huyết mạch triệt để dung hợp về sau, chuyển hóa sinh mệnh năng lượng tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng, cái này khiến cho hắn tại trong quá trình tu luyện vẫn là thu được lớn hơn chỗ tốt..