Chương 372: Trên sân thượng Nhạc công tử

Chương 372: Trên sân thượng Nhạc công tử

Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi chuyện làm bây giờ kỳ thật một dạng, liền là tận khả năng đất nhiều hấp thụ một chút sinh mệnh năng lượng, tiêu hóa không được cũng không cần gấp  chờ trở về lại tiêu hóa. Bỏ ra tiền, liền nhiều hút một chút.

Ba cái màu vàng huy chương a! Quá mắc. Lần này hấp thu nếu là không có thể nhiều tiêu hóa một quãng thời gian, bọn hắn cũng không có đầy đủ tiền trở lại.

Học tập phó chức nghiệp cũng là cần hao phí huy chương, hắn hiện ở nơi nào có nhiều tiền như vậy a!

Cũng không lâu lắm, Lam Hiên Vũ chỗ ngực màu sắc rực rỡ hào quang đột nhiên thu vào, Đường Nguyệt lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía hắn, kinh ngạc thấy, Lam Hiên Vũ trên cổ vòng cổ biến mất, thay vào đó là một khối màu sắc rực rỡ lân phiến, mặc dù cũng tản ra ánh sáng nhạt, nhưng không có lúc trước màu sắc rực rỡ hào quang mãnh liệt như vậy.

Còn có bực này biến hóa? Mà nương theo lấy màu sắc rực rỡ lân phiến xuất hiện, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được tự thân huyết mạch vòng xoáy xoay tròn tốc độ đã đạt đến cực hạn, huyết mạch chi lực chảy xuôi khắp toàn thân, so lúc trước càng thêm mãnh liệt rèn luyện chính mình thân thể.

Trong lòng của hắn lập tức có chỗ minh ngộ, mong muốn tăng cường tự thân, như vậy thì chỉ có thể là cam đoan huyết mạch vòng xoáy tràn đầy, dạng này liền có thể thay đổi một cách vô tri vô giác rèn luyện chính mình thân thể.

Một bên khác, Kim Mập Mạp cuối cùng uống đến không sai biệt lắm, loạng chà loạng choạng mà dần dần ngậm miệng lại, một thân màu vàng lông tơ trở nên dễ nhìn rất nhiều, bụng phồng lên, đơn giản giống một cái vòng tròn lớn.

Tiền Lỗi gõ gõ đầu của hắn: "Lại uống chút, ngươi lại uống chút a!"

Nhìn xem cái kia lòng tham dáng vẻ, Đường Nguyệt không còn gì để nói: "Tiểu mập mạp, không sai biệt lắm được, uống nhiều quá sẽ chết no."

Tiền Lỗi có chút bất đắc dĩ nhìn xem Kim Mập Mạp, kim quang lóe lên, Kim Mập Mạp nhưng vẫn đi trở lại trong thân thể của hắn đi. Sau đó Tiền Lỗi cũng cảm giác được, Kim Mập Mạp ngủ thiếp đi. Mà lúc này nó, không lại hấp thu sinh mệnh lực của mình, rõ ràng lần này bổ sung đối với nó tới nói cũng là tương đương đầy đủ.

Tiền Lỗi cắn răng, đột nhiên hé miệng, chính mình cũng uống.

Này tiểu mập mạp. . .

Đường Nguyệt thật sự là bó tay rồi. Hiện tại bọn nhỏ đều như thế cùng hung cực ác sao? Chúng ta lúc ấy, mặc dù cũng sẽ tận lực vật tận kỳ dụng, nhưng cũng không có bọn hắn điên cuồng như vậy a? Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn Tiền Lỗi bụng cũng phồng lên, mặt đều nghẹn đỏ lên.

Đường Nguyệt đều nghĩ cho Tiễn Lỗi dựng thẳng cái ngón tay cái, này tiểu mập mạp, thật là có thể.

Thời gian một tiếng cũng không tính là quá lâu, Tiền Lỗi cơ hồ là lăn lên bờ, hắn uống đến thật sự là nhiều lắm, lẩm bẩm, nằm tại bên bờ, thậm chí liền bước đi đều phí sức, toàn thân đều hướng ra phía ngoài bốc lên lục quang, này là sinh mệnh năng lượng quá nồng nặc biểu hiện.

"Tiểu mập mạp, ngươi tuyệt đối sẽ bị liệt là nơi này không vui nhất nghênh đối tượng." Đường Nguyệt đá hắn một cước.

Tiền Lỗi trong miệng lập tức tràn ra một ngụm Hải Thần hồ nước hồ, hừ hừ một tiếng, lời cũng không dám nói, chăm chú im lặng, sợ mình phun ra.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng theo Hải Thần hồ bên trong đi ra, hắn cũng là toàn thân sinh mệnh năng lượng nồng đậm. Nhưng khác biệt chính là, hắn tự thân sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cực cao, cho nên hắn trực tiếp hấp thu sinh mệnh năng lượng hiệu quả muốn xa so với uống nước mạnh.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ hấp thu sinh mệnh năng lượng muốn so Tiền Lỗi nhiều, nhưng ở trong mắt Đường Nguyệt hai người bọn họ tự nhiên là không giống nhau. Lam Hiên Vũ sinh mệnh năng lượng thân hòa độ thậm chí còn tại Thụ lão phía trên, này loại như thế thích hợp Sinh Mệnh học phái thể chất, hắn tin tưởng lão sư nhất định là sẽ không bỏ qua, tương lai không dùng được biện pháp gì, khẳng định sẽ để cho hắn gia nhập Sinh Mệnh học phái, thành vì mình tiểu sư đệ.

Cho nên, hắn đối Lam Hiên Vũ thái độ tự nhiên là hoàn toàn khác biệt. Huống chi, Lam Hiên Vũ là có tu luyện tới tầng thứ cao hơn cơ sở.

Giống Đường Nguyệt chính mình, chi cho nên đối với tu luyện tới cấp bậc kia không có chút nào lòng tin, cũng là bởi vì tự thân sinh mệnh năng lượng thân hòa độ không đủ, dù cho tại Hải Thần hồ ven hồ cùng Vĩnh Hằng Thiên Không thành tu luyện, cũng rất khó đánh vỡ tầng kia vách ngăn.

Lam Hiên Vũ theo Đường Nguyệt nơi này mượn cái xe đẩy nhỏ, đem tiền chồng chất đẩy hồi trở lại ký túc xá. Mập mạp này thật sự là uống quá nhiều, mãi cho đến trở lại ký túc xá, cũng còn lẩm bẩm, lời đều nói không nên lời.

Lam Hiên Vũ trực tiếp đem hắn ném tới phòng minh tưởng, khiến cho hắn nằm tại cái kia, lúc này mới trở về chính mình ký túc xá. Mập mạp ngày mai có thể hay không lên lớp đều là vấn đề, hắn này một bụng Hải Thần hồ nước hồ tiêu hóa dâng lên đều cần không ít thời gian.

Muốn nói dưới tình huống bình thường ý chí lực, Tiền Lỗi là dù như thế nào cũng không bằng Lưu Phong, cần phải là tại tiền tài trước mặt, Tiền Lỗi ý chí lực đây tuyệt đối là chỉ có hơn chứ không kém.

Ngay tại Lam Hiên Vũ trở về chính mình ký túc xá bắt đầu ở phòng minh tưởng bên trong tu luyện, nỗ lực đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa làm hồn lực, tiếp tục tăng lên chính mình thời điểm, thành Sử Lai Khắc bên ngoài, một người lẳng lặng mà ngồi tại cao lầu mái nhà phía trên. Nơi này là thành Sử Lai Khắc khu vực biên giới, theo thành Sử Lai Khắc bất kỳ địa phương nào, đều có thể thấy Vĩnh Hằng Chi Thụ.

Hắn chỗ mái nhà cách xa mặt đất trăm mét. Hắn ngồi tại lâu một bên, hai chân rủ xuống ở nơi đó nhẹ nhàng đung đưa. Đổi người bình thường, chỉ sợ sớm đã dọa đến run chân, mà hắn lúc này, lại một mặt mê mang.

Ngồi ở chỗ này, chính là Đường Nhạc.

Hắn tới đến hành tinh mẹ đã có mấy ngày thời gian, đầu tiên là tại Minh đô hoàn thành diễn xuất, sau đó quyết định tại hành tinh mẹ nghỉ ngơi mấy ngày. Nhạc Khanh Linh cũng muốn về thăm nhà một chút.

Lúc trước, Nhạc Khanh Linh liền là tại hành tinh mẹ nhặt được hắn, lần nữa về tới đây, Đường Nhạc thủy chung đều có một loại cảm giác quen thuộc. Càng quan trọng hơn là, hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ nằm mơ, làm một cái đồng dạng mộng, ở trong giấc mộng, có một cây đại thụ đang kêu gọi lấy hắn. Hắn nghe không rõ là cái gì, lại có một loại đặc biệt mãnh liệt cảm giác thân thiết.

Mà ở trong đó, vậy mà thật sự có một cây đại thụ, nối liền đất trời đại thụ.

Khi hắn lại tới đây, xa xa thấy cái kia gốc đại thụ thời điểm, hắn cảm giác mình tựa hồ muốn lên cái gì, có thể là, khi hắn cẩn thận suy nghĩ thời điểm, đầu lại đau.

Hắn thậm chí có loại cảm giác, tựa hồ có một thanh âm đang kêu gọi chính mình, có thể là, làm chính mình bắt đầu đau đầu về sau, cái kia kêu gọi thanh âm lại biến mất.

Cái thanh âm này nơi phát ra, giống như liền là cây đại thụ này đây. Nó có thể tỉnh lại trí nhớ của ta? Có thể là, vì cái gì nó lại không làm như vậy đây? Đường Nhạc có thể cảm giác được một cách rõ ràng, nơi xa cây đại thụ này có cực cao sinh mệnh cấp độ, hắn rất quen thuộc sinh mệnh cấp độ.

Mau mau đến xem a? Hắn ở trong lòng hỏi chính mình, mà càng quan trọng hơn là, ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được cái kia chính mình cảm thấy cực kỳ thân thiết khí tức.

Đúng vậy, hắn lại tới đây, một là bởi vì cảm nhận được hành tinh mẹ bên trên quen thuộc kêu gọi, hai là bởi vì cái này để cho mình cảm giác được thân thiết ấn ký.

Tại phía xa khác một khỏa tinh cầu hắn đều có thể cảm nhận được, huống chi hiện tại gần trong gang tấc đây.

Cái kia ấn ký tựa hồ trở nên không đồng dạng, so trước kia càng thêm rõ ràng. Mà lại so với trước đây, có loại khiến cho hắn cảm thấy ôn hoà cảm giác.

Cùng đi xem cái kia gốc đại thụ so sánh, hắn càng muốn đi xem cái kia ấn ký. Một loại phát ra từ nội tâm mừng rỡ cảm giác theo hắn ý nghĩ này ra hiện ra hiện.

Kim quang nhàn nhạt lặng yên lưu chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, trên sân thượng Đường Nhạc biến mất.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Uông Thiên Vũ ngồi ngay ngắn ở chính mình trong tĩnh thất, thân bên trên tán phát lấy tựa như nước gợn sóng vầng sáng xanh lam, hết thảy chung quanh tựa hồ đã sớm cùng hắn hòa làm một thể.

Hắn trong tĩnh thất có một vũng đầm nước, hồ nước màu xanh lam, mà hắn chính mình là tại đầm nước này chính giữa một cái ụ đá lên.

Trong đầm nước chất lỏng màu xanh lam dĩ nhiên không phải nước, đó là cực độ áp súc phía dưới lôi nguyên tố. Mà tại hắn nơi này, lôi nguyên tố lại là như thế ôn hoà, tựa như là chân chính chất lỏng, chẳng qua là tình cờ mới có thể xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng.

Uông Thiên Vũ tu luyện tới cảnh giới này, sớm đã có thể hóa mục nát thành thần kỳ. Cực độ ôn hoà bên trong, ẩn giấu chính là cực độ khủng bố.

Đột nhiên, đang ở yên lặng minh tưởng Uông Thiên Vũ mở ra hai con ngươi, lập tức, bao quát bên cạnh hắn lôi trì, toàn bộ tĩnh thất tất cả đều phát sáng lên, tản mát ra chói mắt hào quang màu xanh lam..