Chương 373: Hắn trở về

Chương 373: Hắn trở về

Hư không sinh điện!

Uông Thiên Vũ hai mắt híp lại, thân thể tự động trôi nổi mà lên. Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn lam hào quang màu tím lóe lên, liền đã biến mất.

Đường Nhạc lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung, trên thân không có nửa điểm hào quang phát ra, thậm chí liền chung quanh tia sáng tại tiếp xúc đến thân thể của hắn lúc, đều sẽ bị thân thể của hắn tự động hấp thu.

Bởi vậy, dù cho lúc này có người ở bên cạnh hắn, cũng không nhìn thấy hắn. Này có thể tính là trình độ nào đó ẩn thân.

Trước mặt hắn là một cánh cửa sổ, trong phòng, một người đang lẳng lặng bó gối ngồi ở chỗ đó, trước mặt để đó một thanh Lục Như Ý, nương theo lấy hô hấp, sinh mệnh năng lượng chảy xuôi, dần dần chuyển hóa làm hồn lực.

Đường Nhạc ngơ ngác nhìn hắn, màn cửa căn bản là không có cách ngăn cản hắn ánh mắt.

Là hắn.

Hắn lớn lên rất nhiều a! Đã lớn như vậy sao? Mà lại, hắn đã có thuộc tại lực lượng của mình.

Đường Nhạc yên lặng nhìn xem hắn, toàn bộ người cũng đã có chút ngây dại. Không biết vì cái gì, chỉ là như vậy nhìn xem hắn, Đường Nhạc trong lòng liền có loại cảm giác thỏa mãn nói không nên lời.

Cho dù là tại vạn chúng chú mục phía dưới, bị vô số fan ca nhạc la lên tên, dù cho hắn là vô số trong lòng người nam thần, nhưng tại hắn ở sâu trong nội tâm, cơ hồ chưa từng có cái gì vui sướng, càng nhiều hơn chính là bình tĩnh. Tựa hồ chính mình nhất định phải tại bất cứ lúc nào đều duy trì bình tĩnh mới được. Bằng không một khi đánh vỡ bình tĩnh, liền sẽ có gì ghê gớm sự tình phát sinh.

Cho nên, hắn nhất định phải bình tĩnh, cảm xúc tự nhiên là sẽ rất ít xuất hiện gợn sóng.

Có thể là, khi hắn thấy trước mặt tiểu gia hỏa này lúc, trong lòng có loại không nói ra được dễ chịu, lúc trước bởi vì hai lần đau đầu mà xuất hiện qua bạo ngược cảm xúc đều lặng yên không một tiếng động biến mất.

Đường Nhạc vô ý thức giơ tay lên, mặc dù tại ngoài cửa sổ, có thể Đường Nhạc mong muốn sờ sờ đầu của hắn, thậm chí là ôm một cái hắn. Một loại khó mà hình dung cảm xúc, tại Đường Nhạc trong lòng tràn ngập.

Ta cùng tiểu gia hỏa này vì sao lại có dạng này duyên phận, ta đối với hắn vì sao lại có cảm giác như vậy đâu? Trưởng thành theo tuổi tác, mặt mày của hắn nẩy nở một chút, càng thêm tuấn tú. Mà này loại tuấn tú càng làm cho Đường Nhạc trong lòng tràn đầy cảm giác quen thuộc.

Ta cùng tiểu gia hỏa này vì sao lại có dạng này duyên phận, ta đối với hắn vì sao lại có cảm giác như vậy đâu?

Trưởng thành theo tuổi tác, mặt mày của hắn nẩy nở một chút, càng thêm tuấn tú. Mà này loại tuấn tú càng làm cho Đường Nhạc trong lòng tràn đầy cảm giác quen thuộc.

Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm trầm thấp: "Có bằng hữu từ phương xa tới vốn nên là chuyện may mắn, có thể không mời mà tới, tựa hồ lại không quá lễ phép."

Đường Nhạc ánh mắt khẽ động, thân thể quay lại, nhìn mình sau lưng.

Một người cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng giữa không trung  đồng dạng hấp thu chung quanh tia sáng. Nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể thấy lẫn nhau, không phải thị giác bên trên thấy, mà là thần thức bên trên cảm giác.

Uông Thiên Vũ tầm mắt lạnh như băng xem lấy người trước mặt này, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Người này trước mặt, có thon dài dáng người, mái tóc dài màu xanh lam rối tung tại sau lưng, đến bắp chân vị trí, không có bất kỳ cái gì loạn phát phiêu đãng đến trước người. Hắn ăn mặc hợp thể hiển nhiên là danh gia cắt xén màu trắng âu phục, màu trắng ngân văn đường viền áo sơmi, còn có một cái màu trắng nơ.

Càng quan trọng hơn là cái kia một đôi uyển như ngọc thạch đôi mắt, tản ra nhu hòa vầng sáng.

Dù cho cùng là nam tính, Uông Thiên Vũ lần đầu tiên nhìn thấy hắn lúc, cũng không nhịn được xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Một cái nam nhân, lại có thể trưởng thành cái dạng này sao?

Trôi nổi ở nơi đó hắn, cùng hết thảy chung quanh đều hết sức đáp, không có nửa điểm không cân đối.

Đường Nhạc khẽ vuốt cằm: “ Ngài tốt, ta cũng không có ác ý, chẳng qua là đến xem."

Thanh âm của hắn hết sức êm tai, thậm chí có một loại đặc thù từ tính.

Uông Thiên Vũ hai mắt híp lại, thản nhiên nói: "Nhưng đột nhiên xuất hiện ngươi, có cực lớn sự không chắc chắn. Nếu như không có ác ý, mời đi theo ta."

Nói xong, Uông Thiên Vũ xoay người, trong chốc lát, người đã tại ngàn mét trên không trung.

Đường Nhạc than nhẹ một tiếng, hắn thật chỉ muốn ở chỗ này, nhìn một chút trong phòng người, cũng không nguyện ý làm bất luận cái gì những chuyện khác.

Hắn đồng dạng là thân thể thoáng qua, mái tóc dài màu xanh lam ở sau ót tung bay, tiếp theo một cái chớp mắt cũng đến trên không trung.

Đúng lúc này, Hải Thần hồ trung tâm, cũng chính là Vĩnh Hằng Chi Thụ thân cây bên cạnh, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng gợn sóng, một cái to lớn vòng xoáy chậm rãi xuất hiện.

Vòng xoáy bên trong, từng cái thanh âm vang lên.

"Trời ạ! Ta không có nhìn lầm đi, là hắn trở về rồi?" Một cái khiếp sợ thanh âm đầu tiên truyền đến.

"Đúng vậy a! Không sai, liền là hắn. Bộ dáng của hắn có chút biến, trở nên so trước kia càng đẹp mắt nữa nha.

Khí tức cũng có một chút biến hóa. Chẳng qua là, hắn trở về, có vẻ giống như lại có chút không đồng dạng?" Một cái khác giọng nữ vang lên.

"Hắn còn sống, hắn lại còn sống sót. Như vậy, người kia có phải hay không cũng còn sống đâu? Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn vậy mà đều không có chết? Ta liền nói, bọn hắn không có chết dễ dàng như vậy. Chẳng qua là lúc đó Vĩnh Hằng Chi Thụ ngủ say, không có cách nào cảm ứng được bọn hắn vị trí, không có có thể cứu bọn hắn. Lại không nghĩ rằng, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn vậy mà thật còn sống trở về."

"Các ngươi an tĩnh, Vĩnh Hằng Chi Thụ đang kêu gọi ta." Một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

Sau một lát, cái kia thanh âm trầm thấp mang theo vài phần kinh ngạc: "Đều trở về đi. Vĩnh Hằng Chi Thụ nói, hiện tại không thể cùng hắn nhận nhau, không thể để cho hắn chân chính tỉnh lại, bằng không mà nói, rất có thể sẽ mang đến tai hoạ."

"Vì cái gì? Hắn không phải. . ."

"Đừng hỏi nữa. Vĩnh Hằng Chi Thụ sẽ không nói nhảm, mà lại, không có người nào so Vĩnh Hằng Chi Thụ càng hy vọng hắn trở về. Vĩnh Hằng Chi Thụ không để cho chúng ta đi nhận hắn, nhất định có Vĩnh Hằng Chi Thụ đạo lý. Chúng ta làm theo là được."

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy a? !"

Trong trời cao, Uông Thiên Vũ lẳng lặng trôi nổi ở nơi đó, sau lưng hắn, nơi xa trên không, tại nhu hòa vầng sáng phụ trợ phía dưới, một tòa thành thị ngay tại cái kia tán cây phía trên, chính là Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Mà lúc này Vĩnh Hằng Thiên Không thành, tựa như là Uông Thiên Vũ bóng lưng, cũng giống là hắn dựa vào.

Đường Nhạc hướng hắn hơi hơi ngạch thủ thăm hỏi: "Ngài khỏe chứ, ta là Đường Nhạc Đường Nhạc?" Đối với cái tên này, Uông Thiên Vũ không thể nghi ngờ là xa lạ, trong ký ức của hắn, liên bang chưa từng có một cái cường giả như vậy."Ta là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ. Các hạ lần này tới học viện Sử Lai Khắc, có gì muốn làm?" Uông Thiên Vũ trầm giọng nói ra.

Đường Nhạc nói: "Chẳng qua là đến xem một cái quen biết tiểu bằng hữu mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác."

"Lam Hiên Vũ?" Uông Thiên Vũ trầm giọng nói. Đường Nhạc có thể thấy có người trong nhà, hắn tự nhiên cũng là nhìn thấy đổi ngoại viện mặt khác năm nhất tân sinh, hắn thật đúng là chưa hẳn nhận biết, nhưng Lam Hiên Vũ hắn nhưng là nhớ kỹ tiểu gia hỏa kia còn đưa tới Thụ lão tranh đoạt. Không nghĩ tới, vậy mà lại đưa tới dạng này một vị cường giả.

Uông Thiên Vũ sở dĩ đối Đường Nhạc như thế cảnh giác, là bởi vì hắn vô phương tinh tường cảm nhận được trước mặt vị này đến tột cùng là hạng gì cấp độ nhân vật, có chút cảm giác thâm bất khả trắc, nhưng ít ra là cùng mình cùng cấp độ cường giả.

"Ừm, đúng thế." Đường Nhạc lông mày cau lại, hắn đột nhiên nghĩ đến, chính mình đến sẽ cho Lam Hiên Vũ mang đến phiền phức.

Uông Thiên Vũ trầm giọng nói: "Ngươi cùng hắn là quan hệ như thế nào?"

Đường Nhạc nói: "Xem như bạn vong niên đi."

Uông Thiên Vũ sững sờ, bạn vong niên? Này tính là cái gì? Nếu là Đường Nhạc là Lam Hiên Vũ trưởng bối, hắn đảo là có thể lý giải. Có thể nếu thật là trưởng bối, hắn hoàn toàn có khả năng như người bình thường tới chơi, mà không phải đêm hôm khuya khoắt chạy đến Lam Hiên Vũ ngoài phòng đi xem. Này cũng có chút không bình thường.

"Không biết Đường huynh này bạn vong niên là từ đâu tới? Là thế nào cùng Lam Hiên Vũ nhận biết?" Hắn nhất định phải hỏi rõ ràng một chút. Có quan hệ Lam Hiên Vũ tình huống, hắn nghe Anh Lạc Hồng nói một chút, đứa nhỏ này trên người có rất nhiều điểm đặc biệt, nhất là sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cực cao, mà lại huyết mạch vô cùng không tầm thường

. Đường Nhạc cười khổ nói: "Kỳ thật, nói theo một ý nghĩa nào đó, ta nên tính là một cái Ngôi sao ca nhạc. Ta lần hai buổi hòa nhạc hội trường gặp được hắn, liền cảm thấy đặc biệt hợp ý. Liền là như thế nhận biết. Hôm nay tới đây hành tinh mẹ diễn xuất, biết được hắn tại đây bên trong, đặc biệt đến xem. Lại không nghĩ rằng mạo phạm. Ta vốn định chỉ nhìn một chút liền rời đi.

"Ngôi sao ca nhạc?"

ps: chương này txt bị thiếu, mình phải đi dò bù lại khá khó... còn 1c nữa là xong quyển..