Chương 374: Thần cấp ngôi sao ca nhạc

Chương 374: Thần cấp ngôi sao ca nhạc

Chương 374: Thần cấp ngôi sao ca nhạc

"Ngôi sao ca nhạc?" Uông Thiên Vũ ngây ngẩn cả người, một tên Thần cấp ngôi sao ca nhạc sao? Nét mặt của hắn một thoáng liền trở nên đặc sắc, không biết bao nhiêu năm không có kinh ngạc như vậy qua. Liên bang lúc nào ra một tên Thần cấp cấp độ ngôi sao ca nhạc?

Hắn dĩ nhiên sẽ không nghe ca nhạc, tự nhiên cũng không biết hiện tại có nào nổi tiếng ngôi sao ca nhạc. Có thể nhìn lại một chút Đường Nhạc lúc này mặc đồ này cùng với khí chất tướng mạo, giống như. . . Còn thật sự có như vậy mấy phần khả năng a!

Hắn này tướng mạo làm minh tinh, không hỏa cũng không quá dễ dàng a? Thần cấp cấp độ ban cho khí chất càng là người bình thường trăm triệu không thể so sánh nổi.

Chẳng qua là, đáp án này nhường Uông Thiên Vũ càng thêm cảnh giác, một cái Thần cấp cấp độ cường giả tại liên bang làm ngôi sao ca nhạc? Này nói không có có mục đích gì người nào sẽ tin tưởng, hắn có phải hay không theo cái chỗ kia tới?

Nghĩ tới đây, Uông Thiên Vũ sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu tới, Uông mỗ có chút ngứa nghề, liền cùng Đường huynh luận bàn mấy lần như thế nào?"

Đường Nhạc sững sờ, hắn đã tận khả năng và chậm chạp nói rõ lí do chính mình ý đồ đến, một cái là không muốn tìm phiền phức, một cái khác cũng là không hy vọng cho Lam Hiên Vũ mang đến phiền toái không cần thiết, lại không nghĩ rằng Uông Thiên Vũ có chút không buông tha. Hắn làm sao biết Uông Thiên Vũ đối thân phận của hắn suy đoán."

"Này thì không cần a?" Đường Nhạc khẽ nhíu mày.

"Nếu tới học viện Sử Lai Khắc, cứ dựa theo học viện Sử Lai Khắc quy củ xử lý." Nói xong, Uông Thiên Vũ hai con ngươi đột nhiên phát sáng lên, sáng lạn hào quang màu xanh lam trong nháy mắt bùng nổ.

Đường Nhạc lông mày cau lại, tay phải nâng lên, trên không trung lăng không ấn xuống.

Một tiếng trầm thấp nổ vang đột nhiên trên không trung vang lên, một cái nắm đấm màu xanh lam vừa vặn đứng ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Uông Thiên Vũ thân thể cũng tại đây một cái chớp mắt hiển hiện ra, mà lúc này sắc mặt của hắn đã lớn biến.

Đường Nhạc nhìn qua không có chút nào biến hóa, chẳng qua là nhẹ nhàng một chưởng liền chặn quả đấm của hắn. Mặc dù gâu không vũ không có xuất toàn lực, cần phải biết rằng, đến hắn cấp độ này, đối với tự thân lực lượng chưởng khống đã đến cực hạn, hoàn toàn có khả năng khống chế trong nháy mắt lực lượng phát ra.

Cho nên, mặc dù là thăm dò, nhưng hắn tùy thời có thể để điều chỉnh lực công kích của chính mình.

Thế nhưng, làm Đường Nhạc một chưởng ngăn trở quả đấm của hắn lúc, hắn chỉ cảm giác mình trên nắm tay bên trong chứa lôi đình lại như cùng băng tuyết tan rã biến mất lấy, càng đáng sợ chính là, một loại phát ra từ sâu trong nội tâm run rẩy lặng yên xuất hiện, khiến cho hắn đấu chí đại giảm.

Sau khi đột phá, hắn còn chưa bao giờ có cảm giác như vậy. Cái này sao có thể? Chẳng lẽ nói, người này trước mặt, tại toàn thể cấp độ bên trên so với chính mình cao hơn?

Khiếp sợ đồng thời, Uông Thiên Vũ nội tâm cảnh giác cùng cảm xúc cũng trong nháy mắt bạo phát. Chói mắt ánh sáng màu lam trong nháy mắt từ trên người hắn bộc phát ra. Tại cái kia ánh sáng màu lam hạch tâm, mơ hồ có một vệt màu tím sậm. Năng lượng cũng không hướng ra phía ngoài tung bay, mà là tụ tập tại cùng một chỗ, đầu vai của hắn hướng Đường Nhạc đánh tới.

Trở lại nguyên trạng, hóa phức tạp thành đơn giản.

Thấy một màn kia màu tím sậm thời điểm, Đường Nhạc lông mày cau lại: "Hủy Diệt chi lực?"

Đôi mắt của hắn đột nhiên sáng lên một vệt màu vàng, nguyên bản đập xuất thủ chưởng bỗng nhiên vừa nắm, hóa thành nắm đấm, trầm thấp tiếng long ngâm quanh quẩn, sau đầu tóc dài tung bay, một quyền chính diện oanh ra.

Uông Thiên Vũ đầu vai cùng Đường Nhạc nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau, toàn bộ bầu trời đều run rẩy một cái.

Đường Nhạc trôi nổi ở phía xa lù lù bất động, Uông Thiên Vũ lại trọn vẹn bay rớt ra ngoài vài trăm mét, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, toàn bộ bả vai run rẩy kịch liệt, hàng loạt vầng sáng xanh lam uyển như một loại nước gợn tuôn hướng đầu vai, có thể trên vai của hắn bám vào một tầng màu vàng, không ngừng mà xua tan lấy hào quang màu xanh lam kia.

Uông Thiên Vũ lúc này vẻ mặt đã biến đến ngưng trọng dị thường, không hề nghi ngờ, hai lần va chạm, hắn đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Này người, vậy mà như thế mạnh mẽ?

Đúng lúc này, một đoàn óng ánh sáng long lanh màu xanh lá lặng yên không một tiếng động hiện lên ở Uông Thiên Vũ bên cạnh, màu vàng cùng màu xanh lá lẫn nhau giao hòa, lúc này mới lặng yên không một tiếng động biến mất.

Một bóng người tại Uông Thiên Vũ bên người nổi lên, râu tóc bạc trắng, là Thụ lão.

Lúc này Thụ lão, bộ mặt da thịt tựa như hài nhi mềm mại, thoạt nhìn thần thái sáng láng, nơi nào còn có nửa phần tiêu hao sinh mệnh tinh hoa lúc chán nản.

Hắn lúc này, nhìn xem Đường Nhạc ánh mắt có chút phức tạp.

"Cùng tiến lên!" Uông Thiên Vũ trầm giọng quát.

Hắn đang chuẩn bị lại xông đi lên, cánh tay lại bị Thụ lão bắt lại: "Đừng đánh nữa, không là địch nhân."

"Ừm?" Uông Thiên Vũ liên tục ăn thiệt thòi, trong lòng chiến hỏa đang đang thiêu đốt hừng hực, nghe vậy không khỏi kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Thụ lão.

"Khó trách dạy dỗ đồ đệ đều như vậy điên, ngươi cũng lớn tuổi như vậy, này lỗ mãng tính cách còn không đổi được. Vị này không là địch nhân, là Vĩnh Hằng Chi Thụ nói." Thụ lão tức giận nói.

Bị hắn trào phúng một câu, ban đầu Uông Thiên Vũ trong lòng đang lửa giận dâng lên, nhưng nghe xong Thụ lão nói đây là Vĩnh Hằng Chi Thụ nói, lửa giận lập tức tiêu tán hơn phân nửa: "Vĩnh Hằng Chi Thụ? Biết hắn?"

Thụ lão nói: "Cái này ta cũng không biết, Vĩnh Hằng Chi Thụ chẳng qua là truyền âm cho ta, nói cho ta biết vị này không là địch nhân, hắn nguyện ý lưu lại, tự nhiên có khả năng lưu lại, nguyện ý rời đi cũng có thể tùy thời rời đi, sẽ không uy hiếp được học viện an toàn. Hắn muốn làm cái gì  mặc cho hắn đi làm là được, không cần để ý tới."

"Có thể là. . ." Uông Thiên Vũ nhìn một chút Đường Nhạc, thực lực của người này mạnh mẽ như thế, một phần vạn có chút gì đó. . .

"Ngươi không tin Vĩnh Hằng Chi Thụ phán đoán sao?" Thụ lão trầm giọng nói.

Hắn làm làm Sinh Mệnh học phái người cầm lái, đồng thời cũng là Vĩnh Hằng Chi Thụ người phát ngôn, tại học viện địa vị cao cả. Tại sự tình khác bên trên hắn có lẽ sẽ có tâm tư khác, có không quan Vĩnh Hằng Chi Thụ sự tình, hắn tuyệt sẽ không có nửa điểm qua loa.

Uông Thiên Vũ lông mày nhíu chặt, nhìn một chút Thụ lão, nhìn lại một chút Đường Nhạc, cuối cùng vẫn là để tay xuống cánh tay, hướng Đường Nhạc gật đầu.

Thụ lão chuyển hướng Đường Nhạc, mỉm cười: "Hoan nghênh đi vào học viện Sử Lai Khắc."

Nhìn xem Đường Nhạc, hắn trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, chính mình vậy mà không cảm giác được Đường Nhạc trên người sinh mệnh ba động. Nói cách khác, hắn vô phương dò xét tra rõ ràng Đường Nhạc sinh mệnh cường độ.

Lại thêm lúc trước Uông Thiên Vũ đều tại vị này trên tay ăn phải cái lỗ vốn, vậy vị này thực lực có thể tưởng tượng được.

Đường Nhạc cũng khẽ vuốt cằm thăm hỏi: "Ngài nói Vĩnh Hằng Chi Thụ, là cây đại thụ này sao? Nó nhận biết ta?"

Thụ lão nói: "Ta đây không rõ ràng, chẳng qua là Vĩnh Hằng Chi Thụ nói cho ta biết, ngài không là địch nhân  có thể tự do tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc trong khu vực chuyển động. Sẽ không còn có người quấy rầy ngài. Ngài muốn rời đi thời điểm, cũng có thể tự động rời đi."

"Vậy xin đa tạ rồi." Đường Nhạc lông mày cau lại, hắn có thể cảm giác được, trước mặt lão giả này trong miệng Vĩnh Hằng Chi Thụ hẳn là nhận biết mình.

Đối với tìm về trí nhớ, Đường Nhạc cũng không nóng lòng, cái này thật sự là bởi vì, mỗi lần hồi ức thời điểm đều sẽ đầu đau muốn nứt, đồng thời có bất hảo cảm xúc xuất hiện. So sánh với việc này, hắn càng ưa thích chính mình thông thường bình tĩnh.

Hắn hướng Uông Thiên Vũ cùng Thụ lão gật đầu, sau đó lặng yên không một tiếng động biến mất.

Uông Thiên Vũ ngưng thần nhìn một cái, chỉ gặp hắn lại về tới lúc trước địa phương, vẫn như cũ còn tại cái kia ngoài cửa sổ, nhìn xem phòng minh tưởng bên trong đang tu luyện Lam Hiên Vũ.

Sáng sớm.

Một đêm tu luyện lệnh Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được hồn lực của mình lại có tăng lên, khoảng cách 30 cấp tự nhiên là lại tới gần một bước. Hắn nắm nắm nắm đấm, nỗ lực, nhất định phải tranh thủ thông qua lần này theo Hải Thần hồ hấp thu tới sinh mệnh năng lượng đột phá đến 30 cấp.

Hắn sờ sờ trước ngực màu sắc rực rỡ lân phiến, lập tức nở nụ cười, lại có thể tiến hành thử . Bất quá, hiện tại không nóng nảy. Chờ nắm sinh mệnh năng lượng tất cả đều tiêu hóa về sau, lần sau chuẩn bị đi Hải Thần hồ trước đó lại nếm thử.

Dạng này liền có thể mức độ lớn nhất để cho mình thân thể tại huyết mạch chi lực tẩm bổ hạ trưởng thành.

Thông qua ngày hôm qua hấp thu Lam Hiên Vũ đã hiểu rõ, mình tại sử dụng cái kia Long Thần lân phiến sinh ra biến hóa về sau, khôi phục phương pháp tốt nhất liền là đi Hải Thần hồ, thông qua bổ sung sinh mệnh năng lượng tới khôi phục nhanh chóng. Tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện một lần, hẳn là như vậy đủ rồi.

Nếu không phải không có tiền, hắn thật nghĩ ngày ngày đều tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng đây.

Ăn điểm tâm, đi học.

Sáng hôm nay đều là học tập có quan hệ Đấu Khải tri thức. Lam Hiên Vũ một bên học tập, một bên ở trong lòng nghĩ đến, phó chức nghiệp lựa chọn rèn đúc.

Giữa trưa sau khi tan học, Lam Hiên Vũ liền bấm Đường Chấn Hoa thông tin dãy số: "Lão sư, ta buổi chiều nghĩ lại đi thử xem rèn đúc. Nếu như cảm giác còn không sai, ta đây liền tuyển rèn đúc làm phó chức nghiệp. . . Ừ, ta hiểu rõ. Ta đây buổi chiều trước không đi ngài chỗ ấy." Sau khi nói xong mặt câu nói này, Lam Hiên Vũ cực nhanh nắm thông tin cúp máy.

Cái kia chăn trời Đường Chấn Hoa tra tấn, hắn quả thực là lòng còn sợ hãi, vừa vặn mượn rèn đúc danh nghĩa, trước không đi luyện tập.

Những người khác bề bộn tại học tập của mình cùng tu luyện, mọi người buổi chiều đều bởi vì lựa chọn khác biệt mà có khác biệt khóa.

Lam Hiên Vũ hồi trở lại ký túc xá kêu cái cơm trưa đơn giản ăn, sau đó minh tưởng một giờ. Đợi đến chính mình thần hoàn khí túc về sau, lần nữa đi tới học viện thợ rèn hiệp hội.

Vừa vào cửa, hắn liền thấy Dương Anh Minh. Dương Anh Minh nhìn qua có chút mỏi mệt, đang ngồi trên ghế nghỉ ngơi.

"Học trưởng." Lam Hiên Vũ cười híp mắt đi tới.

Dương Anh Minh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Niên đệ đây là nghĩ kỹ? Hôm nay chính thức học tập sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Học trưởng, ta có thể hay không tự học a? Ta xem chúng ta chỗ này có rèn đúc thư tịch, ta nghĩ chính mình trước tìm tòi, thử nhìn một chút chính mình được hay không. Nếu như vậy, chờ ta có nghi vấn lại hướng học trưởng thỉnh giáo, học tập hẳn là càng có hiệu suất."

Hắn đã sớm bàn tính qua, nếu như vừa lên tới liền để Dương Anh Minh dạy mình, khẳng định không bằng chính mình lời đầu tiên học một thoáng, tìm tới vấn đề lại mời giáo hiệu quả tốt.

Dạng này có thể học được nhiều thứ hơn, mấu chốt là còn có thể tiết kiệm huy chương.

"Được a." Dương Anh Minh thật sâu nhìn thoáng qua vị này thông minh niên đệ, "Có tiền đồ a niên đệ. Ta đưa ngươi một bản 《 Sơ Cấp Đoán Tạo Cơ Sở 》 ngươi xem thật kỹ một chút, tự mình tìm tòi một thoáng. Ngươi loại phương pháp này mặc dù tiết kiệm tiền, nhưng tốc độ học tập khẳng định không bằng ta giáo tốc độ của ngươi nhanh."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Học trưởng, vấn đề là, ta huy chương không đủ dùng a!" Tại tân sinh bên trong, hắn đã coi như là huy chương nhiều, có thể là, tại Hải Thần hồ tu luyện tốn hao thật sự là quá lớn, có thể bớt thì bớt đi. Mà lại, hắn hiện tại cũng không hoàn toàn xác định chính mình có thích hợp hay không rèn đúc, vẫn là muốn thử lại lần nữa lại nói, nếu như vậy, mong muốn vẫn còn đổi kịp. Nếu như ngay từ đầu liền đầu nhập quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể tại rèn đúc bên trên bỏ công sức.

"Được thôi, lý giải. Ta dẫn ngươi đi phòng đoán tạo, chính ngươi xem trước một chút sách, tìm tòi một thoáng. Vừa mới bắt đầu kiến nghị ngươi không muốn mua kim loại hiếm, trước dùng bình thường thỏi sắt luyện tập. Chờ ngươi có khả năng Bách Luyện Thành Cương về sau, lại bắt đầu dùng kim loại hiếm rèn đúc, dạng này nhất tiết kiệm tiền. Ai. . . Lúc trước chúng ta cũng đều là khổ tới đó a! Rèn đúc vẫn là thật không dể dàng." Nhìn xem tính toán tỉ mỉ Lam Hiên Vũ, Dương Anh Minh không khỏi hồi tưởng lại đã từng chính mình.

"Được rồi, đa tạ học trưởng."

Tại Dương Anh Minh dẫn đầu dưới, Lam Hiên Vũ đi tới một gian phòng đoán tạo. Cùng lần trước khác biệt chính là, căn này phòng đoán tạo bên trong nhưng liền không có bày ra kim loại hiếm, trên kệ đều là thỏi sắt. Bình thường thỏi sắt là không thu lệ phí.

Đương nhiên, miễn phí tự nhiên không có vật gì tốt. Đài rèn đúc là giống nhau, nhưng rèn đúc chùy là bình thường. Nghĩ phải tốt? Đi, chính mình mua đi.

Dương Anh Minh vứt xuống một bản 《 Sơ Cấp Đoán Tạo Cơ Sở 》 cho Lam Hiên Vũ, nói: "Niên đệ vậy ngươi nỗ lực, có việc đánh cho ta thông tin . Bất quá, mong muốn học tri thức liền muốn trả tiền. Ưu tiên tìm ta."

"Được rồi, đa tạ học trưởng."

Dương Anh Minh đi, phòng đoán tạo bên trong lập tức an tĩnh lại. Lam Hiên Vũ quyết định trước xem thật kỹ một chút sách, ngay lập tức lật ra 《 Sơ Cấp Đoán Tạo Cơ Sở 》 nhìn lại.

Thời gian bất tri bất giác đi qua, tinh thần lực của hắn mạnh, đọc sách tốc độ tự nhiên rất nhanh.

Hắn một vừa nhìn, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Ai, đáng tiếc chỉ có thể trước dùng bình thường thỏi sắt luyện tập. Đối bình thường thỏi sắt năng lượng biến hóa cảm ứng khẳng định không có đối kim loại hiếm cái loại năng lượng này biến hóa cảm ứng mạnh, thật sự là làm nhiều công ít a!"

"Vậy cũng không nhất định. Có thể đem sắt thường rèn đúc thành thần khí, mới thật sự là thần tượng." Một thanh âm đột ngột vang lên, dọa đến Lam Hiên Vũ lập tức nhảy dựng lên.

Hắn quay người nhìn lên, phát hiện mình sau lưng không biết lúc nào vậy mà thêm một người, mái tóc dài màu xanh lam, màu trắng âu phục, ôn hòa mỉm cười..