Chương 375: Sắt thường Hóa Thần khí

Chương 375: Sắt thường Hóa Thần khí

Bỗng nhiên thấy phía sau mình nhiều một người, Lam Hiên Vũ không khỏi sững sờ, cái kia anh tuấn vô cùng khuôn mặt, tóc dài màu lam, màu trắng âu phục, không không cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác. Càng quan trọng hơn là, nụ cười của hắn đã thân thiết lại ấm áp, nhường Lam Hiên Vũ có một loại an tâm cảm giác.

"Nhạc thúc thúc!" Lam Hiên Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra Đường Nhạc, cứ việc hai người đã đã lâu không gặp, nhưng hắn làm sao có thể quên mất Đường Nhạc tướng mạo đâu?

Đường Nhạc mỉm cười gật đầu, đưa tay sờ lên Lam Hiên Vũ đầu: "Lớn lên nữa nha."

Đường Nhạc bàn tay thật ấm áp tựa hồ có nhàn nhạt ấm áp truyền vào Lam Hiên Vũ trong cơ thể  khiến cho Lam Hiên Vũ cảm thấy rất ấm áp. Đường Nhạc cũng có cảm giác như vậy, Lam Hiên Vũ làm hắn thấy ôn hoà, ấm áp, buông lỏng, thân thiết, trong lòng của hắn như ẩn như hiện một chút tâm tình tiêu cực tại đây một cái chớp mắt lại hoàn toàn biến mất.

Lam Hiên Vũ hưng phấn nói: "Nhạc thúc thúc, ngài sao lại tới đây?" Hắn vĩnh viễn cũng không quên được lúc trước ở trong không gian Đường Nhạc tay không diệt chiến hạm cảnh tượng. Một màn kia thật sự là để lại cho hắn quá ấn tượng khắc sâu, thậm chí suýt nữa khiến cho hắn cải biến ý nghĩ của mình, không nữa học tập tinh tế chỉ huy.

Đường Nhạc mỉm cười nói: "Ta tới hành tinh mẹ diễn xuất, trong lúc vô tình cảm nhận được khí tức của ngươi, liền thuận tiện tới nhìn ngươi một chút. Ngươi thi đậu học viện Sử Lai Khắc nữa nha, ta nghe nói qua nơi này, nơi này là liên bang tốt nhất học viện ngươi thật vô cùng nổi tiếng a."

Lam Hiên Vũ mặt ửng đỏ: "Nào có ngài nổi tiếng đâu? Ta có thể là nhìn thấy, lần kia tại vũ trụ, ngài thực lợi hại. "

Đường Nhạc lại sờ sờ đầu của hắn, nói: "Học tập cho giỏi, thật tốt tu luyện, về sau ngươi cũng có thể. Sao lợi hại, thật là lợi hại a sao, chuẩn bị học tập rèn đúc sao Lam Hiên Vũ lập tức nhớ tới Đường Nhạc lời mới vừa nói: "Nhạc thúc thúc, ngài mới vừa nói, có thể đem sắt thường rèn tạo thành thần khí, mới thật sự là thần tượng. Đây là ý gì a? Chẳng lẽ này bình thường thỏi sắt cũng có thể bị rèn đúc thành thần khí? Cái này sao có thể? Còn có, ngài biết rèn đúc?" Đường Nhạc trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết mình sẽ sẽ không rèn đúc, giống như là sẽ . Bất quá, ta cũng không xác định.

Vừa mới ta chẳng qua là nhất thời biểu lộ cảm xúc, ta có khả năng thử một chút Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu, nói: "Dĩ nhiên có khả năng nha." Hắn vừa nói, một bên nắm bên cạnh

Bình thường rèn đúc chùy cầm lên đưa cho Đường Nhạc. Này bất quá chỉ là một chiếc chùy sắt mà thôi, có thể là, Đường Nhạc nắm chặt thiết chùy trong nháy mắt, cả người nhẹ nhàng run rẩy một chút, trong hai mắt lập loè hào quang kì dị. Tốt cảm giác quen thuộc a! Đó là một loại phảng phất thể xác tinh thần đều bị tỉnh lại cảm giác. Lam Hiên Vũ đem thỏi sắt đặt ở đài rèn đúc khe thẻ bên trong  ấn xuống cái nút, để nó chìm vào trong đó tiến hành nung khô, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Đường Nhạc.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc hiện, Đường Nhạc đứng ở nơi đó, yên lặng nhìn xem rèn đúc chùy, trên thân tựa hồ tràn ngập một loại đặc thù khí tức. Cái kia bình thường rèn đúc chùy tại thời khắc này giống như đã cùng hắn hòa thành một thể.

Đường Nhạc cảm nhận được Lam Hiên Vũ tầm mắt, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nghiêm túc nói: "Ta hẳn là sẽ rèn đúc, ít nhất trước kia ta hẳn là sẽ. Ta quên rất nhiều sự tình, có thể là, rất nhiều năng lực vừa giống như là ta bản năng. Ta đến thử xem, nếu như có thể mà nói, ta hẳn là sẽ nhớ tới một ít gì đó.

"Ừm ân, tốt. Ngài thử trước một chút." Lam Hiên Vũ cũng hết sức tò mò. Nhạc thúc thúc là vì ta mà đến sao? Hắn có thể tại chỗ rất xa cảm nhận được khí tức của ta? Hắn sẽ còn rèn đúc, này thật là là hết sức việc hay a! Nhạc thúc thúc còn chuyên môn đến xem ta, hắn nhưng là đại minh tinh đâu, mụ mụ nếu là biết, không biết sẽ thêm vui vẻ, mụ mụ có thể là hắn trung thực người ái mộ

Thỏi sắt nung khô muốn so kim loại hiếm nung khô nhanh hơn nhiều, cũng không lâu lắm, thỏi sắt liền chậm rãi theo rèn đúc giữa đài bay lên, đã bị đốt đến đỏ bừng. Đường Nhạc hơi hơi ngước, hai mắt híp lại, nhìn chăm chú cái kia thỏi sắt, tựa hồ tại yên lặng cảm thụ được cái gì. Kim loại, bị nung khô kim loại, tất cả những thứ này là quen thuộc như thế. Tay cầm rèn đúc chùy, trước mặt là đài rèn đúc, cảnh tượng như thế này thật sự là quá quen thuộc, phảng phất chính mình từng vô số lần ở vào dạng này trạng thái. Hắn thậm chí phảng phất cảm thấy bàn tay của mình tại rèn đúc chùy chùy chuôi ma sát phía dưới cái chủng loại kia đau đớn. Lam Hiên Vũ lui về phía sau hai bước, một mặt tò mò nhìn Đường Nhạc. Mà liền sau đó một khắc, Đường Nhạc động. Đường Nhạc không có chút nào làm bộ, trầm trọng rèn đúc chùy trong tay hắn tựa như cỏ xanh nhẹ nhàng, hắn một búa đánh tới hướng thỏi sắt. Đang ở nghiêm túc quan sát hắn Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy hắn tại vung chùy trong nháy mắt, cả người cũng thay đổi đó là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Làm rèn đúc chùy hạ xuống, chùy cùng thỏi sắt tiếp xúc trong nháy mắt, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng. Cái kia nguyên bản bị đốt thành màu đỏ sậm thỏi sắt tại thời khắc này đột nhiên biến thành kim hồng sắc.

Chói mắt kim hồng sắc xuất hiện, vô số bắn tung toé. Cái kia thỏi sắt tại kịch liệt chấn động bên trong đột nhiên thu nhỏ trở nên không đến lúc trước vô cùng lớn.

Ngay tại này một cái chớp mắt, một đạo hào quang chói mắt bắn ra mà ra, thẳng vào trên không, vậy mà bay lên mấy mét cao.

Phảng phất có cái gì tại phòng đoán tạo bên trong nhảy cẫng hoan hô.

Cỗ khí tức tại Đường Nhạc chung quanh thân thể không ngừng mà dũng động. Cái kia thỏi sắt chậm rãi rung động, cùng cái kia vui mừng trộm cảm xúc hô ứng lẫn nhau.

Đây là cái gì tình huống? Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn một màn này. Hắn vừa mới nhìn 《 sơ cấp rèn đúc cơ sở 》 đối với rèn đúc đã hơi có hiểu rõ, có thể là, trước mắt một màn này hoàn toàn là 《 sơ cấp rèn đúc cơ sở 》 bên trong không có ghi lại a!

Cảm xúc? Dương Anh Minh học trưởng đã từng nói, rèn đúc trình độ đến rất cao trình độ, kim loại hiếm mới có thể xuất hiện cảm xúc. Kim loại hiếm có cảm xúc, liền là được trao cho sinh mệnh.

Có thể là, đây chỉ là một búa a! Một búa xuống, này bình thường thỏi sắt chẳng lẽ liền đã được trao cho sinh mệnh hay sao?

Lam Hiên Vũ không rõ, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ. Có thể là, sự thật liền bày ở trước mắt.

Mà Đường Nhạc cũng chỉ đánh một chùy này, một búa về sau, hắn yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem cái kia bị chính mình rèn đúc thỏi sắt, tựa hồ tìm về đồ vật gì.

Hắn thả ra trong tay rèn đúc chùy, theo tay khẽ vẫy, cái kia nóng bỏng thỏi sắt dĩ nhiên cũng liền như vậy trực tiếp bay vào trong lòng bàn tay của hắn.

Đường Nhạc nắm bắt cái kia thỏi sắt, thỏi sắt đột nhiên trở nên mềm mại dâng lên, ôm trọn lấy bàn tay của hắn, giống như tại nhảy cẫng hoan hô.

Trên không lôi đình nổ vang, một đoàn khí lưu bắt đầu trong phòng xoay quanh.

Đường Nhạc lông mày cau lại, đưa tay vung lên, một vệt kim quang bao phủ tại Lam Hiên Vũ trên thân, ngăn cách ngoại giới khí tức. Đường Nhạc đem trong tay thỏi sắt vung ra, thỏi sắt hóa thành một đoàn kim hào quang màu đỏ.

Xoay quanh khí lưu bỗng nhiên ngưng trệ, một tiếng trầm thấp ánh sáng ngâm vang lên, Đường Nhạc hai con ngươi đột nhiên biến thành màu vàng, cả phòng cũng đều bị chiếu thành đồng dạng màu sắc.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trong cơ thể mình huyết mạch vòng xoáy đột nhiên kịch liệt xoay tròn, có một loại rung động cảm giác. Trước ngực màu sắc rực rỡ lân phiến đột nhiên trở nên nóng bỏng, bỏng đến hắn suýt nữa kêu thành tiếng.

Đúng lúc này, một đạo tứ sắc tia chớp đột nhiên xuất hiện, rơi vào cái kia thỏi sắt lên. Một vệt kim quang theo thỏi sắt bên trong nở rộ, cùng cái kia tứ sắc tia chớp va chạm vào nhau. Trong chốc lát, tia sáng kỳ dị lan tràn, cái kia thỏi sắt thể tích lần nữa thu nhỏ lại một nửa.

Trong phòng không khí cuối cùng trở nên bình thản xuống. Thỏi sắt từ trên trời giáng xuống, phía trên kim hồng sắc cũng dần dần rút đi, một loại khó nói nên lời linh tính khí tức quanh quẩn trên đó, một đạo nho nhỏ Kim Long hư ảnh bồng bềnh mà lên, cứ như vậy quay quanh tại thỏi sắt chung quanh, xoay quanh lặp đi lặp lại. Mãi đến thỏi sắt rơi vào đài rèn đúc bên trên, cái kia đạo kim Long hư ảnh mới lặng yên biến mất..