Chương 376: Nhạc thúc thúc dạy ta

Chương 376: Nhạc thúc thúc dạy ta

Rơi vào đài rèn đúc bên trên thỏi sắt toàn thân đen kịt, bày biện ra một loại đặc thù chất cảm, mơ hồ có hào quang màu đỏ sậm lưu chuyển trên đó, lại có màu vàng kim nhàn nhạt long văn như ẩn như hiện.

Thu nhỏ sau thỏi sắt chỉ lớn chừng quả đấm, đây là lúc trước khối kia sắt thường sao? Hoàn toàn khác nhau a!

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn một màn này, cái này thật sự là làm cho người rất khó có thể tin. Đây là Nhạc thúc thúc sáng tạo kỳ tích a Đường Nhạc cũng đang yên lặng mà nhìn xem khối này kim loại, hắn rõ ràng cảm giác được đó cũng không phải chính mình có khả năng đạt tới tốt nhất trạng thái, bởi vì này vui lại chỉ là một khối sắt thường mà thôi . Bất quá, coi như là sắt thường, ở trong tay của hắn, tựa hồ cũng đã tiến nhập một cái đặc thù cảnh giới.

Đối với hắn mà nói, rèn đúc chùy chẳng qua là một cái môi giới thôi, hắn rèn đúc là tự thân lực lượng, thần thức cùng ý niệm dung hợp kết quả. Cái kia một búa giao phó khối kia thỏi sắt sinh mệnh.

Lam Hiên Vũ trên người kim quang thu lại, hắn nhìn một chút thỏi sắt, nhìn lại một chút Đường Nhạc, nói: "Nhạc thúc thúc, ngài thật là lợi hại a!"

Mặc dù hắn hiện tại còn không hiểu Đường Nhạc đem một khối thỏi sắt rèn đúc thành dạng này ý vị như thế nào, có thể này làm sao xem đều không phải bình thường tồn tại a! Mà lại, Lam Hiên Vũ trong lòng là có một ít sùng bái mù quáng Đường Nhạc. Vị này chính là có thể ở trong không gian tay không diệt chiến hạm cường giả, hắn thực lực chiến đấu cường đại như vậy, phương diện khác hẳn là cũng đồng dạng mạnh mẽ đi.

Đường Nhạc mỉm cười: "Ta giống như thật nhớ lại nổi lên cái gì. Lần này tới đến học viện Sử Lai Khắc chi về sau, trí nhớ của ta liền có thức tỉnh dấu hiệu, nơi này hết thảy ta giống như đều rất quen thuộc, cũng cho ta thấy hết sức thân thiết. Rèn đúc, ta giống như là sẽ, năng lực hẳn là còn có khả năng "

"Nhạc thúc thúc, vậy ngài có thể dạy ta sao? Ta muốn học rèn đúc." Lam Hiên Vũ một bộ mười phần mong đợi dạng không hề nghi ngờ, Dương Anh Minh học trưởng là dù như thế nào cũng so ra kém Nhạc thúc thúc, Nhạc thúc thúc nếu là chịu dạy chính mình, vậy liền quá tốt rồi.

Đường Nhạc mỉm cười gật đầu, nói: "Tốt! Vậy sau này ta mỗi ngày đều tới dạy ngươi đi. Bất luận ngươi cái gì thời điểm tới này bên trong, ta cũng sẽ tìm đến ngươi." Hắn rất tự nhiên đáp ứng. "Tạ ơn Nhạc thúc thúc, quá tuyệt á!" Lam Hiên Vũ kéo lại Đường Nhạc tay, hưng phấn mà nhảy dựng lên, khắp khuôn mặt là nụ cười vui vẻ. Ngay cả chính hắn cũng không biết hắn như thế vui vẻ là bởi vì có thể học tập rèn đúc, hay là bởi vì có khả năng cùng với Đường Nhạc.

Đường Nhạc nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi, vừa ta rèn đúc phương pháp là ngươi trước mắt còn học không được, chúng ta theo cơ sở bắt đầu. Muốn có mạnh mẽ cùng nhạy cảm rèn đúc năng lực, ít nhất phải trước quen thuộc ngươi rèn đúc chùy, cùng lúc nắm cơ sở đánh tốt. Chùy pháp là rất trọng yếu, thúc thúc trước dạy ngươi một loại chùy pháp đi, cái này có lợi cho ngươi đem tự thân lực lượng phát huy ra nói xong, Đường Nhạc theo giơ tay lên, liền đem một cái khác khối thỏi sắt dẫn dắt đi qua, thỏi sắt rơi vào Lam Hiên Vũ trước mặt đài rèn đúc lên.

"Không dùng nung khô, ngươi liền dùng nó làm đối tượng, trước luyện tập chùy pháp . Sử dụng rèn đúc chùy thời điểm, đầu tiên phải chú ý là phát lực. Mỗi lực lượng cá nhân đều có cực hạn, cực hạn lực lượng chỉ là cá nhân có khả năng phát huy ra lực lượng toàn thân. Rèn đúc lúc, ngươi còn muốn luyện tập đối lực lượng chưởng khống. Mong muốn dùng xuất toàn lực, như vậy, cần điều động liền không chỉ có là cánh tay của ngươi lực lượng. Hẳn là theo bàn chân bắt đầu phát lực, sau đó là bắp chân, lại đến phần eo, phần lưng, bả vai, cánh tay, cuối cùng mới là thủ đoạn cùng ngươi rèn đúc chùy. Cái này phát lực quá trình hết sức trọng yếu. Thúc thúc cho ngươi cảm thụ một chút, ngươi nhìn xem."

Nói xong, Đường Nhạc cầm trong tay rèn đúc chùy, thân thể nửa chuyển, vung rèn đúc chùy.

Lột gian kia, Lam Hiên Vũ trong đầu tràn vào một cỗ nhu hòa ý niệm, hắn cảm nhận được rõ ràng Đường Nhạc phát lực quá trình cảm giác này thật sự là quá rõ ràng, căn bản không cần đến lần thứ hai, hắn liền vững vàng đem Đường Nhạc phát lực quá trình nhớ rõ ràng. Ngươi đến thử xem." Đường Nhạc nắm rèn đúc chùy đưa cho Lam Hiên Vũ. . Lam Hiên Vũ học bộ dáng của hắn, thân thể nửa chuyển, chân trái chống đỡ thân thể, đùi phải đạp, vung rèn một cỗ nhàn nhạt ấm áp theo bắp chân của hắn chỗ bắt đầu hướng bên trên truyền lại, khi hắn phát lực phương pháp xuất hiện sai lầm thời điểm, cỗ này ấm áp liền rất tự nhiên giúp hắn uốn nắn, khiến cho hắn hoàn mỹ đoạt ra một chùy này. "Đương" một tiếng, rèn đúc chùy rơi vào thỏi sắt bên trên, phát ra một tiếng vang thật lớn. Đồng thời, rèn đúc chùy cũng cao cao bắn lên. Lam Hiên Vũ lực lượng đã là coi như không tệ, mặc dù như thế, phản tác dụng lực vẫn là lệnh lòng bàn tay của hắn hơi hơi run lên. Vừa rồi lần này, lực lượng thật lớn a! Cái này là án thân phát lực mang tới lực lượng sao?

Mà lại, cái kia cỗ ấm áp nhường trí nhớ của hắn càng thêm khắc sâu. Không thể nghi ngờ, đây là Nhạc thúc thúc đang vì mình chỉ thị chính xác phương pháp phát lực. Dạng này chỉ bảo phương pháp quả thực là quá thần kỳ, hoàn toàn không cần chính mình đi tìm tòi, liền có thể trực tiếp học được nhất phương pháp chính xác.

"Lại đến." Đường Nhạc hướng hắn gật gật đầu.

Tốt." Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, điều chỉnh một thoáng trạng thái về sau, lần nữa vung mạnh chùy.

Thời gian kế tiếp, Lam Hiên Vũ vẫn tại luyện tập đơn giản nhất vung mạnh chùy. Mỗi khi hắn phương pháp phát lực xuất hiện sai lầm thời điểm, cái kia cỗ ấm áp sẽ xuất hiện, tổng có thể giúp hắn điều chỉnh xong, nhường hắn hiểu được chính xác dùng sức phương pháp là như thế nào.

Cứ như vậy, Lam Hiên Vũ tiến bộ đến rất nhanh, hắn sử dụng rèn đúc chùy tới cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Hắn thậm chí có thể cảm giác được, luyện tập này loại chùy pháp không chỉ có thể trợ giúp chính mình học tập rèn đúc, đối với mình vận chuyển hồn lực, vận dùng sức mạnh cũng có được tương đối lớn chỗ tốt.

Đường Nhạc liền ở bên cạnh hắn, không sợ người khác làm phiền chỉ đạo hắn, đồng thời nói cho hắn biết cơ sở tầm quan trọng. Vô luận là hồn lực tu luyện vẫn là rèn đúc, ghim chắc cơ sở đều là trọng yếu nhất. Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, không có kiên cố căn cơ là không thể nào đi đến tầng thứ cao hơn.

Buổi chiều thời gian, Lam Hiên Vũ ngay tại vung mạnh chùy bên trong vượt qua, nhưng hắn không thể không biết mỏi mệt. Cứ việc tay hơi choáng căng đau, nhưng thông qua như thế một buổi chiều luyện tập, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình đối lực lượng vận dụng so trước kia mạnh rất nhiều. Đến đằng sau, không cần Đường Nhạc phụ trợ, hắn cũng có thể vung mạnh xuất từ mình lực lượng lớn nhất một búa.

Đường Nhạc bắt đầu đề cao đối yêu cầu của hắn, thí dụ như vung mạnh ra một búa muốn chính xác đến sử dụng nhiều ít lực lượng, chỉ sử dụng một nửa lực lượng, một phần ba lực lượng, một phần tư lực lượng  chờ một chút. Cái này là đúng lực lượng chưởng khống luyện tập.

"Nhạc thúc thúc, tại sao phải luyện cái này a? Chẳng lẽ không phải sử dụng toàn lực hiệu quả tốt nhất sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Đường Nhạc lại lắc đầu, nói: "Tại nhiều khi cũng không là sử dụng toàn lực liền có thể sinh ra tốt nhất hiệu quả. Một số thời khắc, lực lượng khống chế xong, đoạn đưa đến tác dụng ngược lại sẽ lớn hơn. Thí dụ như, ngươi đi rút gốc tiên thảo, nếu như dùng sức quá mạnh rất có thể liền sẽ phá hư tiên thảo, như vậy sử dụng thích hợp lực lượng liền rất trọng yếu. Lực lượng chưởng khống tốt, ngươi tại rèn đúc quá trình bên trong là có thể căn cứ ngươi đối kim loại cảm giác mà gõ chùy, mà không còn là mù quáng mà gõ. Mỗi một loại kim loại đều có nó đặc tính, ta vừa mới nhìn một chút sách của ngươi, phía trên có rất nhiều liên quan tới phổ biến kim loại đặc tính ghi chép. Kỳ thật, ngươi không cần đọc thuộc lòng những thứ này. Nghĩ muốn hiểu rõ kim loại tình huống, cần không phải đọc thuộc lòng cùng nó tương quan tri thức, mà là dùng thân tâm của chính mình đi cảm thụ.

"Những cái kia số liệu không đúng sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Đường Nhạc nghiêm mặt nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này không có hoàn toàn đồng dạng đồ vật. Đọc thuộc lòng những cái kia số liệu tuy có ích, nhưng nếu như chỉ dựa vào những cái kia số liệu tới làm việc, vĩnh viễn làm không được tinh tế. Đặt vào kim loại phía trên tới nói, coi như là đồng dạng một loại kim loại, mỗi một khối cũng là khác biệt, bởi vì vì chúng nó đản sinh điều kiện khác biệt, trải qua cũng khác biệt. Có trải qua nhiệt độ cao, có trải qua đóng băng, có bị va chạm qua có bị mài mòn qua. Bọn chúng bên trong tạo thành dĩ nhiên là tương tự, nhưng như thế nào sẽ hoàn toàn tương tự đâu?".