Chương 377: Phong phú tháng ngày

Chương 377: Phong phú tháng ngày

"Bởi vậy, chỉ có dùng tinh thần lực của chúng ta đi cảm thụ kim loại mảnh hơi biến hóa, phán đoán bọn chúng trạng thái, mới có thể hiểu bọn chúng huyền bí ở nơi nào, đặc tính là cái gì. Ngươi cũng mới có thể thông qua ngươi rèn đúc đi tỉnh lại chúng nó, trợ giúp chúng nó, tăng lên chúng nó, thậm chí là giao phó chúng nó sinh mệnh."

Nghe Đường Nhạc giảng giải, Lam Hiên Vũ lập tức có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác. Hắn cũng không biết là, Đường Nhạc cái này lý luận tại học viện Sử Lai Khắc hoặc là nói tại thợ rèn giới đồng dạng tồn tại, nhưng đó là cấp sáu trở lên thợ rèn mới có thể suy tính sự tình. Đối với sơ cấp tạo sư tới nói, bọn hắn nơi nào có nhiều như vậy tinh thần lực đi cảm thụ kim loại, mà lại thầy của bọn hắn cũng sẽ không dẫn theo bọn hắn đi cảm thụ a!

Bất quá, các lão sư khác không dạy Đường Nhạc sẽ. Buổi chiều luyện tập nhanh lúc kết thúc, Đường Nhạc liền mang theo Lam Hiên Vũ cảm thụ một thoáng thỏi sắt kết cấu bên trong.

Thỏi sắt liền tại bọn hắn trước mặt, Đường Nhạc trầm giọng nói: "Tập trung tinh thần, đem chú ý của ngươi lực hoàn toàn tập trung ở này thỏi sắt phía trên, không muốn chẳng qua là xem bề ngoài của nó, còn muốn cảm thụ nó kết cấu bên trong. Tinh thần lực của ngươi mặc dù còn chưa đủ mạnh mẽ, nhưng cảm thụ sắt thường dạng này kim loại hẳn là vẫn là có thể. Phương diện này không ai có thể giúp ngươi, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lam Hiên Vũ dựa theo Đường Nhạc nói, tập trung chính mình tinh thần, tầm mắt quăng tại thỏi sắt phía trên, yên lặng cảm thụ được này sắt thường biến hóa.

Lúc trước Đường Nhạc một búa nện ở thỏi sắt bên trên xuất hiện ở Lam Hiên Vũ trong đầu nổi lên. Thỏi sắt thu nhỏ nguyên nhân hắn mơ hồ có thể đoán được một chút, hẳn là bởi vì thỏi sắt bên trong chất bẩn bị khứ trừ đi. Không chỉ như thế, cái kia một búa còn giao phó thỏi sắt sinh mệnh, cho nên nó mới có về sau như vậy biến hóa lớn như vậy, thỏi sắt bản thân chất bẩn hẳn là rất nhiều đi. Này loại sắt thường, tự thân năng lượng là cực kỳ thưa thớt, nhưng cũng không phải một chút cũng không có.

Dần dần, Lam Hiên Vũ đắm chìm trong đối thỏi sắt cảm giác bên trong, mà thỏi sắt mạng che mặt tựa hồ đang bị hắn từng tầng một vạch trần.

Đường Nhạc đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, yên lặng cảm thụ được Lam Hiên Vũ tinh thần lực cùng thỏi sắt tiếp xúc sau sinh ra hiện biến hóa, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng. Đứa nhỏ này thật vô cùng thông minh, rất nhiều chuyện đều là một điểm liền thông. Mặc dù hắn cho chỉ bảo đều là hữu hiệu nhất, nhưng cũng muốn Lam Hiên Vũ có thể lĩnh ngộ mới được.

Sự thật chứng minh, Lam Hiên Vũ ngộ tính cực cao, lần này buổi trưa học tập tuyệt đối là làm ít công to.

Nếu như Nhạc Khanh Linh tại đây bên trong, nàng nhất định sẽ ghen ghét Lam Hiên Vũ, bởi vì này một buổi chiều, Đường Nhạc nói lời so với hắn bình thường một tuần nói đều muốn nhiều, hơn nữa còn đều là đối Lam Hiên Vũ một người nói.

Đường Nhạc chính mình không có chút nào phát giác được điểm này, hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình cùng với Lam Hiên Vũ thời điểm hết sức dễ chịu, tâm tình cũng đặc biệt tốt.

Một mực đến tinh thần có chút mỏi mệt, Lam Hiên Vũ mới bế song

"Có cảm giác gì?" Đường Nhạc vấn đạo

Lam Hiên Vũ lông mày hơi, "Rất bẩn, thân thể của nó rất bẩn, có thật nhiều thật là nhiều chất bẩn a! Ta đều vì nó thấy bi ai. Nhạc thúc thúc, rèn đúc cũng là vì để nó biến sạch sẽ a? Những cái kia kim loại hiếm sở dĩ trân quý, cũng là bởi vì chúng nó tương đối sạch sẽ, tự thân đặc tính có thể tốt hơn bày ra, phải không? Đường Nhạc cười nói: "Không sai, ngươi sơ bộ cảm thụ hết sức chính xác, không có đi đường quanh co. Tinh thần lực tiêu hao quá lớn ngươi liền muốn nghỉ ngơi, không muốn vượt quá giới hạn tiêu hao. Ngày mai lại tiếp tục cảm thụ. Ngươi bây giờ muốn làm, liền là cam đoan mỗi ngày cảm thụ cùng một ngày trước so sánh đều có chỗ biến hóa, đều muốn so với trước cảm nhận được càng thêm rõ ràng. Cứ như vậy, luyện tập mục đích liền đạt đến.

"Ta hiểu được."

Đường Nhạc nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi cũng muốn đi ăn cơm a? Ngày mai lại đến đi."

Lam Hiên Vũ tĩnh mở hai mắt, trong mắt to mang theo vài phần mỏi mệt, thế nhưng tràn ngập hưng phấn: "Nhạc thúc thúc, ngài ngày mai nhất định phải tới a!

Nhìn xem hắn ánh mắt bên trong khát vọng, Đường Nhạc gật gật đầu: "Sẽ đến. Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta vừa vặn đang nghỉ phép, liền đến bồi bồi ngươi đi Lam Hiên Vũ nói: "Ta cần bái ngài làm thầy sao?

Đường Nhạc lắc đầu: "Không cần á. Ngươi là bằng hữu của ta nha, không cần bái sư. Tốt, ta đi trước trước khi đi, hắn nhịn không được lại đi tới Lam Hiên Vũ trước mặt, sờ lên đầu của hắn, sau đó mới thân thể lắc, hóa thành một đạo kim quang, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất. Phòng đoán tạo này liền âm thanh đều có thể ngăn cách, nhưng dày kim loại nặng vách tường căn bản là ngăn cản không được hắn.

Nhìn xem hắn rời đi, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút hâm mộ, chính mình lúc nào mới có thể trở nên giống Nhạc thúc thúc cường đại như vậy a? Nhạc thúc thúc thật là tốt xem đây.

Hồi trở lại ký túc xá, ăn cơm, minh tưởng, dư vị hôm nay hạ sở học, Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy sinh hoạt trở nên phong phú dâng lên.

Quả nhiên như Lam Hiên Vũ phán đoán như thế, sáng ngày thứ hai khóa Tiền Lỗi không có tới lên. Hắn thật sự là uống quá nhiều Hải Thần hồ nước hồ, quả thực là cần thời gian để tiêu hóa. Lam Hiên Vũ cho hắn đánh thông tin, hắn nói chính mình không có việc gì, chẳng qua là cần nhiều thời gian hơn tiêu hóa một thoáng. Kim Mập Mạp cũng không có việc gì, tựa hồ là ngủ say. Kim Mập Mạp uống hàng loạt Hải Thần hồ hồ nước sau, không nữa thôn phệ sinh mệnh lực của hắn, này tóm lại là sự tình tốt mỗi người đều trở nên bề bộn nhiều việc, tất cả đều bận rộn tu luyện, tăng lên chính mình. Học viện Sử Lai Khắc dạy học nhìn như lỏng lẻo, trên thực tế lại làm cho mỗi một học viên đều tràn đầy cảm giác cấp bách.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng là như thế, hắn buổi sáng lên lớp, buổi chiều đi trước cùng Đường Chấn Hoa học tập hai giờ tinh tế chiến cơ điều khiển, sau đó liền đi thợ rèn hiệp hội bên kia. Hắn cũng không biết Đường Nhạc bình thường ở nơi nào  bất quá, mỗi lần hắn tới đến phòng đoán tạo về sau, một lát sau, Đường Nhạc liền nhất định sẽ xuất hiện.

Đường Nhạc cũng không có nhường Lam Hiên Vũ đi tìm kim loại hiếm, cũng chỉ là dùng bình thường nhất thỏi sắt dạy học, dạy hắn chùy pháp, phát lực phương pháp cùng cảm thụ kim loại phương pháp, chỉ thế thôi.

Dùng Đường Nhạc lời tới nói, đây đều là rèn đúc cơ sở, nắm những cơ sở này nắm giữ tốt mới là trọng yếu nhất. Mà muốn nắm giữ này chút, có cần hay không kim loại hiếm đều như thế. Nắm bình thường thỏi sắt mò thấy, về sau rèn tạo mặt khác kim loại lúc, nguyên lý đều là giống nhau.

Học Lam Hiên Vũ là hoàn toàn tín nhiệm Đường Nhạc, căn bản liền sẽ không hoài nghi gì, Đường Nhạc làm sao dạy hắn liền làm sao mỗi lần hắn tới học rèn đúc thời điểm, kỳ thật đều đã bị Đường Chấn Hoa chơi đùa rất mệt mỏi. Cũng không biết đạo vì cái gì, vừa thấy được Đường Nhạc, hắn liền sẽ trở nên tinh thần sung mãn.

Tháng ngày ngay tại này loại khẩn trương mà phong phú học tập bên trong từng ngày đi qua, đảo mắt liền đi qua hai tuần.

"Đường Nhạc, ngươi không về nữa ta liền mặc kệ. Có ngươi dạng này sao? Nói ra buông lỏng ba ngày đi liền là hai tuần lễ. Ngươi có biết hay không ta cho ngươi đẩy nhiều ít thông cáo, bồi thường bồi thường nhiều ít? Ta không cách nào, ta không giúp được ngươi. Ta muốn từ chức!" Chỉ là theo hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong truyền đến tiếng gầm gừ bên trong, Đường Nhạc đều có thể nghe ra được lúc này Nhạc Khanh Linh đến cỡ nào phẫn nộ. Đối với cái này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Đúng vậy a, hắn nguyên bản thật chỉ là muốn nghỉ ngơi mấy ngày, dự định đến xem Lam Hiên Vũ liền đi. Nhưng mà ai biết, vừa vặn đụng phải Lam Hiên Vũ bắt đầu học tập rèn đúc, sau đó hắn liền lưu lại. Dạy bảo Lam Hiên Vũ quá trình khiến cho hắn rất vui vẻ, những ngày gần đây, không chỉ Lam Hiên Vũ tại tiến bộ, chính hắn tinh khí thần cũng so trước kia phải tốt hơn nhiều. Hắn thậm chí cảm giác trong thân thể mình có đồ vật gì trở nên vững chắc.

"Tốt, đừng làm rộn, ta trở về chính là." Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ nói ra.

Nhạc Khanh Linh không hề buông lỏng mà nói: "Lập tức, hiện tại, lập tức! Liền hôm nay, hôm nay trước khi trời tối ta nhìn không thấy ngươi, ta liền cuốn gói đi. Ngươi thích thế nào liền thế nào. Đường Nhạc ngươi thật sự là quá không chịu trách nhiệm, mỗi lần đều là ta lau cho ngươi cái mông."

Đường Nhạc thở dài một tiếng: "Tốt, này liền trở về.".