Chương 378: Ta không thể ăn đi

Chương 378: Ta không thể ăn đi

"Hừ!" Nhạc Khanh Linh lúc này mới thỏa mãn hừ một tiếng, dập máy thông tin.

Đường Nhạc vuốt vuốt mình bị làm cho "Ong ong" vang lên lỗ tai rất bất đắc dĩ.

Theo Đường Nhạc nghỉ ngày thứ ba bắt đầu, Nhạc Khanh Linh mỗi ngày gọi mấy cái thông tin tới. Lúc mới bắt đầu hắn còn không tiếp, nhưng sau này Nhạc Khanh Linh dùng tin tức mạch nổ, dùng các loại phương thức uy hiếp hắn, khiến cho hắn mau đi trở về.

Lúc này Nhạc Khanh Linh đang ngồi trong phòng phụng phịu.

Cái tên này cuối cùng đáp ứng trở về. Hai tuần lễ a! Hắn lần này vừa đi liền là hai tuần lễ đây.

Không biết vì cái gì, lúc này trong nội tâm nàng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác khủng hoảng. Hai tuần thời gian, có thể làm sự tình nhiều lắm. Sự tình gì sẽ để cho một cái nam nhân hai tuần không lộ diện, vẫn là tại có rất nhiều công việc phải làm tình huống dưới?

Chẳng lẽ hắn thích người khác, đi bồi người ta, lúc này mới cho mình leo cây? Mặc dù Nhạc công tử tình cờ cũng sẽ không đáng tin cậy, có thể giống lần này dạng này, một thoáng biến mất hai tuần vẫn là trước nay chưa có. Phải biết, hắn gần nhất mặc dù không có buổi hòa nhạc, nhưng có rất nhiều thông cáo, nhất là mấy cái lớn công ty quảng cáo quảng cáo quay chụp công tác đều là lửa sém lông mày.

Nếu không phải là bởi vì hiện tại Nhạc công tử đang nổi tiếng, công ty quảng cáo không dám đắc tội hắn, chỉ sợ thật chính là phải trả đại bút phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

Hiện tại, Đường Nhạc đáp ứng trở về, có thể Nhạc Khanh Linh một chút cũng cao hứng không nổi, nàng nghi ngờ nhất chính là Đường Nhạc này hai tuần đi làm cái gì rồi?

Lam Hiên Vũ cơ hồ là một đường chạy chậm đi vào thợ rèn hiệp hội. Vừa vào cửa, hắn liền đụng phải đã có mấy ngày không có gặp Dương Anh Minh.

"Niên đệ tới rồi, tự học đến thế nào a?" Dương Anh Minh cười ha hả hỏi. Dương Anh Minh nhìn danh sách chấm công, gần nhất Lam Hiên Vũ ngày ngày đều đến thợ rèn hiệp hội bên này, ý vị này cái này tiểu học đệ đã triệt để chuẩn bị gia nhập thợ rèn hàng ngũ. Có thể là, hắn vẫn luôn tại tự học, tự học có thể có bao lớn tiến bộ? Tối đa cũng liền là quen thuộc một chút rèn đúc tri thức thôi. Phải biết, rèn đúc là có rất nhiều kỹ xảo, những kỹ xảo này đều không cách nào ghi chép lại. Nhất định phải có người chỉ bảo, không ngừng nếm thử, mới có thể có vượt qua thức tiến bộ.

Hắn cảm thấy Lam Hiên Vũ tích lũy hai tuần, ứng nên không ít vấn đề, cũng nên tìm chính mình học tập còn có khả năng đi, học trưởng, ta phát a." Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên tăng tốc bước chân thẳng đến chính mình phòng đoán tạo chạy đi.

Tại học viện Sử Lai Khắc, lựa chọn rèn đúc làm phó chức nghiệp học viên là ít nhất, thợ rèn hiệp hội bên này có đầy đủ phòng đoán tạo cung cấp cho những học viên này, cho nên Lam Hiên Vũ dùng căn này phòng đoán tạo đã là hắn chuyên môn học viện Sử Lai Khắc bên trong cũng không phải là cái gì đều phải tốn huy chương mua, thí dụ như phòng đoán tạo, liền là miễn phí cho các học viên sử dụng. Này nếu là đổi địa phương khác, loại cấp bậc này phòng đoán tạo, một sở học viện cũng không có mấy gian, cái kia muốn sử dụng cũng không phải là vấn đề tiền, mà là có thể hay không đoạt lấy được vấn đề.

Dương Anh Minh thấy một đường chạy chậm rời đi Lam Hiên Vũ, không khỏi có chút ngạc nhiên, hắn đây là gấp làm gì a? Chính mình còn không có hỏi rõ ràng hắn học được thế nào đây. Mà lại nhìn dáng vẻ của hắn, lại không có một chút muốn hướng chính mình học tập ý tứ a! Chẳng lẽ hắn tìm người khác học tập? Có thể là ghi chép bên trên không có a! Thật là một cái keo kiệt tiểu gia hỏa! Có thể là, học tập bên trên không thể keo kiệt, bằng không là không có tiến bộ. Quay đầu chính mình vẫn là muốn nhắc nhở hắn một thoáng. Vẫn là nói chính mình báo giá quá cao, hẳn là cho hắn hàng giảm giá?

Lam Hiên Vũ nhưng không biết Dương Anh Minh trong lòng suy nghĩ cái gì, lúc này hắn đã sắp nhanh vọt tới chính mình phòng đoán tạo bên trong.

Lam Hiên Vũ đóng cửa lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngay tại hắn cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện đài rèn đúc bên trên để đó một trang giấy.

Hắn vô ý thức cầm lấy tờ giấy kia, phía trên có xinh đẹp chữ viết: "Hiên Vũ, ta có công tác, muốn đi trước. Này hai tuần cùng với ngươi vô cùng vui sướng. Ngươi là hết sức thông minh hài tử, tại rèn đúc phương diện cũng vô cùng có thiên phú. Tiếp đó, ngươi chỉ cần dựa theo ta dạy cho ngươi phương pháp tiếp tục luyện tập liền tốt. Không nên gấp tại sử dụng kim loại hiếm luyện tập, muốn đem ta dạy cho ngươi cơ sở phương pháp luyện tốt. Lúc nào ngươi có thể liên tục vung mạnh ba mươi sáu chùy không gián đoạn, cũng mà còn có dư lực, ngươi là có thể nếm thử dùng kim loại hiếm tới đoán tạo. Trước đó ta rèn đúc khối kia sắt thường lưu cho ngươi  chờ ngươi về sau chế tác Đấu Khải thời điểm  có thể dùng nó chế tác áo giáp. Chờ sau này có thời gian, ta sẽ trở lại thăm ngươi. Thấy bảo như vẽ Đường Nhạc.

"Nhạc thúc thúc!" Lam Hiên Vũ bật thốt lên mặt có thể là, lần này không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhạc thúc thúc đi rồi? Hắn nhiên đi nhanh như vậy. Mà lại cuối cùng đều không thấy mình một mặt, chẳng qua là lưu lại tờ giấy này.

Lập tức, một loại mất mác mãnh liệt cảm giác xông lên đầu, Lam Hiên Vũ đặt mông ngồi tại đài rèn đúc bên trên, không có có tâm tư đoán tạo. Hắn cầm trong tay tờ giấy, trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Đi

"Hắn đi rồi?"

"Ừ" hắn cũng không nói gì đúng không? Xem ra hắn là chuyên môn vì đứa bé kia mà đến, không biết hắn cùng đứa bé kia có quan hệ gì. Có lẽ, liền là duyên phận đi.

"Hắn thật chỉ là một tên ngôi sao ca nhạc sao? Loại tồn tại này, đối với liên bang có phải hay không là tiềm ẩn uy hiếp? Hắn loại tầng thứ này cường giả, thật muốn làm ác, đây chính là có thể đi đến hủy thiên diệt địa hiệu quả a!" "Vĩnh Hằng Chi Thụ ý tứ chúng ta nhất định phải tuân theo, vẫn là giữ bí mật đi. Hắn trở thành ngôi sao ca nhạc cũng không ít năm, căn cứ điều tra của chúng ta, hắn chưa bao giờ đi ra vấn đề gì. Vĩnh Hằng Chi Thụ làm như vậy tự nhiên có nó đạo lý. Có lẽ, về sau hắn sẽ còn lại đến." "Ừm, cứ như vậy đi. Chúng ta đối đứa bé kia cũng quan tâm kỹ càng một chút."

Nhạc Khanh Linh đứng tại rộng lớn trên sân thượng ngưng nhìn phương xa. Đây là một tòa nhà cao tầng, bọn hắn ở tại đỉnh màn đêm buông xuống.

Phía trên nhất hai tầng, diện tích cộng lại vượt qua 1500 mét vuông, bao quát tầng cao nhất một cái hồ bơi lộ thiên, đều là bọn hắn. Nhà này kiến trúc hết thảy có 162 tầng, là Minh đô số một số hai xa hoa lầu trọ. Đây là Nhạc Khanh Linh bang Đường Nhạc mua lại điền sản cũng đăng ký tại Đường Nhạc danh nghĩa những năm này, Đường Nhạc nương theo lấy tầm ảnh hưởng của hắn biến lớn mà nước lên thì thuyền lên, có thể chính hắn chưa từng có quản trả tiền, tất cả thu nhập đều do Nhạc Khanh Linh tới chi phối.

Nhạc Khanh Linh ngoại trừ để lại cho hắn một bộ phận bên ngoài, mặt khác tiền đều dùng tới đặt mua đủ loại bảo đảm giá trị tiền gửi tăng giá trị tài sản tài sản. Chỉ có nàng mới biết được Đường Nhạc hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu tiền.

Tại Minh đô này loại thành phố thủ đô thành phố, bất động sản một mực là vô cùng bảo đảm giá trị tiền gửi. Riêng là bộ phòng này, liền ít nhất giá trị năm ngàn vạn đồng liên bang, mà lại hằng năm đều còn tại ổn định tăng giá trị.

Nhạc Khanh Linh tự hỏi tuyệt đối xứng đáng Đường Nhạc tín nhiệm. Những năm gần đây, ngoại trừ chính nàng hẳn là cầm người đại diện phí tổn bên ngoài, Đường Nhạc tiền, nàng một điểm đều không có lấy thêm, vẫn luôn tại tận chức tận trách giúp hắn quản lý, đầu tư. Mà lại nàng phát hiện mình hết sức ưa thích làm những chuyện này, lật xem Đường Nhạc tài sản danh sách là làm nàng nhất chuyện vui. Có lẽ, cái này là cái gọi là địa chủ bà tâm tính đi, chẳng qua là, lần này Đường Nhạc vừa đi liền là hai tuần, nàng thậm chí liền đếm một chút những cái kia tài sản tâm tình đều không có.

Gia hỏa này, thật chẳng lẽ tại bên ngoài tìm cái khác người đại diện? Nếu nói như vậy, chính mình giúp hắn kiếm tới hết thảy chẳng phải là đều muốn cho người khác rồi? Đến lúc đó, đem những công việc này dời giao cho người khác, chính mình có thể hay không khó chịu đâu? Không, sẽ không khó chịu, chỉ sẽ đau lòng. Ai nha, tâm tính thiện lương đau, đau quá.

Nhạc Khanh Linh nghĩ đến những thứ này, lập tức liền đảo ở trên ghế sa lon lăn lộn, trong miệng còn tự lẩm bẩm: "Đường Nhạc, ngươi tên bại hoại này, bại hoại, đại móng heo! Nam nhân đều là đại móng heo!"

"Ta không thể ăn a?" Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ thanh âm truyền đến.

Nhạc Khanh Linh lập tức như là giống như bị chạm điện bắn lên. Không biết lúc nào, Đường Nhạc đã ngồi tại trên ghế sa lon bên cạnh, đang một mặt bất đắc dĩ nhìn xem nàng..