Chương 379: Trở mặt

Chương 379: Trở mặt

Nhìn cái gì vậy? Ngươi còn lý luận? Ngươi cho ta theo thực tế khai ra, này hai tuần lễ đi nơi nào? Ngươi có người hay không tính? Lão nương vì ngươi mỗi ngày mệt gần chết, ngươi ngược lại tốt, làm vung tay chưởng quỹ, liên thông tin cũng không tiếp. Ngươi có phải hay không hết sức phiền ta? Ngươi nếu là phiền ta ta liền. . .  lão nương mặc kệ được chưa? Ngươi mời cao minh khác đi nói xong" phẫn nộ Nhạc Khanh Linh đứng người lên, quay người liền đi ra phía ngoài.

Đường Nhạc lông mày cau lại tăng lấy nàng, hắn sao có thể nhìn không ra cô nương này căn bản chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, hắn hiểu rất rõ tính cách của nàng.

Nhạc Khanh Linh mắt thấy là phải đi tới cửa, không khỏi thả chậm bước chân, nghĩ thầm, tên bại hoại này, vậy mà thật không đến truy ta sao cuối cùng, cửa chính đang ở trước mắt. Đi? Đi kết thúc như thế nào a? Nàng không nỡ bỏ a!

Nàng đột nhiên xoay người, hai tay chống nạnh: "Đường Nhạc, ngươi có phải hay không đã tại bên ngoài tìm xong người? Là không phải vốn là mong muốn đuổi ta đi?"

Nhớ lại này hai tuần lo lắng, Nhạc Khanh Linh buồn theo bên trong đến, hốc mắt lập tức đỏ lên, nước mắt "Vù vù" hạ lưu

"Ngươi nói mò gì a! Nơi nào có người?" Đường Nhạc đứng người lên, đi vào trước mặt nàng, đưa khăn tay cho nàng

Nhạc Khanh Linh cả giận nói: "Còn nói không ai? Không ai ngươi vì cái gì không ngăn cản ta đi? Không có ta, công tác của ngươi người nào xử lý? Ngươi khẳng định là có người."

Đường Nhạc giơ tay lên, sờ lên trán của nàng: "Ngươi cũng không có phát sốt a, làm sao lớn như vậy tức giận?"

"Ngươi đi ra!" Nhạc Khanh Linh một bàn tay vuốt ve tay của hắn.

"Ngươi nếu là không làm, ta cũng mặc kệ chính là." Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ nói, "Cái này cùng ta đã tìm người có quan hệ gì? Mà lại, ta tìm ai a? Ta biết người nào? Không phải vẫn luôn là ngươi phụ trách đối ngoại liên hệ sao?"

Nhạc Khanh Linh sững sờ: "Ngươi mặc kệ rồi? Ngươi có biết hay không ngươi mặc kệ sẽ có tổn thất bao lớn? Ngươi có thể là ký hợp đồng."

"Bồi thôi, tiền của chúng ta hẳn là đủ bồi thường đi, là ngươi mặc kệ, ta không cách nào làm a! Vậy liền bồi thường người ta đi." Đường Nhạc rất tự nhiên nói ra

"Như vậy sao được? Thật vất vả tích nhiều tiền như vậy, ta không nỡ bỏ." Nhạc Khanh Linh lập tức nhảy dựng lên, "Nhất định phải làm, nhưng không cho bỏ gánh. Trước đó những cái kia công ty quảng cáo, ta thật vất vả mới cho ổn định, để bọn hắn không dám phạt chúng ta. Ngươi. . . Ngươi thật không có tìm người khác? Vậy ngươi này hai tuần làm gì đi Đường Nhạc nói: "Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta tại Thiên La tinh diễn xuất lúc, ta đụng phải đứa bé kia sao? Lúc ấy hắn còn cùng ta cùng một chỗ trên đài tới, ta hát 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》.

"Vậy làm sao rồi?" Nhạc Khanh Linh không hiểu hỏi.

"Ta gặp được hắn, hắn thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Ta dạy hắn mấy ngày rèn đúc, cho nên trở ngại. Cũng nên giúp hắn đánh tốt cơ sở, thời gian quá ngắn là dạy không tốt."

"A?" Nhạc Khanh Linh ngơ ngác nhìn hắn, "Ngươi đi dạy người ta đoán tạo? Ngươi sẽ còn rèn đúc?"

Đường Nhạc nói: "Ta cũng không biết, chẳng qua là nhìn hắn cầm lấy rèn đúc chùy ta cảm thấy rất quen thuộc, liền thử một chút. Sau đó ta giống như thật sẽ, trình độ hẳn là cũng còn có khả năng, cho nên liền dạy hắn, chính ta cũng quen thuộc cùng nhớ lại một thoáng."

Nhạc Khanh Linh biểu lộ trở nên cổ quái, nàng lần nữa xác nhận nói: "Ngươi mất tích hai tuần lễ, liền là chạy đến học viện Sử Lai Khắc đi dạy người ta đoán tạo? Ngươi không có bị người ta đánh ra tới? Đường Nhạc lắc đầu: "Không có a! Học viện Sử Lai Khắc người rất dễ nói chuyện  mặc cho ta ở lại nơi đó "

Hắn sợ Nhạc Khanh Linh lo lắng, cũng không có nói ra chính mình cùng Uông Thiên Vũ động thủ sự tình. Nhạc Khanh Linh biểu lộ lần nữa biến, không nói những cái khác, có một chút nàng vẫn là có thể khẳng định, kể từ cùng Đường Nhạc nhận biết đến nay, đã nhiều năm như vậy, Đường Nhạc cho tới bây giờ đều không có nói qua nói láo, luôn luôn là nói một là một, hắn không muốn nói sự tình hắn sẽ không nói, thế nhưng, nói ra được nhất định không phải hoang ngôn cho nên, hắn nói là sự thật? Chính mình này chút ngày cùng vuốt mèo cào tâm giống như khó chịu, hắn lại dạy người ta rèn đúc đi.

Đường Nhạc nhìn xem Nhạc Khanh Linh âm tình bất định cảm thấy không đúng chỗ nào.

"Ngươi không sao chứ "

Nhạc Khanh Linh trên mặt bối rối ngấm dần biến mất, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một vệt ý cười: "Ta không sao nha. Ngươi có đói bụng không? Ta đi cấp ngươi làm ăn chút gì. Ân, nguyên lai chẳng qua là đi giáo đoán tạo nha. Không sao, ta sẽ đem an bài công việc tốt. Không nghĩ tới ngươi lại còn có này yêu thích."

Nói xong, nàng quay người liền đi ra ngoài.

Này liền không sao rồi? Trên mặt nàng còn mang theo nước mắt đây.

Đường Nhạc cũng có chút mộng bức.

Đúng lúc này, đã đẩy cửa đi ra ngoài Nhạc Khanh Linh đột nhiên thăm dò trở về, nói: "Ngươi lần sau nếu là còn muốn rèn đúc hoặc là đi giáo đứa bé kia liền nói với ta, ta giúp ngươi sắp xếp xuống thời gian làm việc, chỉ cần không tại cái kia đoạn sắp xếp thời gian công tác chính là. Mà lại, ta cũng có thể cùng ngươi đi nha, có đúng hay không? Dù sao thân phận của ngươi mẫn cảm, chúng ta có thể dùng quang minh chính đại phương thức đi, thí dụ như, tại thành Sử Lai Khắc xử lý một trận buổi hòa nhạc. Nơi đó có rất nhiều đại nhân vật, đối tăng lên danh tiếng của ngươi cũng có lợi thật lớn." "Ừm, tốt." Đường Nhạc đáp ứng một tiếng, hắn cảm thấy đây là cái ý đồ không tồi. Hắn còn có khả năng thỉnh sử lai khắc học viện người nghe chính mình ca hát, nói như vậy, có phải hay không sẽ đối với Hiên Vũ khá hơn một chút? Mà lại chính mình cũng có thể tái kiến hắn.

Học viện Sử Lai Khắc.

Lam Hiên Vũ buổi chiều rèn đúc trạng thái quả thực là không hề tốt đẹp gì, cùng Đường Nhạc tại thời điểm so sánh, hiệu suất có thể nói thấp. Lam Hiên Vũ dùng rất nhiều thời gian tới điều chỉnh tâm tình của mình, thật vất vả mới lần nữa luyện, Nhạc thúc thúc cũng không có để lại hắn thông tin dãy số đây.

Trở lại phòng minh tưởng, cảm thụ được cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng, hắn mới dễ chịu một chút.

Hắn lần trước tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu sinh mệnh năng lượng, hai tuần xuống tới đã tiêu hóa đến không sai biệt lắm. Mà lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được mình đã đến một cái bình cảnh kỳ, một khi đột phá, liền có thể đi đến 30 cấp, 30 cấp à, cuối cùng đang ở trước mắt.

Từ khi tới học viện Sử Lai Khắc, hắn tu luyện có thể nói tiến triển cực nhanh, hắn cuối cùng muốn đạt tới mục tiêu của mình.

Nghĩ tới những thứ này, Lam Hiên Vũ tâm tình một cách tự nhiên liền khá hơn. Chính mình đột phá đến 30 cấp về sau, lại lại là một mảnh mới thiên địa đi.

Hiện tại hắn đã không có hai loại huyết mạch lực lượng xung đột mang tới uy hiếp, đột phá sẽ không còn nguy hiểm. Thế nhưng, vì cái gì chính mình vẫn là cảm giác có chút khó khăn đâu? Tựa hồ tại 30 cấp nơi đó có một đạo vô cùng kiên cố lá chắn. Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, hắn quyết định hôm nay thử lại lần nữa.

Ngưng thần, vận chuyển hồn lực, khiến cho dựa theo Huyền Thiên Công vận hành phương thức ở trong người vận hành, nhu hòa hồn lực theo kinh mạch chậm rãi vận chuyển.

Cùng lúc đó, Lam Hiên Vũ điều động chính mình huyết mạch chi lực, thôi động sinh mệnh năng lượng dần dần hướng hồn lực chuyển hóa, nhường hồn lực của mình trở nên càng thêm sung túc.

Này hai tuần, hắn thông qua luyện tập rèn đúc liền có thể cảm giác được, lực lượng của mình đang nhanh chóng tăng lên. Này dĩ nhiên không chỉ có là bởi vì luyện tập chùy pháp, cũng bởi vì huyết mạch đối thân thể có tẩm bổ tác dụng. Da của hắn đều trở nên so với ban đầu tốt hơn, tính bền dẻo mười phần, thân thể tại huyết mạch tẩm bổ hạ càng ngày càng cường kiện, đây cũng là Đường Nhạc nói hắn tiến bộ nguyên nhân rất lớn một trong. Hắn cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được rèn đúc chỗ tốt. Chính mình tố chất thân thể tăng lên, lực lượng cũng theo đó tăng cường, nhưng muốn một lần nữa luyện tập đối lực lượng khống chế. Mà tại rèn đúc bên trong luyện tập đối lực lượng khống chế không thể nghi ngờ liền là tốt nhất luyện tập phương thức. Ngắn ngủi hai tuần, hắn đối với mình tăng lên lực lượng càng ngày càng thích ứng, đối lực lượng vận dụng cũng càng ngày càng thành thục.

Này loại tiến bộ mặc dù không phải võ hồn hai lần thức tỉnh loại kia bùng nổ thức, lại là phi thường toàn diện. Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được, hiện tại chính mình thực lực tổng hợp tại dùng đặc biệt ổn định tốc độ tăng lên.

Nếu như chính mình còn không thể đột phá đến 30 cấp, nên đi Hải Thần hồ tu luyện. Mặc dù rất đắt nhưng chỉ cần một lần nữa, hắn tin tưởng mình vô luận như ở giữa đều có thể đột phá đến 30 cấp..