Chương 380: Hiên Vũ đột phá đến tam hoàn

Chương 380: Hiên Vũ đột phá đến tam hoàn

Lam Hiên Vũ bọn hắn gần nhất thu vào trước đó tại hối đoái trung tâm tuyên bố hối đoái hạng mục mang tới tiền lời, lại thêm trước kia tiền lời cùng Tiền Lỗi bán đi cái kia trữ vật kim tệ đổi lấy đồng liên bang, bọn hắn này tiểu đoàn thể tích súc còn thật không ít. Kim Mập Mạp lần trước uống nhiều quá Hải Thần hồ nước hồ vùi người ngủ say về sau, cho tới bây giờ cũng còn không có thức tỉnh đâu, Tiền Lỗi cũng không cách nào đem nó triệu hoán đi ra. Ít nhất nó không tiếp tục thôn phệ Tiền Lỗi sinh mệnh lực, cũng không tính chuyện xấu Tiền Lỗi mỗi ngày đi theo Anh Lạc Hồng tu luyện tinh thần lực, luôn luôn mơ mơ màng màng. Nhưng tinh thần lực của hắn tiến bộ rất nhanh, Lam Hiên Vũ đều có thể rõ ràng cảm giác được, hiện tại Tiền Lỗi tinh thần lực còn muốn trên mình.

Lưu Phong huấn luyện dâng lên cũng cực kỳ khắc khổ, mỗi ngày chỉ có buổi sáng có thể gặp được hắn, một đến xế chiều hắn liền không thấy bóng dáng. Hắn không có chút nào bởi vì võ hồn hai lần thức tỉnh mà lười biếng, ngược lại cho rằng đây là thượng thiên mang cho cơ hội của chính mình, nhất định phải hảo hảo mà nắm chặt. Tiếu Khải nguyên bản lo lắng tự nhiên là không còn sót lại chút gì, đối với hắn cũng là dốc sức bồi dưỡng.

Đừng nhìn một lớp có hơn ba mươi người, nhưng trên thực tế những học sinh này bình thường rất ít trao đổi, mỗi người đều có chính mình muốn đi đường. Mà lại, thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, bọn hắn muốn học đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Lam Hiên Vũ thậm chí nghe nói trong lớp đã có đồng học tại nếm thử chế tác nhất tự Đấu Khải. Mặc dù chế tác xác xuất thành công sẽ không cao, nhưng nếm thử chế tác liền có thể tích lũy kinh nghiệm.

Trong cơ thể hắn hồn lực dần dần dồi dào dâng lên, nhưng đến cái kia tới cửa một cước thời điểm, hồn lực luôn luôn bị ngăn cản Lam Hiên Vũ tự thân kinh mạch rõ ràng đã đạt đến tiếp cận cực hạn trình độ, nhưng không biết vì cái gì, chặn, vô phương nhất cử đột phá. Mong muốn đột phá cái kia lá chắn thủy chung kém một hơi giống như. Nhưng hắn lại cảm giác đến trong cơ thể mình hồn lực đã không có cách nào lại tăng thêm. Sinh mệnh năng lượng hiện tại cũng không có cách nào chuyển hóa thành hồn lực, bởi vì trong cơ thể không có đầy đủ chứa đựng không ở giữa, dư thừa hồn lực thậm chí sẽ tự động một lần nữa biến thành sinh mệnh năng lượng. Này tựa hồ là tiến nhập một cái vòng lặp vô hạn. Đây cũng không phải là Lam Hiên Vũ muốn xem đến tình huống, một khi thời gian dài, hắn chẳng phải là thủy chung vô phương đột nhiên nên làm cái gì mới phải đây? Đến tột cùng dùng biện pháp gì mới có thể xuyên phá tầng kia lá chắn, tiến vào cảnh giới tiếp theo? Phá sao? Hồn lực không được, huyết mạch chi lực không được . . . vân vân, huyết mạch chi lực? Đột nhiên, Lam Hiên Vũ trong đầu có một cái linh cảm từ khi lần trước xuất hiện Long Thần lân phiến, hắn dùng Long Thần biến kích phát ra Thiên Thánh Liệt Uyên kích, hắn liền lại không có sử dụng tới Long Thần biến. Bởi vì làm lần cơ hồ muốn tiêu hao chính mình toàn bộ huyết mạch chi lực, cần thời gian dài hoặc là đi tới biển kẹo hấp thu sinh mệnh năng lượng mới có thể khôi phục. Không có huyết mạch lực lượng, thân thể đến không đến tẩm bổ, tố chất thân thể liền vô phương kéo dài tăng lên.

Cho nên này hai tuần đến nay, hắn đều không có lại thử qua sử dụng Long Thần biến.

Trước đó hấp thu sinh mệnh năng lượng đã tiêu hóa đến không sai biệt lắm, hắn ban đầu cũng cần phải tại lần sau đi tới Hải Thần hồ trước đó thử một chút sử dụng Long Thần biến. Như vậy, Long Thần biến có thể hay không phụ trợ chính mình tu luyện, thậm chí là đột phá bình cảnh mà ngược lại hiện tại cũng không đột phá nổi, cũng muốn chuẩn bị đi tới Hải Thần hồ, không bằng thử một chút?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức nóng lên.

Lần trước sử dụng Long Thần biến lúc xuất hiện biến hóa để lại cho hắn vô cùng ấn tượng khắc sâu, tại cái kia một cái chớp mắt ở giữa, cả người hắn giống như tiến hóa, lực lượng trở nên vô cùng mạnh mẽ. Như vậy, loại lực lượng kia có thể hay không dùng tới đột nhiên phá bình cảnh? Trên lý luận là có thể a? Lam Hiên Vũ không do dự nữa, hít sâu một hơi, trước điều chỉnh một thoáng trạng thái của mình, sau đó liền điều động tinh thần lực của mình, nhường hắn trực tiếp hướng chỗ ngực màu sắc rực rỡ lân phiến tìm kiếm.

Ngay tại tinh thần lực của hắn thăm dò vào lân phiến trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt phẫn nộ cảm giác cùng băng lãnh cảm giác bỗng nhiên xuất hiện tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Dùng Lam Hiên Vũ chỗ ngực lân phiến làm trung tâm, thất thải quang mang hướng ra phía ngoài nở rộ, trong nháy mắt bao trùm toàn thân hắn, hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy trong nháy mắt bị nhuộm thành bảy loại màu sắc.

Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được một cách rõ ràng, phòng minh tưởng bên trong sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt điên cuồng hướng mình thân thể tụ tập tới, bị chính mình thân thể hấp thu, mà lại tại bằng tốc độ kinh người chuyển hóa.

Thân thể của hắn theo mặt đất bên trên chậm rãi bồng bềnh mà lên, chính hắn không thấy được là, giờ này khắc này, hắn đáy mắt lập loè thất thải quang mang.

Lần trước xuất hiện loại biến hóa này tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Thánh Liệt Uyên kích liền bị dẫn động. Lần này cũng giống như nhau, hắn ngón cái bên trên Thiên Thánh Liệt Uyên kích cấp tốc rung động lên Lam Hiên Vũ vội vàng khống chế chính mình ý ngăn cản Long Thần biến sinh ra lực lượng hướng Thiên Thánh Liệt Uyên kích dũng mãnh lao tới, đồng thời cấp tốc quan sát trạng thái của mình.

Hắn phát hiện mình da tại thời khắc này đều biến thành bảy màu, chỗ ngực lân phiến càng là sặc sỡ loá mắt. Nhưng lân phiến cũng không có tăng nhiều, trên thân địa phương khác cũng không có bị lân phiến bao trùm.

Hắn huyết mạch trong cơ thể lực lượng cùng hồn lực tựa hồ đã hoàn toàn hòa thành một thể, nương theo lấy bộ ngực hắn chỗ phát ra màu sắc rực rỡ hào quang, mãnh liệt lực lượng cảm giác truyền khắp toàn thân, hắn phảng phất có một loại nhất định phải đem phát tiết ra ngoài cảm giác.

Lam Hiên Vũ ngưng thần nội thị, phát hiện trong cơ thể mình huyết mạch vòng xoáy biến thành màu sắc rực rỡ, trong cơ thể xuất hiện cỗ màu sắc rực rỡ năng lượng.

Hắn đột nhiên hô to một tiếng "Phá" bỗng nhiên kéo theo lấy màu sắc rực rỡ năng lượng dựa theo Huyền Thiên Công vận hành đường đi xông tới.

Màu sắc rực rỡ dòng năng lượng trôi, lúc trước cái kia kiên cố vô cùng lá chắn lập tức rung động, một cỗ sắc bén khí tức nương theo lấy Lam Hiên Vũ ý niệm xuất hiện, "Xoẹt" một tiếng, phảng phất có đồ vật gì tại đây một cái chớp mắt phá vỡ sau một khắc, thất thải quang mang nở rộ, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều mở ra những cái kia sinh mệnh năng lượng lập tức càng thêm nhanh chóng hướng mình dâng trào tới.

Hắn nhìn không thấy chính là, giờ này khắc này, tại hắn phòng minh tưởng bên ngoài xuất hiện một cái màu xanh nhạt xoáy nhuận, đó là không khí bên trong sinh mệnh năng lượng phi tốc hướng hắn hội tụ tới mà hình thành.

Đột phá! Lam Hiên Vũ mừng rỡ, không chút do dự kéo theo lấy cái kia màu sắc rực rỡ năng lượng ở trong cơ thể mình tuần hoàn, đồng thời tụ tinh hội thần cảm thụ được những năng lượng này. Lập tức, hắn phát hiện theo chính mình kéo theo này màu sắc rực rỡ năng lượng vận chuyển, huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy nơi hạch tâm đoàn kia thải quang trở nên chói mắt. Cùng lần trước khác biệt, lần trước hắn vận dụng Thiên Thánh Liệt Uyên kích, trực tiếp đem này màu sắc rực rỡ năng lượng tiêu hao. Mà này lần, màu sắc rực rỡ năng lượng là hướng vào phía trong thu.

Ở trong quá trình này, huyết mạch chi lực cùng hồn lực hoàn toàn dung hợp, vận hành tốc độ so bình thường nhanh mấy lần. Nhất là tại sau khi đột phá, bọn chúng vận hành tốc độ ít nhất là nguyên bản hắn tu luyện lúc hồn lực vận chuyển tốc độ gấp ba. Màu sắc rực rỡ năng lượng khiến cho hắn toàn bộ thân thể đều trở nên thấu sáng lên, đối với thân thể tẩm bổ muốn so bình thường mạnh hơn nhiều. Tâm quá trình này kéo dài đến năm phút đồng hồ, màu năng lượng mới dần dần yếu bớt, cuối cùng trở về huyết mạch vòng xoáy bên trong, tụ hợp vào hạch tâm. Dùng màu sắc rực rỡ hạch tâm làm bên trong còn có một số nhàn nhạt kim ngân song sắc huyết mạch chi lực hiển hiện, huyết mạch chi lực mặc dù cũng bị tiêu hao hơn chín thành, nhưng không hề giống lần trước như thế bị tiêu hao đến không còn một mảnh.

Càng quan trọng hơn là, nương theo lấy Long Thần biến hiệu quả biến mất, Lam Hiên Vũ hồn lực dâng trào mà ra, liên tục vận chuyển xung quanh, sau đó mới dần dần ổn định lại.

Tam hoàn! Đúng vậy, theo giờ khắc này bắt đầu, Lam Hiên Vũ tiến nhập tam hoàn cảnh giới.

Đó là một loại thoát thai hoán cốt cảm giác. Hắn không biết người khác đột phá có phải hay không cũng có biến hóa lớn như vậy, nhưng hắn là có, hiện tại hắn chỉ cảm giác mình thân thể phảng phất biến dị, trên thân không ngừng vang lên tiếng long ngâm, tựa hồ trong cơ thể có đồ vật gì đang tại thức tỉnh.

Tên hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, ba cái hồn hoàn theo dưới chân bay lên, chính như hắn hy vọng nhất thấy như thế, ba cái hồn vòng toàn bộ là màu tím! Màu tím đại biểu ngàn năm, ba cái ngàn năm Hồn Hoàn

ps: đi tắm đi ăn, tầm 8h quay lại....