Chương 381: Hồn Tôn mỹ diệu chỗ

Chương 381: Hồn Tôn mỹ diệu chỗ

Màu tím, thật chính là màu tím! Lam Hiên Vũ hết sức kích động.

Hắn như thế nỗ lực, như lúc này khổ tu luyện, một lần lại một lần đối mặt cửa ải khó, một lần lại một lần minh tư khổ tưởng, tìm kiếm càng thích hợp bản thân phương pháp tu luyện tâm vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, hắn tu luyện tới liền muốn so với bình thường hồn sư gian khó hơn nhiều, có thể là hắn một mực không có nhụt chí, một mực cắn răng hăm hở tiến lên, theo không thư giãn, cuối cùng đi đến tam hoàn a!

Trọng yếu nhất chính là, này đúng là hắn mong muốn Hồn Hoàn.

Nhất hoàn tu vi lúc, Hồn Hoàn là màu trắng. Nhị hoàn tu vi lúc, Hồn Hoàn là màu vàng. Hắn một mực mong mỏi mình tới tam hoàn về sau, này không hiểu thấu tự động xuất hiện Hồn Hoàn liền sẽ trực tiếp biến thành màu tím.

Hắn chưa bao giờ dung hợp qua Hồn Linh, cái kia Kim Ti ma viên căn bản cũng không phải là Hồn Linh, là hắn theo trong thế giới giả lập mang ra. Có thể là, hắn Hồn Hoàn hết lần này tới lần khác có thể nương theo lấy tu vi tăng lên mà tự động xuất hiện.

Vừa mới hắn thật là có điểm khủng hoảng, Lưu Phong, Tiền Lỗi tại đột phá đến tam hoàn cảnh giới về sau, chưa bao giờ nói qua đột phá đến tam hoàn có cái gì chật vật địa phương, có cái gì khó dùng đánh vỡ bình chướng, có thể là, hắn tại đột phá quá trình bên trong đụng phải nan đề.

Hắn thật sợ mình vô phương đánh vỡ cái kia lớp bình phong, tu vi thủy chung dừng lại tại nhị hoàn cảnh giới. Nếu nói như vậy, dù cho chính mình có được sinh mệnh năng lượng thân hòa thể chất, có được mạnh mẽ huyết mạch, thì có ý nghĩa gì chứ? Cuối cùng đột phá a! Mình tại đột phá qua trình bên trong sở dĩ gặp được bình chướng, có lẽ là bởi vì tự thân Hồn Hoàn sẽ tự động xuất hiện đi. Mà lại, trọng yếu hơn là, nguyên bản hai cái Hồn Hoàn cũng đi theo chính mình thứ ba Hồn Hoàn cùng một chỗ tiến hóa a! Loại cảm giác này mới là tuyệt vời nhất. Hồn Hoàn tiến hóa, mang ý nghĩa tu vi của mình cũng tăng lên. Hắn đệ nhất Hồn kỹ là Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, đệ nhị Hồn kỹ là Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống, hắn tự hỏi đối hai loại nguyên tố khống chế đều đã đạt đến coi như không tệ trình độ. Có thể là, bởi vì Hồn Hoàn bản thân cảnh giới không đủ, lại thêm hắn tự thân hồn lực tu vi khá thấp, tại học viện Sử Lai Khắc, hắn nguyên tố năng lực chưởng khống căn bản không tính là cái gì.

Nhưng bây giờ không đồng dạng a! Cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, đại bộ phận học viên tu vi cũng là tam hoàn hoặc tứ hoàn, trong đó tam hoàn học viên Hồn Hoàn phần lớn đều là màu tím, nói cách khác, đơn thuần tu vi, hắn đã đuổi kịp một chút bạn học, không còn là lúc trước như thế cùng mọi người kém một cảnh giới.

Lại thêm hắn có song sinh võ hồn, Long Thần huyết mạch, cứ như vậy, hắn cuối cùng là có tư cách nói chính mình cũng coi là trong lớp cường giả.

Bây giờ thì khác thật không ở giữa đi đến tam hoàn, có ba cái lâu năm Hồn Hoàn, mỗi một cái hồn kỹ đều là ngàn năm Hồn kỹ, ý vị này hắn có thể dùng năng lực trở nên nhiều hơn a như vậy, chính mình thứ Hồn kỹ là cái gì đây?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ lập tức nhãn tình sáng lên.

Lúc trước Quý Hồng Bân liền chỉ bảo qua hắn, nếu như có thể có được chưởng khống nhiều loại nguyên tố năng lực, như vậy, có thể mang tới lớn nhất tăng lên liền là nhiều loại nguyên tố dung hợp sinh ra hiệu quả, thực hiện Hồn kỹ cùng Hồn kỹ tương dung. Hỗn hợp nguyên tố uy lực hắn tại thi triển băng hỏa lưỡng nghi bạo lúc đã sâu sắc cảm thụ qua, chẳng qua là một đoàn nhỏ trộn lẫn hợp nguyên tố, uy lực lại đủ để so sánh ngàn năm Hồn kỹ.

Chính mình thứ ba Hồn kỹ lại là một loại khác nguyên tố chưởng khống sao?

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, cũng mặc kệ chính mình lúc này hư nhược trạng thái, ngưng thần thôi động hồn lực, phóng xuất ra chính mình thứ ba Hồn kỹ.

Tại phóng thích thứ ba Hồn kỹ trong nháy mắt, hắn cảm giác mình thân thể nhẹ bẫng, ngay sau đó, chung quanh tựa hồ nhiều ra vô số mỏng manh khí lưu, hoặc là nói là hắn đối chung quanh thân thể khí lưu năng lực cảm ứng mạnh lên đi đến tứ hoàn, có bốn cái màu đen vạn năm Hồn Hoàn, thực lực có thể hay không cũng đi đến trình độ như vậy? Nếu như tứ hoàn đối ứng là vạn năm Hồn Hoàn, như vậy, ngũ hoàn đâu? Có được ngũ hoàn tu vi chính mình, chẳng lẽ sẽ có được năm cái mười vạn năm Hồn Hoàn hay sao? Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ hô hấp đều trở nên có chút dồn dập. Nếu như mộng đẹp thành thực sự, tương lai chính mình sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào?

Hắn thậm chí đều có chút không dám nghĩ. Thế nhưng, lần này đột phá gặp được bình chướng cũng làm cho hắn đoán được, hắn lần sau đột phá thời điểm, sợ rằng sẽ càng thêm gian nan.

Nếu như không có Long Thần lân phiến, hắn lần này còn không biết cần phải bỏ ra nhiều ít nỗ lực mới có thể hoàn thành đột phá mà nhưng vô luận nói như thế nào, cuối cùng là đột phá a! Chính mình cuối cùng trở thành tam hoàn hồn sư, mà lại có đối ba loại nguyên tố năng lực chưởng khống. Xem ra, hiện tại không dụng cụ vợ tu luyện hồn lực, còn muốn đưa ra một chút thời gian đến đề thăng mình tại nguyên tố chưởng khống phương diện có thể nghĩ tới đây, hắn không khỏi hơi hơi nhăn lông mày. Thời gian thật không đủ dùng a!

Tại học viện Sử Lai Khắc, muốn học tập đồ vật thật sự là nhiều lắm.

Chế tác Đấu Khải, học tập lập tức sẽ nhập học cơ giáp điều khiển, tu luyện hồn lực, luyện tập Hồn kỹ, cùng đồng bạn nhóm luyện tập phối hợp, còn muốn học tập phó chức nghiệp rèn đúc, bên trên hệ Tinh Tế Chỉ Huy tinh tế chiến cơ điều khiển chương trình học, này chút đều cần thời gian.

Lựa chọn Song Giáp lưu hồn sư không cần học điều khiển, có thể chính mình muốn làm sự tình đã nhiều đến khó có thể tưởng tượng. Hắn tới đến học viện Sử Lai Khắc đoạn thời gian này dĩ nhiên là tăng lên cực lớn, có thể càng như vậy, hắn càng là cảm giác đến thời gian không đủ dùng.

Không chỉ có là hắn, học viện Sử Lai Khắc các học viên cơ hồ đều có ý nghĩ như vậy. Chính là bởi vì tại đây bên trong học tập cơ hội thật sự là khó được, cho nên mọi người mới không nguyện ý lãng phí từng phút từng giây. Lam Hiên Vũ cảm giác mình cần muốn an bài thật kỹ một thoáng thời gian tu luyện, không thể lại giống như kiểu trước đây tu luyện. Bằng không, không có quy luật tu luyện sẽ để cho mình sinh hoạt trở nên hỗn loạn, tu luyện hiệu suất giảm xuống

ps: ko biết nên khóc hay cười, chương này vừa mới down ảnh về tự scan, cv dc mấy dòng thì f5 bên trung có txt scan đẹp... bỏ luôn làm lại từ đầu :()..