Chương 382: Không có huy chương, nửa bước khó đi

Chương 382: Không có huy chương, nửa bước khó đi

Lam Hiên Vũ thu hồi hồn lực, lập tức cảm giác được thân thể có chút suy yếu. Hắn không nhịn được cười khổ lên, bởi vì hắn nhớ tới còn có một cái đặc biệt chuyện trọng yếu phải làm, cái kia chính là kiếm lấy huy chương a!

Không có huy chương, nửa bước khó đi. Thí dụ như, hiện tại liền lại cần phải hao phí ba cái màu vàng huy chương đi tới Hải Thần hồ tu luyện tới khôi phục chính mình huyết mạch chi

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trước để cho mình bình tĩnh trở lại. Giờ khắc này suy nghĩ của hắn thật sự là quá phân loạn, hắn hết sức có cần phải trước chải vuốt một thoáng tất cả ý nghĩ.

Hắn ngưng thần tĩnh khí, yên lặng vận chuyển hồn lực của mình  dựa theo Huyền Thiên Công vận hành phương thức tu luyện cái chu thiên, thần tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Tăng lên tới tam hoàn về sau, hắn tinh khí thần đều có chỗ tăng lên  dựa theo chính hắn tính ra, tinh thần lực trị số hẳn là gần ngàn, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc năm nhất học viên bên trong, cũng hẳn là đứng hàng đầu. Chải vuốt một thoáng ý nghĩ về sau, hắn cảm giác mình đầu tiên hẳn là đi Hải Thần hồ tu luyện. Bởi vì chính mình cần dư thừa huyết mạch chi lực tới tẩm bổ thân thể, đồng thời muốn vững chắc tam hoàn tu vi. Có lần này hấp thu sinh mệnh năng lượng, hẳn là đầy đủ.

Mà lần tu luyện này về sau, chính mình liền xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch. Mặc dù còn có một số huy chương, có thể là, còn muốn giữ lại dùng tới tu luyện, về sau hẳn là còn cần mua sắm một chút thích hợp bản thân thiên tài địa bảo.

Dùng sinh mệnh năng lượng màu đen huy chương, có khả năng hấp dẫn năng lượng, còn có lão sư tặng chính mình có thể bù quả mặc dù không bằng tại Hải Thần hồ, nhưng cũng muốn so sinh mệnh năng lượng Lục Như Ý, tại hắn trong phòng tu luyện hiệu quả đã rất không tồi, ngược lại khoảng cách đi đến tứ hoàn còn sớm, chính mình trước đem tại phòng minh tưởng bên trong tu luyện hiệu quả tốt hơn nhiều. Cũng muốn so với lúc trước mình tại Thiên La tinh lúc tu luyện liền tu luyện tốt, dùng tiết kiệm huy chương. Dù nói thế nào, cửa hàng chờ sau này mình nhu cầu cấp bách tăng lên hoặc là muốn đột phá lần này về sau, tại Hải Thần hồ tu luyện tạm dừng một khoảng thời gian. Ba cái màu vàng huy chương a, thật sự là quá mắc.

Phương diện khác cũng muốn điều chỉnh một chút. Đầu tiên liền là cùng lão sư học tập tinh tế chiến cơ điều khiển, hiện tại học tập cường độ có chút lớn. Một lại buổi chiều học tập xong tinh tế chiến cơ điều khiển, chính mình liền sẽ trở nên mặt ủ mày chau, làm gì nữa hiệu suất đều không cao. Đã như vậy, chẳng thà chuyên môn rút ra mấy cái buổi chiều, cũng chỉ luyện tập tinh tế chiến cơ điều khiển, càng thêm chuyên chú làm chuyện này, sau đó đem luyện tập số lần giảm bớt mỗi tuần dùng hai cái buổi chiều đến ba cái hạ buổi trưa luyện tập tinh tế chiến cơ điều khiển, cũng đủ rồi đi.

Rèn đúc còn phải chuyên cần luyện tập tâm từ Đường Nhạc dạy bảo, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác mình đã nhập môn. Lần này tinh thần lực lại có tăng lên, hắn cảm giác mình tại rèn đúc phương diện còn có thể có càng lớn tăng lên, đối kim loại cảm giác lực nhất định sẽ tăng cường. Cho nên, mỗi tuần ít nhất phải đi luyện tập ba lần rèn đúc, để cho mình có thể nhanh chóng rèn đúc kim loại hiếm.

Hiện tại hắn dựa theo Đường Nhạc giáo thụ phương pháp chỉ có thể liên tục vung mạnh chùy vài chục lần, khoảng cách ba mươi sáu lần còn kém đến xa xôi. Nhưng Đường Nhạc cũng đã nói, theo lấy thực lực tăng lên, tiến bộ tốc độ sẽ tăng nhanh.

Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ càng như hiểu rõ chính mình đem tu vi tăng lên tới tam hoàn tầm quan trọng, tu vi tăng lên, hồn lực đề cao, đối với hắn rèn đúc đồng dạng sẽ có bổ ích.

Như thế học xuống tới, . Một tuần chí ít có năm cái buổi chiều đã bị sắp xếp xong xuôi. Hắn nghĩ nếu như sáng lên lớp, nếu như mình buổi chiều thành tinh tế chiến cơ điều khiển, kia buổi tối chỉ có thể minh tưởng, bởi vì thật sự là lớn mệt mỏi à.

Thế nhưng, luyện tập rèn đúc về sau, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều. Học viện lập tức sẽ lái cơ giáp điều khiển chương trình học, như vậy cơ giáp điều khiển luyện tập có khả năng đặt ở rèn đúc về sau, tại chạng vạng tối tiến hành, mỗi lần luyện tập hai đến ba giờ thời gian lại trở về minh tưởng nghỉ ngơi.

Cứ tính toán như thế đến, tất cả mọi chuyện trên cơ bản coi như là sắp xếp xong xuôi. Sau đó mỗi tuần còn có khả năng chừa lại một ngày buổi chiều hoặc ban đêm làm cơ linh hoạt thời gian, thí dụ như cuối tuần cùng đồng bạn cùng một chỗ thư giãn một tí. Bằng không thì này loại cường độ tu luyện, chỉ sợ chính mình tinh thần cũng sẽ chịu không được đi.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi có một loại mục tiêu cảm giác rõ rệt. Đúng, liền an bài như vậy. Quay đầu hướng lão sư hồi báo một chút, chỉ cần lão sư đồng ý, hẳn là là có thể. Tiếp đó, chính mình cứ dựa theo cái này trình tự tiến hành tu luyện tốt.

Nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, hắn không có tiếp tục minh tưởng, mà là lần thứ ba đi tới Hải Thần hồ, dùng mau sớm khôi phục chính mình huyết mạch chi lực, tốt bằng vào nó tẩm bổ thân thể.

Ba mươi mốt cấp a, cảm giác thật mỹ diệu đây.

Ngày thứ hai, Đường Chấn Hoa nghe Lam Hiên Vũ kế hoạch về sau, cũng không có làm khó hắn, trực tiếp sẽ đồng ý, đồng thời biểu dương hắn.

Học viện Sử Lai Khắc các học viên làm có thể tốt hơn tu luyện, không lãng phí thời gian, tu luyện tới trình độ nhất định về sau, đều sẽ ý thức được đã cần phải thật tốt điều chỉnh tu luyện kế hoạch, một lần nữa phân phối thời gian tu luyện. Thế nhưng  bình thường muốn tới chân chính bắt đầu chế tác Đấu Khải lúc, rất nhiều học sinh mới có thể ý thức được điểm này.

Lam Hiên Vũ tới học viện mới bao lâu, cũng đã nghĩ đến này chút, đồng thời cho mình định ra kỹ càng học tập cùng tu luyện kế hoạch, đem tất cả mọi chuyện an bài đến ngay ngắn rõ ràng, đã để Đường Chấn Hoa có một loại lau mắt mà nhìn cảm giác.

Không chỉ Đường Chấn Hoa hài lòng, Tiếu Khải đối Lam Hiên Vũ cái này tháng thứ nhất lớp trưởng cũng rất hài lòng. Bởi vì Lam Hiên Vũ tại làm làm trưởng lớp ngày cuối cùng, nắm chính mình tu luyện kế hoạch công bố ra, đồng thời hướng hết thảy đồng học chia sẻ chính mình phân phối thời gian cùng tu luyện học tập kinh nghiệm.

Ở phương diện này, lão sư là không sẽ trực tiếp dạy bảo học viên, học viên chính mình ý thức được vấn đề mới có thể tốt hơn đi giải quyết vấn đề. Tiếu Khải không nghĩ tới Lam Hiên Vũ cư nhiên như thế hào phóng đem kinh nghiệm của mình, phương pháp chia sẻ ra tới. Cái này cùng lão sư giảng thuật hiệu quả không giống nhau, bởi vì hắn kết hợp tự thân cảm thụ.

Phần lớn học viên nghe Lam Hiên Vũ nói chuyện, cũng đều lập tức ý thức được chính mình vấn đề, cũng bắt đầu suy nghĩ tiếp đó, năm nhất hưng khởi định ra tu luyện kế hoạch phong trào. Lam Hiên Vũ phải tốt mấy cái băng biện pháp giải quyết bạn một Tiền Lỗi, Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm đều tiến hành phương diện này quy hoạch. Có quy hoạch, mọi người liền trở nên càng bận rộn hơn  bất quá, chính như Lam Hiên Vũ kế hoạch như thế, mỗi tuần bọn hắn sẽ lưu cho mình nửa ngày hoặc là một cái chạng vạng tối thời gian, ra ngoài ăn ăn cái gì, nhìn một chút đấu giá hội, tại thành Sử Lai Khắc bên trong thư giãn một tí. Mà một ngày này cũng là học viện mỗi tuần thông lệ nghỉ, không lên lớp một ngày.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt lại là một tháng trôi qua.

Một tháng này đến phiên Nguyên Ân Huy Huy làm lớp trưởng, hắn đối với cái này kỳ thật không có chút nào hứng thú. Trên thực tế, lớp trưởng tác dụng cũng không phải là đặc biệt lớn.

Nương theo lấy mọi người đi sâu tu luyện, huy chương không đủ hướng đề vừa bày ở trước mắt mọi người Kim Mập Mạp thế mà còn đang ngủ say, tặc dùng Tiền Lỗi huy chương phần lớn đều dùng tại mua sắm tăng lên tinh thần lực trái cây bên trên. Lần trước uống thần hồ nước hồ mặc dù kém chút nắm nó chết no, nhưng vẫn rất có hiệu quả, hiện nó thể năng cùng tinh thần lực tăng lên thật nhanh.

Lưu Phong huy chương thì dùng tại mua tăng cường thể phách thiên tài địa bảo. Hắn võ hồn đúng là hai lần đã thức tỉnh, cường độ thân thể đề cao, thế nhưng vẫn không đủ, hắn cần càng nhiều thiên tài địa bảo phụ trợ tu luyện. May mắn lúc trước hắn theo lão sư nơi đó ăn một mảnh nhỏ Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc, nội tình vẫn tính vững chắc, mới không có ra lớn hỏi đề. Có thể là, dạng này tu luyện xuống tới, huy chương của hắn cũng không đủ dùng.

Lam Hiên Vũ cũng là như thế, hắn cuối cùng vẫn là lần thứ tư đi Hải Thần hồ, không có dư thừa sinh mệnh năng lượng, xác thực sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện của hắn. Này thả trước kia thì cũng thôi đi, nhưng hắn hiện tại quen thuộc tốc độ cao tăng lên, một khi chậm lại, quả thực là không thích ứng, mấu chốt là hắn cảm thấy chậm lãng phí thời gian a . Đống Thiên Thu tu luyện thì là so sánh toàn diện, nàng mua sắm thiên tài địa bảo dùng tới tăng cường thể phách cùng tăng lên tinh thần lực.

ps: chương này hơi lỗi khúc sắp thời khóa biểu... đọc nó hơi loạn đợi mai bổ sung sau..