Chương 383: Không có tiền

Chương 383: Không có tiền

Lam Mộng Cầm cùng Tiền Lỗi tình huống tương tự, càng thiên về tinh thần lực tăng lên. Tinh thần lực của nàng rất có thể là trong mọi người cao nhất, coi như là hai lần sau khi thức tỉnh ngũ hoàn tu vi Nguyên Ân Huy Huy cũng không sánh nổi nàng.

Nguyên Ân Huy Huy cũng là lựa chọn tương đối toàn diện đề thức, hai lần sau khi giác tỉnh, huy chương của hắn cũng đều dùng tới mua tài nguyên, bổ sung tự thân tăng lên trình bên trong tiêu hao.

Học viện Sử Lai Khắc quản lý nghiêm ngặt mặc dù hắn có gia tộc duy trì, có thể tiến vào học viện về sau, gia tộc cũng không cách nào cho hắn cung cấp Sử Lai Khắc huy chương. Mà lại, gia tộc tài nguyên cũng không phải thuộc về một mình hắn. Cho nên, bọn hắn sáu người hiện tại liền đều gặp phải một cái vấn đề trọng yếu, cái kia chính là, nghèo!

Tiền Lỗi ngồi tại phòng đấu giá học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, vẻ mặt cầu xin, đang ở nơi đó tách ra ngón tay.

"Đừng được rồi, không đủ." Lam Hiên Vũ nói mà không có biểu cảm gì nói.

Bọn hắn vừa ăn một bữa tốt, liền tới đấu giá sẽ hiện trường nhìn một chút.

Đồ tốt tuyệt đối là có, mà lại bọn hắn thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, nếu như tham dự bán đấu giá, nhất định có thể dùng so sánh giá tiền thấp mua được đồ tốt. Nhưng vấn đề là, bọn hắn không có tiền.

Đúng vậy, không chỉ huy chương không có, Tiền Lỗi cái kia năm trăm vạn đồng liên bang cũng đều đã xài hết rồi.

Một tháng này đến nay, bọn hắn đều có khác biệt trình độ tăng lên, tuyệt đối phải so tại bên ngoài tu luyện tăng lên tốc độ nhanh đến nhiều, nhưng mang tới là to lớn tiền tài tiêu hao.

"Tiền không phải vạn năng, có thể không có tiền thật chính là trăm triệu không thể a! Lão đại, làm sao bây giờ a? Chúng ta cũng đã không thể nhặt nhạnh chỗ tốt. Thống khổ, thật sự là thống khổ a!" Tiền Lỗi một mặt bi thương. Từ lần trước trùng hợp "Nhặt" trữ vật kim tệ, hắn đối "Nhặt nhạnh chỗ tốt" loại sự tình này liền trở nên làm không biết mệt dâng lên. Một lần kia tiền lời liền chống đỡ bọn hắn tu luyện một tháng lâu. Có thể là, về sau mấy lần đấu giá, bọn hắn không còn có này loại vận khí tốt. Dù sao Sử Lai Khắc phòng đấu giá sẽ không luôn luôn xuất hiện dạng này chỗ sơ suất. Biết bị người "Nhặt" Sinh Mệnh Thường Thanh đằng về sau, Sử Lai Khắc phòng đấu giá thậm chí một lần "Thay máu" hết sức nhiều giám định sư đều bị đổi, hiện tại hết thảy vật đấu giá đều phải đi qua càng thêm nghiêm khắc xem xét về sau mới có thể đi vào đi đấu giá.

Đối với cái này, Lam Hiên Vũ bọn hắn đương nhiên là không rõ ràng, nhưng bọn hắn còn muốn "Nhặt nhạnh chỗ tốt" khó cực kỳ.

"Ta cũng không có tiền." Lưu Phong vẻ mặt cầu xin.

Hắn võ hồn phẩm chất tăng lên, tốc độ tu luyện tự nhiên so trước kia nhanh hơn nhiều. Nhưng tựa như Lam Hiên Vũ sẽ nhịn không được đi Hải Thần hồ tu luyện một dạng, trải qua tốc độ cao nắm thăng, một khi tốc độ tăng lên chậm lại, người là sẽ lo nghĩ đó a! Nếu không phải không có tiền, hắn hôm nay đến đều sẽ không theo đồng bạn đi ra tới.

"Chia tiền làm khó anh hùng" Nguyên Ân Huy Huy cảm thán một tiếng.

Tiền Lỗi liếc mắt nhìn hắn: "Trời tối, ngươi bây giờ không phải là anh hùng, mà là âm vang hoa hồng."

"Ngươi cút!" Nguyên Ân Huy Huy lập tức giận dữ.

Tiền Lỗi chuyển hướng một bên khác: "Nguyên Ân Huy Huy gây rối, ngươi có quản hay không?" Hắn nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách sinh hoạt cũng rất có quy luật, mỗi tuần một ngày này, nàng đều sẽ tới đấu giá hội. Cho nên, bọn họ đã đụng phải nhiều lần. Tăng thêm lần kia Đường Vũ Cách mở miệng nhắc nhở, hiện tại mọi người quan hệ còn tính là qua phải đi.

Đường Vũ Cách hiện tại chẳng qua là không để ý tới Nguyên Ân Huy Huy, nhưng địch ý đối với hắn bởi vì lúc trước trận chiến kia mà giảm bớt rất nhiều.

Đường Vũ Cách nhìn về phía Tiền Lỗi, lại chuyển hướng Lam Hiên Vũ: "Các ngươi hiện tại hết sức thiếu huy chương a?" Nàng biết Lam Hiên Vũ mới là sáu người này bên trong dẫn đầu, mặc dù cái tên này thực lực không được tốt lắm. "Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?" Đáp lời chính là Nguyên Ân sáng chói tốt tính Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Không bằng ta cho các ngươi một cơ hội, chúng ta lại cược một lần."

Lam Hiên Vũ lông mày chau lên  ấn ở mong muốn nói tiếp Nguyên Ân Huy Huy: "Học tỷ muốn làm sao cược?"

Đường Vũ Cách hai mắt híp lại: "Chúng ta tái chiến một lần, vẫn là tại Đấu La thế giới bên trong. Tiền đặt cược, mười cái màu vàng huy chương, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Lam Hiên Vũ sáu người đều sững sờ.

Mười cái màu vàng huy chương, đó cũng không phải là một con số nhỏ a! Nếu như đổi thành đồng liên bang, liền là hai trăm vạn. Nguyên Ân Huy Huy mừng rỡ, liền muốn mở miệng đáp ứng. Hắn Tinh Linh vương huyết mạch sau khi giác tỉnh, thực lực có tăng lên không nhỏ, hiện tại lòng tin mười phần. Mà lại hắn biết Lưu Phong cùng Đống Thiên Thu võ hồn cũng hai lần đã thức tỉnh. Hiện tại bọn hắn thực lực tổng hợp, không tính cả Tiền Lỗi, cùng lần trước lúc đối chiến so sánh tăng lên rất nhiều.

Lam Hiên Vũ lại lần nữa ngăn cản hắn, trầm giọng nói: "Có thể là, chúng ta không có có nhiều như vậy tiền đánh cược, mà lại chúng ta cũng không có Đấu Khải." Đường Vũ Cách lạnh nhạt nói: "Chúng ta theo không cần Đấu Khải . Còn tiền đặt cược, các ngươi có khả năng thiếu, dùng một năm trong vòng, trong vòng một năm trả hết nợ."

Lam Hiên Vũ nhìn xem Đường Vũ Cách: "Học tỷ vì sao muốn cùng chúng ta đối chiến đâu?"

Đường Vũ Cách trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái: "Cho các ngươi một cái cơ hội kiếm tiền, cũng cho chúng ta một cái chứng minh chính mình cơ hội."

Trận chiến ngày đó, Đường Vũ Cách bọn hắn không chỉ có là thua mất tranh tài, càng quan trọng hơn là, làm năm thứ ba đệ nhất chiến đội, bọn hắn làm cả năm thứ ba danh vọng đều hứng chịu tới đả kích thật lớn. Thậm chí năm thứ hai chiến đội đều tới khiêu chiến qua bọn hắn, mặc dù bị bọn hắn đánh bại, có thể là, Đường Vũ Cách vẫn như cũ cho rằng đây là vô cùng nhục nhã.

Sau trận chiến ấy, Đường Vũ Cách cẩn thận nghiên cứu toàn bộ quá trình chiến đấu, nhìn rất nhiều lần trận đấu kia video.

Tổng kết lại, ngoại trừ Lam Hiên Vũ năng lực của bọn hắn ngoài dự liệu bên ngoài, vận khí chiếm rất lớn một bộ nếu như không phải Thẩm Phán thiên sứ chịu ảnh hưởng biến dị, dẫn đến nổ lớn, kiềm chế hai tên Huyền Vũ thuẫn điểm nguyên nhân.

Bọn hắn làm sao lại thua? Có thể nói, bọn hắn chiến đội bốn người khác cơ hồ đều là bên trong tiêu hao. Mà Nguyên Ân Huy Huy tại thân thể biến dị lúc bắn ra mũi tên kia cực kỳ không bình thường, đó là võ hồn hai lần thức tỉnh trong chốc lát bùng nổ, cũng không có nghĩa là hắn thực lực chân chính. Cho nên, Đường Vũ Cách không phục, nàng các đội hữu càng thêm không phục bại bởi năm nhất, đây quả thực là vô cùng nhục nhã. Cho nên, nàng vẫn luôn mong muốn tìm một cơ hội tái chiến một trận. Có thể là, một lần kia chiến đấu, Nguyên Ân Huy Huy hôn mê đối ảnh hưởng của nàng cũng rất lớn, để cho nàng lại có chút lưỡng lự. Nàng lúc này mới phát hiện chính mình cũng không phải thật sự nghĩ muốn thương tổn Nguyên Ân Huy Huy.

Hai người bọn hắn quan hệ trong đó, sau này Nguyên Ân Huy Huy đã nói cho Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Đường Vũ Cách là Nguyên Ân Huy Huy cùng cha khác mẹ thân tỷ không sai, thân tỷ tỷ. Nàng theo mẫu thân họ, nàng phụ thân tại cưới Tinh Linh tộc công chúa trước đó, từng có qua một đoạn hôn nhân, sau này không biết bởi vì cái gì, bọn hắn ly hôn thời điểm, bọn hắn đã có Đường Vũ Cách. Đường Vũ Cách tại mẫu thân trong bụng thời điểm, phụ mẫu ly hôn.

Về sau Đường Vũ Cách tiếp nhận giáo dục bên trong liền bao hàm một hạng: Cừu thị cha đẻ. Đây cũng là vì cái gì nàng sẽ căm thù Nguyên Ân Huy Huy. Bởi vì nàng vô ý thức cho rằng là Nguyên Ân Huy Huy cướp đi ba của mình. Thật là đến Nguyên Ân Huy Huy gặp được nguy hiểm, suýt nữa chết đi thời điểm, Đường Vũ Cách nội tâm là cực kỳ đau nhức khổ. Dù nói thế nào, đó cũng là thân nhân của nàng a! Nàng cuối cùng vẫn là hiền lành. Cho nên sau đó Nguyên Ân Huy Huy tỉnh lại, nàng cũng không có như vậy căm thù hắn. Nhưng ở năm thứ ba, báo thù thanh âm từ đầu đến cuối không có biến mất. Làm năm thứ ba đệ nhất nhân cùng mình ban lớp trưởng, Đường Vũ Cách vẫn luôn chịu lấy rất lớn áp lực, nàng nhất định phải lại có trách nhiệm làm năm thứ ba xứng danh. Chỗ dùng, hôm nay nghe nói Lam Hiên Vũ bọn hắn nhập không đủ xuất về sau, nàng liền đưa ra tái chiến một trận kiến nghị..