Chương 384: Tái chiến năm thứ ba

Chương 384: Tái chiến năm thứ ba

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Học tỷ tựa hồ vô cùng hi vọng tiến hành trận đấu này?

Đường Vũ Cách nói: "Đây là cho cơ hội của các ngươi."

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Lần trước một trận chiến nhóm kỳ thật thắng được vô cùng may mắn, điểm này học tỷ hẳn là vô cùng rõ ràng. Luận thực lực, chúng ta đúng là không bằng năm thứ ba, điểm này chúng ta cũng thừa nhận.

Đường Vũ Cách nhìn hắn liếc mắt "Ngươi thừa nhận? Vậy ngươi công khai tại học viện nói một chút "Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Cái này đối ta không có ảnh hưởng, có thể là, hiện tại là Huy Huy làm lớp trưởng. Ở thời điểm này, ta sao có thể đối ngoại nói loại lời này đâu? Đây đối với Huy Huy uy tín có ảnh hưởng. Chẳng lẽ đối học tỷ nói còn chưa đủ à? Chúng ta đã yếu thế, không bằng học tỷ liền bỏ qua chúng ta đi."

Đường Vũ Cách đôi mi thanh tú hơi hơi hướng lên chống: "Nói như vậy, các ngươi là không dám?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Là không đáng. Vì mười cái màu vàng huy chương, bốc lên thua trận tranh tài, thua trận mặt mũi nguy hiểm, ta cho rằng là không đáng. Chúng ta đã thắng nổi một lần, không phải sao?"

Đường Vũ Cách kinh ngạc nhìn xem trước mặt gia hỏa này, hắn thật chỉ có mười mấy tuổi sao? Này dùng ngôn ngữ bắt ép người năng lực thật đúng là mạnh a!

"Vậy ngươi muốn như thế nào?" Đường Vũ Cách lạnh lùng nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Hai mươi miếng đi. Có hai mươi miếng màu vàng huy chương làm tiền đặt cược, chúng ta liền đánh bạc đi.

Mà lại, nếu như chúng ta thua, chỉ trả mười cái. Dù sao mọi người tu vi khoảng cách còn tại đó. Chúng ta nhỏ yếu như vậy, nếu như tiền đặt cược là giống nhau, trên thực tế đối với chúng ta là không công bằng, ngươi nói có đúng hay không? Dĩ nhiên, các ngươi không thể dùng Đấu Khải."

Nghe hắn nói đến đây, liền bên cạnh Lam Mộng Cầm cũng không khỏi nhếch miệng, cái tên này mặt hiểm da thật đúng là dày a!

Đống Thiên Thu thì một mực nhìn lấy bàn đấu giá bên kia, liền như không nghe đến Lam Hiên Vũ lời giống như.

"Không sai, không sai, lão đại nói đúng. Liền tốt như vậy. Lão đại, chúng ta lúc này có hay không có thể có ta rồi?" Một bên Tiền Lỗi vội vàng nói.

"Đừng, vẫn là không có ngươi thì tốt hơn." Nguyên Ân Huy Huy không chút do dự nói ra.

Tiền Lỗi thực lực hắn là rõ ràng, cái tên này Hồn kỹ vẫn là phế, nhiều hắn một cái, đối diện cũng sẽ nhiều một người, tuyệt đối là gây bất lợi cho bọn họ.

Đường Vũ Cách nhìn Tiền Lỗi liếc mắt, nói: "Tăng thêm cái tên mập mạp này. Hai mươi miếng màu vàng huy chương phải không? Có khả năng, nhưng đổi thành sáu đối 6 "

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, có chút bất đắc dĩ nhìn Nguyên Ân Huy Huy liếc mắt, giống như đang nói, ngươi đây không phải để lộ nội tình sao? Có điều, hồi tưởng một chút lúc trước Nguyên Ân Huy Huy bị chính mình lợi dụng còn gọi mình ca ca sự tình, hắn cũng là bình thường trở lại. Đứa nhỏ này, chính là như vậy đơn thuần a! Thật sự là không có biện pháp gì. Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ vẻ làm khó, Tiền Lỗi lại là vẻ rất là háo hức, đụng hắn một thoáng, hướng hắn liếc mắt ra hiệu.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hắn cùng với Tiền Lỗi thời gian dài như vậy, đối Tiền Lỗi vẫn là hiểu rất rõ, hắn đại khái hiểu Tiền Lỗi là có ý gì. Hắn lần nữa hít sâu một hơi, nhìn về phía Đường Vũ Cách, nói: "Vậy thì tốt, liền cuối tuần hôm nay đi, ba giờ chiều, bởi vì bình thường tất cả mọi người muốn tu luyện cùng học tập. Chúng ta tại Đấu La thế giới bên trong tái chiến một trận, có quan hệ tiền đặt cược thỉnh học viện công chứng." Đường Vũ Cách nhìn xem hắn, hai mắt híp lại, không biết vì cái gì, nàng xem cái này xinh đẹp nam hài luôn có điểm không vừa mắt. Cái tên này không giống như là người tốt a!

Hai bên không tiếp tục tiếp tục đấu võ mồm, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn rời đi phòng đấu giá, không có tiền, bọn hắn lưu tại nơi này cũng chỉ có thể là mười nhìn xem trông mà thèm, đều không cách nào tham dự đấu giá.

Đi ra phòng đấu giá, Tiền Lỗi ở nơi đó tách ra ngón tay: "Hai mươi miếng màu vàng huy chương, sáu người chia, cá nhân có thể điểm ba cái, còn có thể nhiều một chút. Nếu như tiết bớt một chút, hẳn là đủ dùng cái hai tuần tả hữu "

Lam Hiên Vũ tự nhủ: "Đủ ta đi một lần Hải Thần hồ."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta muốn mua ngàn năm Tử Diệp quả thật lâu rồi, ba cái màu vàng huy chương đập hai cái vấn đề không lớn "

Lưu Phong nói: "Lần trước ta xem có đấu giá Chân Long huyết. Không biết có thể hay không đập mấy giọt xuống tới, ngâm trong bồn tắm dùng, tẩm bổ thân thể hiệu quả phải rất khá."

Đống Thiên Thu chải sửa lại một chút chính mình tóc dài màu lam đậm, nói: "Ta muốn ngàn năm Huyền Băng thảo. Có một gốc, đủ ta tu luyện nửa tháng."

Lam Mộng Cầm nhìn một chút này năm người nhiên hết sức bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ tới sẽ thua sao? Bây giờ liền bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm? Các ngươi ở đâu ra tự tin? Chẳng lẽ người ta sẽ còn phạm đồng dạng sai lầm sao? Còn có, Tiền Mập Mạp, ngươi không cản trở cũng không tệ rồi, còn muốn chia chiến lợi phẩm? Mặt của ngươi đâu?"

Tiền Lỗi ủy khuất mà nói: "Ta làm sao lại không thể chia chiến lợi phẩm? Ta cũng là có bản lĩnh, không tin đến lúc đó ngươi chờ xem. Mà lại, chúng ta vì sao lại thua? Lần trước các ngươi không thắng sao? Lần này là vô phương như lần trước một dạng, có thể là, ngắn ngủi một tháng thời gian, bọn hắn có thể tăng lên nhiều ít? Mà chúng ta lại tăng lên nhiều ít? Trọng yếu nhất chính là, ta đối Hiên Vũ có lòng tin a!"

Những người khác không hẹn mà cùng nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Mộng Cầm sững sờ, đúng a! Không biết từ lúc nào bắt đầu, mọi người đối Lam Hiên Vũ đều có sung túc lòng tin. Giống như tại dưới sự hướng dẫn của hắn, mọi người còn theo chưa thất bại qua.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Vẫn không thể chủ quan. Một tuần này, chúng ta ít nhất phải hợp luyện ba lần, diễn luyện hạ chiến thuật, mọi người cũng làm quen một chút sau khi tăng lên các loại năng lực. Mộng Cầm ngươi yên tâm, lòng tin ta vẫn phải có, bằng không thì ta cũng không có khả năng đáp ứng. Một phần vạn thua, chúng ta liền đem Huy Huy chống đỡ cho người ta đi."

"Tại sao là ta?" Nguyên Ân Huy Huy không khỏi có chút ủy khuất.

Tiền Lỗi cười híp mắt mà nói: "Đương nhiên là ngươi. Nàng là tỷ tỷ của ngươi, ngươi có khả năng muốn vô lại  có thể khóc lóc om sòm lăn lộn a!"

"Ngươi cút!

Một tuần sau, năm nhất tái chiến năm thứ ba! Tin tức này tại ngày thứ hai trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ học viện Sử Lai Khắc. Lệnh Đường Vũ Cách hết sức không vui là, vừa rạng sáng ngày thứ hai, có quan hệ trận chiến đấu này đủ loại tình huống cặn kẽ cùng phân tích liền bị tập hợp thành một cái hối đoái hạng mục, xuất hiện ở hối đoái trung tâm.

Giá cả rất rẻ, chỉ cần thanh toán một viên màu trắng huy chương, là có thể đổi được tranh tài thời gian, tranh tài địa điểm cùng hai bên người dự thi tình huống cụ thể.

Đương nhiên, có quan hệ năm thứ ba người dự thi tư liệu chỉ có năm người.

Năm nhất bọn gia hỏa này thật sự chính là trong quan tài duỗi chết muốn tiền đây." Một mặt vẻ lạnh lùng hắc ám áo choàng hồn sư lạnh lùng nói.

Hắn nhìn thoáng qua Đường Vũ Cách, trong lòng thầm than. Lần trước thua mất chiến đấu, Đường Vũ Cách đúng là thừa nhận rồi áp lực cực lớn. Tại trận kia so biện nàng đại biểu không chỉ có là chính nàng, càng là toàn bộ năm thứ ba a!

Cái kia một trận so đấu, ai nấy đều thấy được năm thứ ba thua biệt khuất, thua ở vận khí bên trên. Có thể là, thua liền là thua. Hiện tại học viện Sử Lai Khắc người đều biết năm thứ ba bại bởi năm nhất, thậm chí liền thành Sử Lai Khắc bên trong đều có rất nhiều truyền ngôn.

Có thể coi là là tái chiến một trận, bọn hắn thắng thì phải làm thế nào đây? Thắng là hẳn là đó a! Năm thứ ba chẳng lẽ không nên chiến thắng năm nhất sao? Chỉ khi nào thua, bọn hắn đem phải thừa nhận càng lớn áp lực. Có thể nói, thắng không có chỗ tốt, thua rất có chỗ xấu, cái này thật sự là nhường năm thứ ba những người này giận. Nhưng cuối cùng, trận đấu này vẫn là muốn đánh, bọn hắn cần chứng minh chính mình. Nếu như bọn hắn có thể dùng ép đảo chi thế hạ gục Lam Hiên Vũ bọn hắn, cái kia liền có khả năng vãn hồi một chút danh vọng. Cho nên, Đường Vũ Cách cuối cùng vẫn đưa ra tái chiến một trận ý nghĩ, thế nhưng, hối đoái trung tâm ban bố cái này hối đoái bộ môn tiêu đề, viết là "Năm thứ ba khiêu chiến năm nhất" . Năm thứ ba khiêu chiến năm nhất?

Nói gì vậy a! Năm nhất bọn gia hỏa này thật sự là. . . Có thể là, hiện tại đã không có biện pháp, cứ như vậy mới vừa buổi sáng, liền đã có sáu mươi người tiến hành hối đoái đây chính là 60 miếng màu trắng huy chương a, tương đương với sáu cái màu vàng huy chương. Đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu, tương lai còn có thời gian một tuần đây..