Chương 385: Năm thứ ba thứ sáu người

Chương 385: Năm thứ ba thứ sáu người

Nếu như tiếp tục như vậy hối đoái xuống, chỉ sợ tranh tài trước khi bắt đầu, người ta đều có thể gom góp đủ mười cái màu vàng huy chương. Đây quả thực niên cấp cũng làm chuyện giống vậy? Trước không nói người ta đã làm, bọn hắn còn có thể làm cái gì, riêng là cân nhắc đến mặt mũi, Đường Vũ Cách cũng sẽ không như thế làm.

"Lần này nhất định phải để bọn hắn đẹp mắt!" Thần Thánh thủy tinh hồn sư hung tợn nói ra.

Đường Vũ Cách nhìn hắn cùng hắc ám áo choàng hồn sư liếc mắt: "Đồng dạng sai lầm các ngươi không cần phạm liền tốt. Đi, một tuần này, chúng ta thật tốt hợp luyện."

Thẳng đứng tại Đường Vũ Cách bên người hai tên Huyền Vũ thuẫn hồn sư Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh nhìn xem nàng, nói chuyện chính là Lý Tư Kỳ: "Vũ Cách, chúng ta thứ sáu ứng cử viên người nào?"

Cùng lần trước năm đối năm so sánh, lần này bọn hắn có khả năng gia tăng một người. Ở phương diện này, không thể nghi ngờ là năm thứ ba càng có ưu thế bọn hắn mặc dù trước đó không hiểu rõ Tiền Lỗi thực lực, nhưng đã vừa mới mua có quan hệ tư liệu. Đúng vậy, mặc dù tức không nhịn nổi, nhưng bọn hắn vẫn là đổi cái kia hạng mục.

Niên cấp cung cấp tư liệu đều là năm nhất tân sinh nhập học thời điểm tư liệu, này không thể nghi ngờ ẩn giấu đi bọn hắn lúc trước trong hai tháng tăng lên tình huống. Có thể là, coi như trước đó hai tháng có tăng lên, bọn hắn lại có thể tăng lên nhiều ít mà sự thật chứng minh, Tiền Lỗi quả nhiên như là cái kia ngày Nguyên Ân Huy Huy bại lộ như thế, nhị hoàn, võ hồn là triệu hoán tiền tài, có thể triệu hoán khác biệt hồn thú.

Đường Vũ Cách khi nhìn đến này chút thời điểm, căn bản không nghĩ ra Tiền Lỗi là thế nào thi đậu học viện Sử Lai Khắc, không thể nghi ngờ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là tin tức tốt. Càng quan trọng hơn là, năm nhất cũng không biết bọn hắn thứ sáu người sẽ là ai. Đường Vũ Cách cũng không chuẩn bị bại lộ điểm này.

"Tìm hắn đi." Đường Vũ Cách có chút bất đắc dĩ nói một câu.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh, Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư đều sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng.

Đường Vũ Cách nói: "Lần này, chúng ta thua không nổi. Chính ta đi tìm hắn."

Nói xong, nàng đi về phía giảng đường đi đến.

Niên cấp giảng đường cùng năm nhất cũng không có cái gì khác nhau, nhân số cũng là ba mươi mấy người. Đường Vũ Cách đi vào giảng đường, tầm mắt trực tiếp khóa chặt xó xỉnh bên trong một người.

Người học viên kia ăn mặc đồng phục, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó viết sách, mái tóc dài màu đen có chút tán loạn, che khuất khuôn mặt của hắn, những người khác không nhìn thấy nét mặt của hắn.

Đường Vũ Cách trước tại cửa ra vào ngừng một chút, sau đó mới hướng phía chỗ ngồi của hắn đi tới.

"Ngươi cũng là năm thứ ba một thành viên, năm thứ ba vinh dự, cần ngươi bảo vệ." Đường Vũ Cách đứng ở bên cạnh hắn, lạnh nhạt nói.

Người kia chậm rãi ngồi thẳng thân thể, lúc này có thể nhìn ra thân hình của hắn vô cùng cao lớn. Năm thứ ba học viên, tuổi tác đều tại chừng mười lăm tuổi, nhưng hắn chẳng qua là ngồi ở chỗ đó, liền cơ hồ cùng Đường Vũ Cách cao không sai biệt cho lắm. Hắn khuôn mặt có chút tiều tụy, thoạt nhìn muốn so với tuổi thật lớn rất nhiều. Hắn ngẩng đầu nhìn Đường Vũ Cách, trong đôi mắt mơ hồ có nhàn nhạt màu xanh lá hào quang đang nhảy nhót.

Bốn mắt đối mặt, Đường Vũ Cách không mảy may nhường.

"Được." Có chút thanh âm khàn khàn theo người học viên kia trong miệng truyền ra.

Đường Vũ Cách hướng hắn nhẹ gật đầu: "Tạ ơn." "Không cần." Nói xong đơn giản hai chữ, hắn lại cúi đầu xuống tiếp tục xem sách. Lam Hiên Vũ nếu như tại đây gặp, liền sẽ phát hiện vị này xem chính là một bản có quan hệ rèn đúc sách. Năm nhất tái chiến năm thứ ba, tin tức này đúng là đốt lên ngoại viện học viên nhiệt tình. Đối với cái này, lão sư nhóm hoàn toàn làm như không thấy. Có cạnh tranh là chuyện tốt, mà lại, người ta sự tình thông báo trước, đồng thời đạt được học viện đồng ý.

Thực chiến luôn luôn là học viện Sử Lai Khắc một cái truyền thống. Nghĩ phải trở nên mạnh hơn, dù sao vẫn cần ma luyện, thực chiến thì là tốt nhất ma luyện phương thức.

Hai bên ước định vẫn như cũ là lôi đài thi đấu, vẫn là tại Đấu La thế giới bên trong tiến hành.

Tại Tiếu Khải xin dưới, học viện Sử Lai Khắc còn chuyên môn tại Đấu La thế giới bên trong tuyển lựa một cái đặc biệt lớn có thể chứa đựng rất nhiều người xem sân bãi, đồng thời đối trận đấu này tiến hành nhất định đối ngoại tuyên truyền.

Mà học viện làm này chút điều kiện là trừ bỏ sân bãi phí, học viện muốn thu lấy vé vào cửa thu nhập một nửa.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi cảm thán, đây mới là chết muốn tiền a! Học viện sẽ thiếu tiền sao? Tuyệt đối sẽ không. Có thể là, học viện vẫn như cũ không chịu buông tha bọn hắn này chút thu nhập rất nhanh vé vào cửa bán ra tình huống truyền về, chỉ dùng bốn ngày thời gian, mười vạn tấm vé vào cửa tiêu thụ nói suông tuyên truyền năng lực, học viện Sử Lai Khắc cho tới bây giờ đều không kém, đối ngoại tuyên bố nội dung rất đơn giản: Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện vượt cấp khiêu chiến đỉnh phong chiến.

Liền một câu nói như vậy, cũng không có nói rõ ràng là như thế nào chiến, là lớp mấy đối lớp mấy, nhưng "Sử Lai Khắc học viện" mấy chữ này liền đầy đủ hấp dẫn người.

Liên bang hiện tại có bao nhiêu nhân khẩu? Mấy đại tinh cầu hành chính cộng lại, ước chừng có mười lăm tỷ người, mà sẽ thường xuyên tiến vào Đấu La thế giới, tại tổng số người một phần ba trở lên. Đây là một cái hạng gì khổng lồ con số! Nếu như không phải là bởi vì Đấu La thế giới bên trong Đấu hồn tràng nhiều nhất chỉ có thể dung nạp mười vạn người, còn có thể bán ra đi càng nhiều vé vào cửa, cứ việc bán được rất đắt. Đúng vậy, này loại xin đặc thù sân bãi, giá vé có khả năng tự động quy định, điều kiện tiên quyết là muốn hướng Đấu La thế giới quan phương giao nộp.

Sau đó học viện Sử Lai Khắc liền đem giá vé vào cửa điều chỉnh đến 100 Đấu La tệ một tấm. Không sai, chính là cái này giá mười vạn tấm vé vào cửa là bao nhiêu tiền? Một ngàn vạn Đấu La tệ.

Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc này mới kiến thức đến cái gì là chân chính đầu óc kinh tế.

Học viện cần thanh toán cho Đấu La thế giới hai trăm vạn Đấu La tệ, mặc dù như thế, còn thừa lại tám trăm vạn Đấu La tệ, học viện cầm một nửa cũng là 400 vạn. Mà còn lại 400 vạn Đấu La tệ, thì về phe thắng lợi hết thảy 400 vạn Đấu La tệ ý vị như thế nào?

400 vạn Đấu La tệ giá trị nhưng là muốn vượt xa 400 vạn đồng liên bang giá trị a! 400 vạn Đấu La tệ tương đương với bốn ngàn vạn đồng liên bang.

Mặc dù liên bang không cho phép dùng Đấu La tệ trực tiếp hối đoái liền tệ, nhưng tự mình giao dịch nhiều lần cấm không thôi.

Trận đấu, riêng là vé vào cửa thu nhập liền nhiều như vậy này hoàn toàn không phải Lam Hiên Vũ bọn hắn tiền đặt cược có thể so sánh.

Ngàn Đấu La tệ có khả năng đổi một viên màu trắng huy chương, một vạn năm ngàn Đấu La tệ có khả năng hối đoái một viên màu vàng huy chương, này đổi bị thay thế, 400 vạn Đấu La tệ thì tương đương với là bốn ngàn miếng màu trắng huy chương hoặc là hơn hai trăm miếng màu vàng huy chương a!

Học viện Sử Lai Khắc dĩ nhiên không có khả năng cho ra dạng này hối đoái tỉ lệ . Bất quá, Lam Hiên Vũ bọn hắn cảm thấy, coi như hối đoái tỉ lệ có chỗ giảm xuống, đối bọn hắn này chút ngoại viện học viên tới nói, 400 vạn Đấu La tệ đổi được huy chương cũng vẫn như cũ hết sức khả quan.

Học viện rất nhanh cấp ra hối đoái tỉ lệ: Vô luận phương nào chiến thắng, 400 vạn Đấu La tệ đều đưa trực tiếp hối đoái thành chiến thắng phương mỗi người một viên màu tím huy chương.

Đúng vậy, chỉ có một viên.

Tiếp vào tin tức này về sau, vô luận là Lam Hiên Vũ bọn hắn vẫn là Đường Vũ Cách bọn hắn, trong nháy mắt liền có cùng chung mối thù cảm giác.

Quá đen a! Đây thật là quá đen.

Coi như một viên màu tím huy chương tương đương với hai mươi miếng màu vàng huy chương, một đội có sáu người, mỗi người một viên màu tím huy chương, cũng chỉ là tương đương với đạt được 120 miếng màu vàng huy chương a! Học viện trực tiếp liền đen đi nửa khi bọn hắn đưa ra dị nghị thời điểm, học viện rộng lượng mà tỏ vẻ, vô luận thắng bại, bọn hắn tiền đặt cược, học viện ra.

Sau đó liền không có hạ văn, bọn hắn nói lên mặt khác kháng nghị vô hiệu.

Cho nên, lần này năm nhất cùng năm thứ ba tái chiến, thu hoạch nhiều nhất một phương không thể nghi ngờ là học viện.

Đương nhiên, coi như chiến thắng đối phương mỗi người chỉ có một viên màu tím huy chương, đối các học viên tới nói này vẫn như cũ là thưởng lớn. Mặt khác niên cấp học viên đều có chút động tâm: Dạng này so đấu có hay không có thể phục chế a?.