Chương 386: Áp lực có chút lớn

Chương 386: Áp lực có chút lớn

Huy chương dễ dàng như vậy kiếm sao?

"Lão đại, áp lực có chút lớn a!" Hồi trở lại túc xá trên đường, Tiền Lỗi nhịn không được nói với Lam Hiên Vũ.

Đúng vậy, theo trận đấu này chịu quan tâm hơn càng cao, tiền lời càng ngày càng phong phú, năm nhất chiến đội cùng năm thứ ba chiến đội áp lực đều càng ngày càng chó các bạn học đỏ mắt, Băng Thiên Lương liền tới tìm Lam Hiên Vũ, đưa ra muốn thay đổi tiền chồng chất tới tham gia này chiến

Miếng màu tím huy chương a! Hắn sao có thể không động tâm?

Niên cấp tình huống bên kia hẳn là cũng gần như.

Hiện tại trận đấu này nhường học viện làm được, vinh dự đều gần như không còn lợi ích trọng yếu. Bởi vì lợi ích thật sự là quá lớn. Vô luận là đối với năm nhất chiến đội vẫn là năm thứ ba chiến đội tới nói, đều là như thế.

Năm nhất học viên bên trong, Nguyên Ân Huy Huy đi đến ngũ hoàn. Mà năm thứ ba bên kia, tu vi cao nhất hiện tại cũng là ngũ hoàn. Đây là vì cái gì? Cũng là bởi vì tất cả mọi người gặp phải Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại gặp phải vấn đề: Tài nguyên tu luyện cùng thời gian tu luyện không đủ. Tốc độ tăng lên tự nhiên càng ngày càng chậm.

Bởi vì vì mọi người muốn học tập đồ vật quá nhiều, mà trong tay huy chương lại có hạn, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ bọn hắn còn chưa tới thiếu tiền nhất thời điểm, bọn hắn bắt đầu chế tác Đấu Khải thời điểm, mới là bọn hắn cần có nhất huy chương thời điểm.

Đường Vũ Cách bọn hắn ban đầu ở chế tác nhất tự Đấu Khải lúc, trong một năm phần lớn thời gian đều tại kiếm lấy huy chương, dùng hối đoái chế tác Đấu Khải cần tài nguyên. Đây là năm thứ hai lúc mọi người chính yếu nhất cũng là chuyện trọng yếu nhất đến lúc đó, mọi người tất nhiên sẽ tạm thời buông xuống tăng cao tu vi một chuyện, nắm chế tác Đấu Khải đặt ở đầu thời gian không đủ dùng, tài nguyên không đủ dùng, là mỗi một học viên đều phải đối mặt vấn đề. Học viện khác học viên dĩ nhiên không có cái này làm phức tạp. Người ta năm lớp sáu tốt nghiệp, cũng thì tương đương với theo bên trong cấp học viện tốt nghiệp mà thôi, căn bản không yêu cầu có Đấu Khải, chỉ dùng tăng cao tu vi là được rồi, có lượng lớn thời gian dùng tới tu luyện. Nhưng khoảng cách cũng chính là như vậy kéo ra. Học viện Sử Lai Khắc học viên làm cái gì có thể trở thành thiên chi kiêu tử? Không cũng là bởi vì bọn hắn có nhiều hơn tài nguyên tu luyện bình thường học viện học viên càng thêm nỗ lực sao?

Màu tím huy chương a! Chế tác nhất tự Đấu Khải, nghĩ qua thuận lợi, cần thiết tài nguyên cộng lại là hai miếng màu vàng huy chương. Hối đoái thành màu tím huy chương, cũng chính là một viên mà thôi.

Miếng màu tím huy chương, tiết kiệm dùng, có thể mua sắm chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải cần thiết tư nguyên. Dạng này ban thưởng thế nào có thể khiến người ta không tâm động a!

Đối Đường Vũ Cách bọn hắn tới nói cũng là như thế, nếu như có thể đạt được một viên màu tím huy chương, tương lai bọn hắn tu luyện cùng chế tác nhị tự Đấu Khải liền có thể tiết kiệm thời gian dài.

Đến năm thứ tư về sau, ngoại viện rất nhiều học viên đều lựa chọn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bởi vì ra ngoài chấp hành nhiệm vụ ban thưởng so sánh phong phú. Cái này là thiếu tiền náo động đến. Không thiếu tiền người nào không nguyện ý lưu tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện? Ai nguyện ý ra bên ngoài chạy?

Ban thưởng biến phong phú, không hề nghi ngờ, trận đấu này, tất cả mọi người sẽ liều mạng.

"Ngươi trước có khác áp lực. Ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy? Kim Mập Mạp có thể hay không tỉnh?" Lam Hiên Vũ xem Tiền Lỗi đạo kia Tiền Lỗi hướng hắn nháy mắt, hắn liền biết phải cùng Kim Mập Mạp có quan hệ. Quả nhiên, về sau Tiền Lỗi nói cho hắn biết, Kim Mập Mạp này chút ngày có động tĩnh, hẳn là nhanh tỉnh.

"Không có vấn đề, nó nhất định có thể tỉnh lại, hẳn là liền này một hai ngày. Mà lại ta có thể rõ ràng cảm giác được nó lần này sau khi tỉnh lại sẽ có tiến hóa, nhất định có thể làm cho lực lượng của ta tăng cường rất nhiều. Lại thêm Thúy Ma điểu cùng ngươi phụ trợ ta thi triển triệu hoán kỹ năng, nhất định sẽ cho đối phương không nhỏ kinh hỉ. Khà khà khà khà. Ta hiện tại nhất hi vọng bọn họ cái kia cái thứ sáu hồn sư võ hồn là loài rồng, Kim Mập Mạp giống như đối loài rồng hồn thú có áp chế hiệu quả. Ngươi nói, nó có phải hay không thế giới khác ăn long thú loại hình, nguyên bản liền đặc biệt cường đại?"

Lam Hiên Vũ tức giận nói: "Ngươi cũng đừng chỉ mới nghĩ chuyện tốt, trước cam đoan lực chiến đấu của ngươi rồi nói sau. Ngươi triệu hoán ra hiện tại đúng là so sánh đáng tin cậy."

Lưu Phong phủi rút lui miệng: "Vẫn là dùng chỗ không lớn. Trong mắt của ta, vẫn là đổi Băng Thiên Lương ổn một chút."

"Không được, tuyệt đối không đổi." Tiền Lỗi tựa như là bị đạp cái đuôi giống như, một thoáng liền nhảy dựng lên, "Lần trước ta liền bỏ qua, lần này dù như thế nào không thể lại bỏ lỡ. Một viên màu tím huy chương a! Phong Tử, ngươi lại nói cái này, ta nổi nóng với ngươi à ".

Luận tác dụng, ít nhất theo tình huống trước kia đến xem, Tiền Lỗi khẳng định là không bằng Băng Thiên Lương. Có thể là, lần này ban thưởng thật sự là quá phong phú. Nếu như đem hắn thay đổi, hắn liền lấy không được ban thưởng.

Lam Hiên Vũ xem hắn, nhìn lại một chút Lưu Phong: "Cứ như vậy đi, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực. Mặc dù lần trước chúng ta thắng có vận khí thành phần, nhưng lần này chúng ta đều có tăng lên rất nhiều, hẳn là cơ hội không nhỏ. Mà lại, coi như thua, chúng ta cũng không có tổn thất gì, không phải sao? Học viện đều đã ra tiền đặt cược, chúng ta còn theo hối đoái trung tâm bên kia kiếm lời mười mấy miếng màu vàng huy chương. Tại năm nhất, so với chúng ta kiếm tiền tốc độ nhanh cơ hồ không có. Tâm tính thả ôn hoà, đều có thể có thể phát huy ra ưu thế của mình liền tốt." Không sai, tại hối đoái trung tâm bên kia hối đoái bọn hắn ban bố cái kia bộ môn, đã có 150 người, bọn hắn thu được 150 miếng màu trắng huy chương. Mà lại khoảng cách tranh tài bắt đầu còn có hai ngày, hẳn là còn sẽ có người hối đoái. Tổng số đổi tính được khẳng định là vượt qua mười cái màu vàng huy chương. Coi như thật thua, bọn hắn cũng sẽ không thua thiệt. Ở phương diện này, năm thứ ba áp lực nhất định so với bọn hắn lớn hơn. Năm thứ ba đã thua một lần, lần này cần là lại thua, thật sự là không thể nào nói nổi. Liền là tại đây loại càng ngày càng khẩn trương bầu không khí dưới, một tuần thời gian rút cục đã trôi qua, trận này vạn chúng chú mục nhường Lam Hiên Vũ giật mình là, tại tranh tài trước khi bắt đầu, hắn tiếp đến một cái thông tin.

"Nhi tử, ngươi muốn so tài? Ngươi không phải mới năm nhất à, làm sao lại cùng năm thứ ba học trưởng so thi đấu? Không có cùng ngươi trùng tên người a?" Thông tin là Nam Trừng gọi tới, trong thanh âm của nàng tràn đầy kinh ngạc đây chính là tinh tế thông tin, rất đắt. Bình thường Nam Trừng một tháng mới có thể cho Lam Hiên Vũ gọi một lần. "Là ta không sai. Mụ mụ, ngài làm sao mà biết được?" Lam Hiên Vũ cũng rất tò mò. Bởi vì Nam Trừng rất ít bên trên Đấu La thế giới, bình thường càng ưa thích xem tống nghệ tiết mục, còn có nghe Nhạc thúc thúc ca hát Nam Trừng nói: "Ta làm sao lại không biết. Liên bang hồn đạo đài truyền hình tại tiếp sóng a! Chuyện lớn như vậy ta còn lại không biết? Các đồng nghiệp đều hỏi ta cái kia Lam Hiên Vũ có phải hay không là ngươi. Ta nghĩ, các ngươi nơi đó năm nhất cũng chỉ có một mình ngươi gọi Lam Hiên Vũ đi. Thật sự chính là."

Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn: "Liên bang hồn đạo đài truyền hình tiếp sóng?

Nam Trừ Ng nói: "Đúng, bao lâu tranh tài, có phải hay không nhanh? Theo dùng tinh tế thời gian, ứng nên nhanh chờ các ngươi tranh tài kết thúc, ngươi trước tiên nói cho mụ mụ kết quả a! Nếu là ngươi thua ta liền không nhìn, thắng ta liền nhìn một chút."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, chính là bởi vì mẫu thân mang tới tin tức này mà thấy khiếp sợ đây.

Toàn liên bang tiếp sóng? Cần thiết hay không hắn làm sao biết học viện Sử Lai Khắc tại liên bang uy danh cùng lực ảnh hưởng, có thể xa xa không chỉ có là bọn hắn bây giờ thấy được dạng này.

Có ba vạn năm lịch sử học viện Sử Lai Khắc, quan phương tuyên truyền một trận đấu, đây là hạng gì hiếm thấy tình huống!

Lam Hiên Vũ hiện tại chỉ cảm thấy thua lỗ a! Học viện này tiếp sóng quyền hẳn là cũng bán ra giá trên trời a? Có thể học viện căn bản không có nói với bọn họ qua nha.

Cái này quá mức đi!

"Hiên Vũ, ngươi tranh tài về tranh tài, nhất định phải cẩn thận a, ngàn vạn không thể ở trên tinh thần bị thương nữa.

Đừng để mụ mụ lo lắng, nghe được không?" Nam Trừng ân cần căn dặn truyền đến.

"Mụ mụ, ngài yên tâm, là tại Đấu La thế giới bên trong tranh tài, không có việc gì. Chúng ta đã cùng năm thứ ba đánh qua một lần, còn thắng đây. Ngài liền đợi đến xem con trai của ngài anh tư đi."

"Ừm, tốt, cái kia phải cố gắng thắng. Ba ba của ngươi đã cùng đồng sự nói khoác đã nửa ngày."

Một bên khác lập tức truyền đến Lam Tiêu thanh âm: "Thua trở về đánh đòn."

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, lúc này hắn cũng không đoái hoài tới cha mẹ bên này, vội vàng dập máy thông tin, sau đó lập tức liền cho Đường Vũ Cách đánh một cái thông tin đi qua.