Chương 387: Dừng thi đấu

Chương 387: Dừng thi đấu

"Học tỷ, có cái sự tình ngươi biết không?" Lam Hiên Vũ hỏi. Đường Vũ Cách có vẻ hơi lãnh đạm: "Chuyện gì? Ngươi nếu muốn ở trước khi chiến đấu ảnh hưởng tâm tình của ta, vậy ngươi liền nghĩ sai."

Lam Hiên Vũ nói: "Không phải. Ta cảm thấy chúng ta hiện nên dừng thi đấu."

"Thôi thi đấu?" Đường Vũ Cách sững sờ, "Thành à nha? Học viện đã sớm tại tuyên truyền. Lúc này thôi thi đấu, học viện không thu thập chúng ta "

Lam Hiên Vũ nói: "Học viện nắm trận đấu này tiếp sóng quyền bán cho liên bang hồn đạo đài truyền hình, đến lúc đó liên bang hồn đạo đài truyền hình lại ở toàn liên bang phát ra tranh tài tình huống. Học tỷ, ngươi biết cái này có thể bán bao nhiêu tiền không "

Một bên khác trầm mặc, nhưng rất nhanh liền truyền đến Đường Vũ Cách ồm ồm thanh âm.

"Ngươi ở chỗ nào?" Đường Vũ Cách có chút cắn răng nghiến lợi thanh âm truyền đến.

"Tại ký túc xá đây."

"Chúng ta chủ giáo học lâu gặp, đi tìm viện trưởng. Việc này học viện không thể quá phận. Ban đầu liền đem chúng ta huy chương hối đoái tỉ lệ hạ xuống nhiều như vậy, lại còn giấu diếm tình huống. Thôi thi đấu, nhất định phải thôi thi đấu!" Sau hai mươi phút, đại biểu cho năm nhất chiến đội cùng năm thứ ba chiến đội hai tên đội trưởng đứng ở Anh Lạc Hồng trước mặt học viện

"Bán hay không tiếp sóng quyền, còn cần muốn nói cho các ngươi sao? Không có học viện tuyên truyền, trận đấu này có nhiều người như vậy quan tâm sao? Mau trở về chuẩn bị tranh tài, này chút không phải là các ngươi cần phải quan tâm sự tình "Anh Lạc Hồng tức giận nói ra, đồng thời trong lòng âm thầm oán thầm, hai tiểu gia hỏa này tin tức hết sức linh thông a! Học viện bán ra tiếp sóng quyền việc này là hôm qua mới đàm tốt. Bọn hắn nhanh như vậy liền biết! Đối với chuyện này, học viện vốn là mong muốn lừa dối quá quan. Mà lại, học viện tại tuyên truyền bên trên đúng là hao tốn rất nhiều tài nguyên, vận dụng hàng loạt giao thiệp quan hệ.

"Viện trưởng, này làm sao không có quan hệ gì với chúng ta? Chúng ta tranh tài vốn là tự mình tiến hành, học viện dùng nó tới kiếm tiền không gì đáng trách, dù sao chúng ta là học viện học viên, có thể là, tiền lời có phải hay không hẳn là có chúng ta một phần? Học viện dạng này giấu diếm tiền lời là bất công vô cùng. Chúng ta vẫn là học sinh, một mực tại học viện học tập à, cái gì là công bằng. Tất cả mọi người hết thảy bình đẳng, thu hoạch huy chương toàn bằng năng lực của mình. Nhưng lần này, học viện không nhưng trên phạm vi lớn hạ thấp huy chương hối đoái tỉ lệ, còn giấu diếm bán ra tiếp sóng quyền tin tức, này để cho chúng ta như thế nào còn có thể an tâm tranh tài?" Đường Vũ Cách có chút kích động nói ra Lam Hiên Vũ ở bên cạnh nghe, nghĩ thầm này Đường Vũ Cách mạch suy nghĩ rất rõ ràng nha, không hổ là học tỷ. Anh Lạc Hồng trầm giọng nói: "trao quyền việc này cũng là vừa vặn định ra tới, chẳng qua là còn chưa kịp thông tri các ngươi mà thôi. Mà lại, bản thân cái này cũng cùng các ngươi không có quan hệ gì. Không cần nói, mau trở về đi thôi."

"Cái kia trận đấu này, chúng ta liền không đánh." Đường Vũ Cách lạnh lùng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Đúng hay không?"

"Ừm, không đánh." Lam Hiên Vũ ở thời điểm này tuyệt đối là cùng Đường Vũ Cách đứng ở một bên.

Anh Lạc Hồng sững sờ: "Các ngươi hai cái tiểu gia hỏa dám uy hiếp ta?"

Đường Vũ Cách bi phẫn nói: "Chúng ta chẳng qua là đang đối kháng với không công bằng đãi ngộ." Anh Lạc Hồng sắc mặt lập tức trở nên khó coi, không đánh? Tiếp sóng quyền đều bán đi, lại thêm bán đi vé vào cửa, nếu là không đánh, tổn thất đối ngoại tuyên truyền chẳng qua là năm thứ ba cùng năm nhất tranh tài. Các ngươi không đánh, ta có khả năng theo năm thứ ba cùng năm nhất lại các tìm một nhánh chiến đội ra tới, ta tin tưởng rất nhiều người sẽ nguyện ý thay thay các ngươi dự thi." Anh Lạc Hồng lạnh nhạt nói.

Đường Vũ Cách sững sờ, không nghĩ tới Anh Lạc Hồng có thể như vậy: "Viện trưởng, ngài. . . Ngài sao có thể dạng này?"

Anh Lạc Hồng nhìn xem nàng, cười như không cười nói: "Ta vì cái gì không thể dạng này?" Đường Vũ Cách nhất thời nghẹn lời. Đúng a! Anh Lạc Hồng là ngoại viện viện trưởng, nàng muốn quyết định như vậy, bọn hắn làm học viên có thể có biện pháp nào?

Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua Anh Lạc Hồng, kéo một phát Đường Vũ Cách: "Học tỷ, đã như vậy, vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi. Nhường viện trưởng tìm người khác đi.

"A?" Đường Vũ Cách ngẩn ngơ, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, mắt lộ vẻ hỏi thăm. Đây chính là màu tím huy chương a! Mỗi người một viên màu tím huy chương. Tại ngoại viện, đừng nói bọn hắn là năm nhất năm thứ ba học viên, coi như là năm sáu năm cấp học trưởng, mong muốn kiếm lấy màu tím huy chương cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng. Nháo thì nháo, có thể trận đấu này, Đường Vũ Cách là thật không nghĩ từ bỏ.

Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói: "Chúng ta thôi thi đấu, viện trưởng tìm người khác cũng không thành vấn đề. Nhưng ta nghĩ không ngoài một năm cấp còn có người nào có thể cùng năm thứ ba một trận chiến, nói cách khác, chúng ta năm nhất tất thua, mà lại sẽ thua đến hết sức thảm. Dùng dạng này một trận đấu tới hiện ra học viện học viên trình độ, viện trưởng ngài cảm thấy đi cũng có thể là, tại toàn bộ năm nhất, mạnh nhất kỳ thật liền là Nguyên Ân Huy Huy, Lam Mộng Cầm bọn hắn mấy người này. Nhất là Nguyên Ân Huy Huy, năm nhất duy nhất ngũ hoàn hồn sư, đồng thời võ hồn đã hai lần thức tỉnh, huyết mạch thức tỉnh. Nhất định phải có hắn, năm nhất đối năm thứ ba mới có lực đánh một trận."

Mặc dù đối ngoại tuyên truyền là năm nhất cùng năm thứ ba quyết đấu đỉnh cao, nhưng trước đó trận đấu kia video đã sớm tại Đấu La thế giới bên trong lưu truyền ra, khán giả mong đợi vẫn là Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Cách riêng phần mình dẫn đầu này hai đội va chạm lần nữa. Nếu như tạm thời thay người, tiếp sóng phương có ý kiến gì hay không?

"Vũ Cách học tỷ, nếu như ngươi vẫn là quyết định dự thi, ta cũng không có ý kiến. Ngược lại các ngươi tất thắng, mà lại là áp đảo thức thắng lợi. Tranh tài như vậy, ta cảm thấy chúng ta năm nhất tham dự ý nghĩa không lớn."

Anh Lạc Hồng lạnh lùng nhìn xem hắn: "Nói thật giống như ngươi có thể đại biểu năm nhất giống như."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đại biểu không được, nhưng chúng ta này một trận chiến, đại biểu là học viện Sử Lai Khắc mặt . Học viện luôn luôn chủ trương công bằng cạnh tranh, bằng cá nhân nỗ lực đến đề thăng chính mình, kiếm lấy huy chương, có thể là, lần này ta thấy được không công bằng. Đầu tiên là hối đoái tỉ lệ không công bằng, 400 vạn Đấu La tệ vé vào cửa tiền lời, lại chỉ cho chúng ta phe thắng lợi mỗi người một viên màu tím huy chương, về sau tiếp sóng quyền tiền lời lại cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. Không biết viện trưởng có biết hay không, Đấu La thế giới bên trong tranh tài video cũng là thuộc về người thắng trận, lần trước chúng ta liền đem tranh tài video đặt ở học viện hối đoái trung tâm, kiếm không ít huy chương. Lần này bị học viện bán tiếp sóng quyền, ai còn mua chúng ta cái kia hối đoái hạng mục, đây đối với chúng ta công bằng sao? Tại liên bang đệ nhất học viện, liền cơ bản công bằng đều không có, ta thật rất thất vọng, trận đấu này, ta thối lui ra khỏi."

Nói xong, Lam Hiên Vũ quay người liền đi ra ngoài.

Đường Vũ Cách nghe hắn chém đinh chặt sắt lời nói, ánh mắt phức tạp, thậm chí bị hắn nói đến có chút máu nóng sôi trào. Đúng a! Nơi này là học viện Sử Lai Khắc, là hết thảy hồn sư hướng tới Thánh Điện. Nếu như tại học viện Sử Lai Khắc, liền công bằng cũng không có, này vẫn là bọn hắn trong suy nghĩ Thánh địa sao?

Lam Hiên Vũ lời nói này lập tức nhường Đường Vũ Cách ánh mắt trở nên kiên định.

"Thỉnh viện trưởng mặt khác tuyển người đi. Ta sẽ đem tình huống hướng bạn cùng lớp nói rõ, do mọi người lựa chọn là vì công bằng mà kiên thủ, vẫn là làm lợi ích mà dự thi nói xong, nàng cũng đi theo Lam Hiên Vũ đi ra ngoài.

"Các ngươi hai cái trở lại cho ta." Anh Lạc Hồng mặt bên trên lóe lên xấu hổ chi sắc, hai tiểu gia hỏa này lại còn nói cho nàng vô phương phản bác.

Đi ở phía trước Lam Hiên Vũ lập tức dừng bước lại, xoay người, đồng thời kéo lại đi đến bên cạnh mình Đường Vũ Cách.

"Viện trưởng có gì chỉ thị?" Lam Hiên Vũ thần sắc bình tĩnh hỏi.

Anh Lạc Hồng tức giận nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Công bằng, chúng ta chỉ cần thuộc về chúng ta cái kia bộ phận. Như vậy đi viện trưởng, chúng ta cũng hiểu rõ, không có học viện tuyên truyền, lần tranh tài này cũng sẽ không có thanh thế lớn như vậy, cho nên chúng ta cũng không cùng học viện quá so đo. Trận đấu này, chúng ta hai bên nhất định đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, thắng mới có thu hoạch, phe thua cũng bỏ ra cực lớn nỗ lực, ta cho rằng cũng cần phải có định trợ cấp. Cụ thể con số không cùng ngài được rồi, không bằng dạng này, thắng phương, mỗi tên đội viên hai cái màu tím huy chương, phe thua, mỗi người một viên màu tím huy chương. Tiếp sóng quyền bán bao nhiêu tiền chúng ta không hỏi, cũng không cần, tất cả thuộc về học viện hết thảy. Ngài đừng thiếu, ngài tính toán, riêng là Đấu La tệ thu nhập, liền xa không chỉ những thứ này, huống chi còn có bán tiếp sóng quyền tiền. Học viện vẫn là rất có lợi nhuận. Huống chi, chúng ta đều là bản niên cấp học viên ưu tú nhất, chẳng lẽ học viện không hy vọng thấy chúng ta trưởng thành sao? Có huy chương, chúng ta liền có thể đổi lấy nhiều tư nguyên hơn, càng thêm cố gắng tu luyện, trở nên càng thêm cường đại, làm học viện làm vẻ vang. Học viện là không phải hẳn là cho chúng ta này chút học viên ưu tú một chút tài nguyên bên trên nghiêng? Thông qua lần tranh tài này cho chúng ta tài nguyên, còn không vi phạm học viện công bằng nguyên tắc, không phải một công đôi việc sao?"

Đứng tại Lam Hiên Vũ bên cạnh Đường Vũ Cách sợ ngây người nghĩ thầm, cái tên này cũng quá có thể nói..