Chương 388: Hoàng Kim Khô Lâu vương

Chương 388: Hoàng Kim Khô Lâu vương

Anh Lạc Hồng nhìn xem Lam Hiên Vũ, cũng có chút ngốc trệ, Lam Hiên Vũ năng lực chỉ huy mạnh nàng là biết đến, có thể nàng không biết tiểu tử này khẩu tài cũng tốt như vậy, nói đến nàng đều cảm thấy tốt có đạo lý, giống như đáp ứng điều kiện của hắn là trăm lợi mà không có một hại.

Lam Hiên Vũ thái độ thành khẩn, khí ôn hoà, một mặt chân thành: "Viện trưởng, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cố gắng. Mà lại, ta cảm thấy lần này chúng ta năm nhất nhất định có thể chiến thắng năm thứ ba, ta có lòng tin này. Khán giả muốn nhìn, kỳ thật cũng là cái này, vượt cấp khiêu chiến đồng thời chiến thắng. Nếu như ngài tùy tiện đổi một nhánh đội ngũ, cuối cùng trong khoảng thời gian ngắn bị năm thứ ba đánh bại, học viện Sử Lai Khắc còn mặt mũi nào mà tồn tại? Tranh tài lại không đủ đặc sắc, lần sau lại xuất hiện tình huống như vậy, người ta còn sẽ tin tưởng chúng ta sao? Còn biết xem chúng ta tranh tài sao? Ngài muốn theo lâu dài cân nhắc a!"

Đường Vũ Cách đột nhiên muốn đánh hắn, hiện tại liền muốn. Cái gì nhất định có thể chiến thắng chúng ta? Cái tên này thật đúng là tự đại a.

Anh Lạc Hồng hít sâu một hơi, đứng người lên, hướng Lam Hiên Vũ đi tới.

Lam Hiên Vũ vô ý thức lui lại một bước: "Viện trưởng, ngài sẽ không dùng vũ lực ức hiếp tiểu học viên a? Lão sư ta hắn nhưng là biết ta tìm đến ngài."

Anh Lạc Hồng một bàn tay đập vào trên đầu của hắn: "Đường Chấn Hoa cái kia hỗn đản tới, ta cũng như thế trừng trị hắn. Các ngươi hai cái đi ra ngoài cho ta. Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Còn có, giữ bí mật."

"Đúng, tạ ơn viện trưởng, viện trưởng uy vũ, viện trưởng bá khí, ngài là công bằng người phát ngôn, ngài là học viện đẹp nhất lão sư." Lam Hiên Vũ ngữ tốc cực nhanh nói ra một chuỗi lời khen tặng, sau đó xoay người chạy, nơi nào còn có lúc trước đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng?

Đường Vũ Cách còn không có kịp phản ứng, Lam Hiên Vũ liền đã không thấy bóng dáng.

"Viện trưởng, ta đây. . ." Đường Vũ Cách lắp bắp.

"Ra ngoài!"

"Đúng." Đường Vũ Cách cũng quay người chạy.

Nhìn xem bóng lưng của hai người, Anh Lạc Hồng trên mặt phẫn nộ biến mất, thay vào đó là nụ cười: "Lam Hiên Vũ tiểu tử thúi này, thật đúng là có điểm lãnh tụ khí chất a! Thông minh mà biết biến báo, lại hết sức nỗ lực." Nàng hiện tại thật cảm thấy, năm thứ ba lần này cùng năm nhất một trận chiến, cho dù là tại so với lần trước cẩn thận rất nhiều, còn nhiều một người tình huống dưới, cũng chưa chắc có thể thắng.

Cùng Lam Hiên Vũ so sánh, Đường Vũ Cách thật sự là đơn thuần. Bọn hắn là riêng phần mình chiến đội đội trưởng, mà đội trưởng năng lực chỉ huy mạnh yếu thường thường quan hệ đến cuối cùng thắng bại.

Nghĩ tới đây, Anh Lạc Hồng tay đánh mở chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin, bấm một cái mã số: "Hiện tại Sử Lai Khắc cá độ trung tâm tỉ lệ đặt cược là bao nhiêu?

Một bên khác truyền tới một giọng nữ: "Viện trưởng  dựa theo hiện tại số liệu phân tích, năm thứ ba chiến thắng tỉ lệ đặt cược là một bồi 1.23, năm nhất tỉ lệ đặt cược là một bồi 3. 6."

"Ừm? Làm sao kém nhiều như vậy? Lần trước năm nhất không thắng sao?" Anh Lạc Hồng hơi kinh ngạc chân chính nàng vì cái gì đáp ứng Lam Hiên Vũ điều kiện, nguyên nhân rất đơn giản, trong này liên lụy lợi ích có thể là không nhỏ. Mặc dù học viện không thiếu tiền, nhưng ngoại viện cùng nội viện riêng phần mình độc lập, ngoại viện rất nhiều tài nguyên là cần hướng nội viện đổi lấy, nhiều một chút tiền lời đương nhiên là tốt.

"Chính là bởi vì lần trước năm nhất thắng, cho nên lần này tỉ lệ đặt cược mới có thể kém nhiều như vậy. Bởi vì lần trước cái kia một trận, năm nhất kỳ thật thắng được vô cùng may mắn, tương đương với năm người đánh Đường Vũ Cách một người. Mà lại, Nguyên Ân Huy Huy không có khả năng lại có võ hồn hai lần thức tỉnh loại kia trong nháy mắt xuất hiện bùng nổ. Mà năm thứ ba lần này lại nhiều một người, nhiều người kia, căn cứ tin tức đáng tin là Tư Mã Tiên." "Tư Mã Tiên? Hoàng Kim Khô Lâu vương cái kia Tư Mã Tiên?" Anh Lạc Hồng kinh ngạc nói.

"Đúng, liền là hắn "Hắn không phải cùng Đường Vũ Cách hết sức không hợp sao? Bại bởi Đường Vũ Cách về sau, hắn tại năm thứ ba liền không thế nào ra tiếng." Anh Lạc Hồng nghi hoặc nói

"Này một trận chiến quan hệ đến năm thứ ba vinh dự, Đường Vũ Cách thuyết phục hắn, hắn đã đáp ứng. Tư Mã Tiên cũng là ngũ hoàn, mà lại sức chiến đấu tại năm thứ ba gần với Đường Vũ Cách, có hắn gia nhập, thực lực của hai bên kém cách thật sự là có chút lớn, ngoài ý muốn nổi lên khả năng cũng là càng nhỏ hơn. Riêng là ngũ hoàn hồn sư, lần này năm thứ ba chiến đội liền có bốn tên, hai gã khác tứ hoàn hồn sư cũng đều là đỉnh tiêm tứ hoàn hồn sư. Năm nhất nghĩ thắng quá khó khăn. Cho nên mới có dạng này tỉ lệ đặt cược."

Anh Lạc Hồng hai mắt híp lại, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ do dự.

Bởi vì vì lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Cách biểu hiện ban đầu càng muốn đặt cược tại Lam Hiên Vũ trên người bọn họ, nhưng nghe cái này phân tích về sau, nàng cũng là đến năm nhất nghĩ thắng cơ hồ là không thể nào. Dù cho Lưu Phong cũng là võ hồn hai lần thức tỉnh, khả năng này cũng phi thường nhỏ. Lưu Phong dù sao mới tam hoàn, tu vi bên trên chênh lệch quá xa. Còn có chính mình cái kia béo đồ đệ, cơ bản không có gì tác dụng quá lớn.

Năm thứ ba nhiều một người, thực lực là trên phạm vi lớn tăng cường. Năm nhất nhiều Tiền Lỗi như thế một cái, thực lực nói không chừng ngược lại sẽ yếu bớt. Cứ kéo dài tình huống như thế, nàng đúng là làm sao đều cảm thấy năm nhất rất không có khả năng thắng.

"Viện trưởng, vậy chúng ta lần này còn muốn đặt cược sao?" Thanh âm theo hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong truyền đến.

"Tại cá độ trung tâm nơi đó, mua năm thứ ba 50 miếng màu tím huy chương đi. Kiếm chút tiền được rồi." Anh Lạc Hồng cuối cùng vẫn quyết định dựa theo phán đoán của mình tới đặt cược. Mặc dù tiền lời rất ít, nhưng dù sao cũng so không có mạnh, ít nhất phải nắm Lam Hiên Vũ vừa mới yêu cầu những cái kia tiền đặt cược kiếm về.

Ra lầu dạy học, Đường Vũ Cách liền thấy đi ở phía trước Lam Hiên Vũ: "Lam Hiên Vũ, ngươi đứng lại đó cho ta "

Lam Hiên Vũ dừng bước lại, quay đầu mỉm cười nhìn về phía Đường Vũ Cách. Tâm tình của hắn lúc này là cực tốt, nhiều muốn sáu cái màu tím huy chương a! Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, mà lại coi như thua cũng có cầm, đây mới là trọng yếu nhất.

"Mới vừa nói nhất định có thể thắng chúng ta "Đường Vũ Cách lạnh lùng thốt.

"Đúng a! Nói một chút không được sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Nói một chút?" Đường Vũ Cách cũng sửng sốt Lam Hiên Vũ nói: "Ta vừa rồi nói hết thảy, cũng là vì nhường viện trưởng đáp ứng điều kiện của chúng ta, mà ngươi hẳn là vì vậy mà cao hứng mới đúng. Cho dù các ngươi thua, mỗi người cũng có một viên màu tím huy chương đâu, thắng liền là hai cái. Các ngươi một năm kiếm được đến nhiều như vậy sao? Đầy đủ các ngươi hơn mấy tháng toàn lực tu luyện không cần lại kiếm huy chương đi đúng a! Nhiều rất nhiều a! Một thoáng so với trước ban thưởng nhiều gấp đôi "

Đường Vũ Cách lúc này mới hoàn toàn kịp phản ứng. Nhìn xem Lam Hiên Vũ, nàng đột nhiên có chút sợ hãi gia hỏa này, hắn này đầu óc là thế nào lớn lên hắn mới năm nhất a! Đến học viện bao nhiêu tháng, lại tiếp qua mấy năm, cái tên này sẽ trưởng thành tới trình độ nào?

"Năng lực của ngươi đều mọc ra trong đầu đi?" Đường Vũ Cách tức giận nói, "Tu luyện cũng phải thật tốt nỗ lực mới được, bằng không thì, ngươi không làm được năm nhất lãnh tụ.

"Tạ học tỷ phí tâm." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Đường Vũ Cách không nghĩ cùng hắn nói chuyện, nàng cảm thấy, nói thêm nữa một chút, nói không chừng thật sẽ ảnh hưởng đến chính mình tranh tài trạng thái tranh tài thấy." Nói xong, Đường Vũ Cách sải bước đi.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên cổ tay hồn đạo dụng cụ thông tin vang lên.

"Huy Huy, làm sao rồi?" Lam Hiên Vũ tiếp qua lại.

"Hiên Vũ ca ca, ngươi biết không? Sử Lai Khắc cá độ trung tâm cho chúng ta trận đấu này khai bàn." Nguyên Ân Huy Huy thần thần bí bí nói.

"Sử Lai Khắc cá độ trung tâm? Đó là cái gì?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Nguyên Ân Huy Huy nói: "Dưới tình huống bình thường, chỉ có liên bang có khả năng mở cá độ trung tâm, nhưng chúng ta thành Sử Lai Khắc ở một mức độ nào đó tự trị, cho nên có chính mình cá độ trung tâm. Cá độ xem như chúng ta thành Sử Lai Khắc giải trí hạng mục một trong. Nhưng Sử Lai Khắc cá độ trung tâm chỉ tiếp thụ chúng ta học viện Sử Lai Khắc huy chương làm làm tiền đặt cuộc, cho nên cũng là chúng ta nơi này vô cùng đặc thù một chỗ.

Lam Hiên Vũ nói: "Làm sao mở bàn?".