Chương 389: Tỉ lệ đặt cược

Chương 389: Tỉ lệ đặt cược

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Năm thứ ba thắng, tỉ lệ đặt cược làm một bồi một chấm hai mấy; chúng ta thắng, tỉ lệ đặt cược là một bồi ba chấm sáu. A, tỉ lệ đặt cược lại có biến hóa, có người tại năm thứ ba trên thân áp trọng chú, tỉ lệ đặt cược đã biến thành một bồi một chấm một chín, chúng ta đến một bồi ba chấm chín."

Lam Hiên Vũ tâm niệm vừa động, hai mắt híp lại, nói: "Ngươi chờ ta một chút, chúng ta gặp một chút, tới ta ký túc xá đi. Ta gọi những người khác tới, chúng ta muốn thương lượng một chút, có phải hay không liều một phát." Hắn luôn luôn không thiếu khuyết tinh thần mạo hiểm, đây là Ngân Thiên Phàm dạy bảo kết quả.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Ngân Thiên Phàm từng nói với hắn, nếu như muốn đi đọ sức, như vậy, tối thiểu nhất ngươi nếu có thể tiếp nhận kết quả xấu nhất. Mà khi tiền lời có khả năng lớn xa hơn tổn thất thời điểm, nhất định không thể bỏ qua cơ hội.

Lam Hiên Vũ từng cái thông tin thông qua đi, nửa giờ sau, dự thi sáu người đã tại hắn ký túc xá tề tựu.

Lam Hiên Vũ nắm Nguyên Ân Huy Huy nói cá độ tỉ lệ đặt cược nói một lần.

"Tiếp cận một bồi bốn a! Vậy chúng ta đến một chút huy chương, áp trên người mình?" Tiền Lỗi có chút hưng phấn mà nói ra.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Căn cứ cái này tỉ lệ đặt cược đến xem, năm thứ ba cơ hội chiến thắng xác thực so với chúng ta lớn, ít nhất người ở bên ngoài xem ra, cơ hội của bọn hắn hẳn là lớn không ít. Bọn hắn sẽ căn cứ chúng ta thực lực tiến hành phân tích, mà tại phân tích lúc, Phong Tử võ hồn hai lần thức tỉnh sự tình là không gạt được. Hiện tại bên ngoài không biết có mấy món sự tình, một cái là ta cũng là tam hoàn, mà lại huyết mạch của ta cũng tiến hóa. Còn có liền là Thiên Thu võ hồn hai lần đã thức tỉnh. Mập mạp, Kim Mập Mạp tỉnh chưa?"

Tiền Lỗi sắc mặt hơi đổi một chút: "Còn không có, nhưng ta thật cảm thấy nó không sai biệt lắm muốn tỉnh."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái: "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc? Cái này cũng không phải đùa giỡn, đối thắng bại có trọng đại ảnh hưởng."

Tiền Lỗi nói: "1/ 4 trở lên đi. Mấy ngày nay ta một mực có thể cảm giác được nó đang động, liền là loại kia nó lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại cảm giác, mà lại, nó hẳn là còn có biến hóa. Hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng, hẳn là có tác dụng."

Lam Hiên Vũ nói: "Cùng lần trước tranh tài lúc so sánh, ta, mập mạp, Lưu Phong toàn bộ tiến nhập tam hoàn cảnh giới, mập mạp nhiều Kim Mập Mạp, Lưu Phong võ hồn biến dị thức tỉnh, thực lực tăng lên rất lớn. Thiên Thu tiến vào tứ hoàn cảnh giới, võ hồn cũng hai lần đã thức tỉnh. Chúng ta đều tương đương với có một lần thuế biến. Lại thêm Huy Huy ngũ hoàn cùng với Tinh Linh vương huyết mạch thức tỉnh, chúng ta toàn thể thực lực mức độ lớn tăng lên, ta hiện tại có khả năng nói cho các ngươi biết, huyết mạch của ta biến dị về sau, ta nhiều một cái năng lực, một cái cùng loại với võ hồn dung hợp kỹ năng lực, lực công kích mạnh phi thường, rất có thể có khả năng miểu sát một cái đối thủ, nhưng một chiêu kia dùng xong sau, thực lực của ta sẽ đại giảm, không cách nào lại vận dụng huyết mạch chi lực, hết thảy một chiêu kia chỉ có thể làm đòn sát thủ đến sử dụng thời điểm, ta vẫn là dùng phụ trợ mọi người làm chủ. Lần này ta phụ trợ sẽ càng thêm toàn diện, không chỉ có là huyết mạch tăng phúc, đồng thời còn có ta nguyên tố chưởng khống."

Lam Mộng Cầm lông mày cau lại nói: "Này chút chúng ta đều biết, chúng ta hợp lúc luyện không đều nếm thử qua sao? Ngươi nói nhiều như vậy, là có ý gì? Để cho chúng ta trên người mình đặt cược? Áp thôi, mọi người đến một chút, xem có bao nhiêu."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại: "Không, không áp chính chúng ta trên tay còn lại huy chương. Những huy chương này là cam đoan chúng ta cơ bản sinh hoạt, ban đầu thừa cũng không nhiều, không thể tuỳ tiện vận dụng. Ta gọi mọi người tới, là còn có chuyện gì muốn nói cho các ngươi. Tại ta cùng Đường Vũ Cách tranh thủ dưới, lần tranh tài này, chúng ta đem lấy được ban thưởng tăng lên."

Ngay sau đó, hắn đem lúc trước đi tìm Anh Lạc Hồng sự tình nói một lần.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, rất nhanh đều mặt lộ vẻ vui mừng. Thua đều có một viên màu tím huy chương a! Cái kia thua thì thế nào.

Lam Hiên Vũ nói: "Có phải hay không cảm thấy thua cũng có rất lớn tiền lời, cũng có thể thỏa mãn?"

Tiền Lỗi vô ý thức liền gật đầu.

Lưu Phong lông mày cau lại, Lam Mộng Cầm thì ngẩng đầu lên: "Tại sao phải thua? Chúng ta nhất định phải thắng."

"Đúng, nhất định phải thắng, sẽ không thua nàng." Nguyên Ân phất phất cũng kiên định nói.

Đống Thiên Thu không có lên tiếng âm thanh, chẳng qua là nhìn xem Lam Hiên Vũ  chờ hắn nói tiếp.

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng vậy, thua cũng không có gì, còn có lớn như vậy thu hoạch, thoạt nhìn chúng ta là có khả năng thỏa mãn. Thế nhưng, mọi người có nghĩ tới không, một viên màu tím huy chương có thể dùng bao lâu? Coi như tự mình theo cao nhất tỉ lệ hối đoái thành màu vàng huy chương, ta tới dùng, cũng chính là có thể đi Hải Thần hồ sáu lần mà thôi. Nếu như ta toàn lực tu luyện, đi Hải Thần hồ sáu lần đoạt được sinh mệnh năng lượng nhiều nhất đủ ta dùng nửa tháng."

"Vậy cũng thật nhiều." Tiền Lỗi cười hì hì nói.

Lam Hiên Vũ nói tiếp: "Vậy nếu như là mỗi người sáu cái màu tím huy chương đâu? Chúng ta có thể làm sự tình có nhiều ít? Lần này bán tin tức, chúng ta đều có mười mấy miếng màu vàng huy chương tiền lời. Nhưng phân cho mỗi người, cũng chính là mỗi người hai cái tả hữu, thiếu xa chống đỡ chúng ta toàn lực tu luyện. Nếu như mỗi người có thể có sáu cái màu tím huy chương, cái kia không chỉ dùng cho năm nay tu luyện không sai biệt lắm đủ rồi, thậm chí còn có thể cho chúng ta tích lũy ra chế tác Đấu Khải tài nguyên. Chúng ta liền không cần lại nghĩ những biện pháp khác đi kiếm lấy huy chương, là có thể không lãng phí thời gian, nắm tất cả thời gian đều dùng tới tu luyện cùng chế tác Đấu Khải, hiệu suất nhất định sẽ cao hơn nhiều, chúng ta liền có thể so người khác đi được càng nhanh."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn trở nên phá lệ sáng ngời: "Cho nên, chúng ta phải thắng, nhất định phải thắng được tranh tài. Thắng, mỗi người liền có hai cái màu tím huy chương. Chúng ta nếu như nắm giữ gốc mỗi người một viên màu tím huy chương toàn bộ áp tại chính chúng ta trên thân, một bồi ba chấm chín, liền lại có tiếp cận bốn cái màu tím huy chương tiền lời.

Cái này tiền lời thật sự là quá lớn  có thể để cho chúng ta một năm không lo tài nguyên tu luyện, ta cảm thấy đáng giá cược một lần. Chính ta chắc chắn thu hoạch cái kia một viên màu tím huy chương, ta muốn áp tại trên người chúng ta. Làm thế nào chính các ngươi tuyển, nhưng ta hi vọng, dù như thế nào lựa chọn, này một trận chiến, chúng ta cũng phải có liều mạng tương bác ý nghĩ."

"Ta áp." Lưu Phong không có chút nào do dự nói ra, hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, "Với ta mà nói, đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, hết thảy đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, tăng lên tốc độ so trước kia nhanh nhiều lắm, đây đều là coi là học viện Sử Lai Khắc tài nguyên, còn có Hiên Vũ trợ giúp ta. Liều một phen, xe đạp biến môtơ. Mà lại, không có đường lui, chúng ta bộc phát ra lực lượng nhất định sẽ lớn hơn."

"Ta cùng a! Thua cũng là một tấm huy chương không có, thắng biến thành sáu cái, 600%  tiền lời, không đọ sức chờ cái gì?" Tiền Lỗi cười híp mắt nói, "Càng quan trọng hơn là, ta tin tưởng lão đại phán đoán, hắn không bỏ qua."

"Ta cùng." Đống Thiên Thu lời ít mà ý nhiều.

Nguyên Ân Huy Huy dị sắc đồng tử sáng lên sáng lên: "Ta nắm tin tức này nói cho Hiên Vũ ca ca, chính là vì cái này a! Ta vốn chỉ là nghĩ muốn thuyết phục hắn, nắm cái kia mấy chục miếng màu vàng huy chương áp, lần này chơi lớn rồi thì tốt hơn. Đường Vũ Cách giao cho ta, ta nhất định có thể thắng nàng."

"Vậy liền cùng một chỗ chứ." Lam Mộng Cầm một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ cười: "Thua, cùng lắm thì làm chưa từng xảy ra. Thắng, năm nhất lại không người có thể so sánh với chúng ta. Chờ năm thứ hai thời điểm, chúng ta tất cả đều thay đổi nhất tự Đấu Khải."

Đúng vậy, thua, thua là ban thưởng cái kia một viên màu tím huy chương, xem như chưa từng xảy ra chính là. Thắng, vậy coi như là con số thiên văn tiền lời. Tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử, chỉ sợ cũng không có mấy tên ngoại viện học viện có thể tại năm nhất thời điểm kiếm nhiều như vậy huy chương. Nhiều như vậy tài nguyên đủ để cho bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

"Khẩu hiệu của chúng ta là —— "

Sáu người nhìn nhau cười một tiếng, trăm miệng một lời mà nói: "Liều một phen, xe đạp biến môtơ." Nói xong, bọn hắn không khỏi đều cười ha hả, trong lòng tùy theo tuôn ra một cỗ mãnh liệt chiến ý. Này một trận chiến, dù như thế nào bọn hắn đều muốn thắng, nhất định phải thắng!

"Tỉ lệ đặt cược đến một bồi bốn, Hiên Vũ ca ca."

ps: ngủ, jo này làm cũng ko có nhiêu hiệu suất... sáng mai thức chiến tiếp..