Chương 390: Ngươi không biết bí mật

Chương 390: Ngươi không biết bí mật

"Sáu cái màu tím huy chương, dùng uy tín đảm bảo, có thể hay không kỹ thuật?" Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy nói.

Không có vấn đề, ta hướng trong nhà của ta mượn. Mà lại chúng ta tuổi tác cũng không thể trực tiếp tham dự cá độ, ta nhà có khả năng. Ta để cho ta cha kỹ thuật."

Tốt, vậy liền đem sáu cái màu tím huy chương, chúng ta lần này bán tin tức kiếm mười hai miếng màu vàng huy chương tất cả đều áp tại chính chúng ta trên thân. Đập nồi dìm thuyền, ở đây một hàng không ai có thể nghĩ đến, bọn hắn mấy cái này nho nhỏ tuổi tác thiếu niên thế mà sẽ có dạng này dũng khí. Càng không có người xem trọng bọn hắn. Thậm chí liền bọn hắn đặt cược đều không có thể làm cho tỉ lệ đặt cược phát sinh nhiều ít biến hóa.

Này một trận chiến đưa tới ngoại viện tất cả mọi người quan tâm. Đang đặt cược về sau, Lam Hiên Vũ sáu người liền không chút xuất hiện tại các bạn học trong tầm mắt. Cuối cùng hai ngày, bọn hắn tất cả đều xin nghỉ, nói là muốn cùng một chỗ tu luyện.

Năm thứ ba bên này, Đường Vũ Cách cùng đồng bạn đồng dạng tại cùng một chỗ tu luyện.

Tất cả mọi người đang đợi tranh tài ngày đó đến.

Này một trận chiến vì cái gì như thế để cho người ta quan tâm, cũng là bởi vì học viện Sử Lai Khắc khác biệt niên cấp giữa học viên khoảng cách là cực lớn.

Tất cả mọi người là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, mà học viện Sử Lai Khắc tài nguyên tu luyện là bên ngoài căn bản là không có cách tướng so. Cho nên, tại đây bên trong nhiều học tập một ngày, liền có một ngày khác biệt. Đừng nói năm nhất khiêu chiến ba năm cấp, coi như là năm thứ hai, cũng gần như không có khả năng khiêu chiến năm thứ ba, dù cho đây là tại không sử dụng Đấu Khải tình huống dưới.

Phải biết, thực lực mạnh nhất học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm lớp sáu học viên, mười tám tuổi, đều có tu luyện tới bát hoàn, trở thành Hồn Đấu La cấp bậc cường giả. Cường giả như vậy vừa vào nội viện, cơ hồ là tất thành Phong Hào Đấu La, mà lại là tại 25 tuổi trước đó.

Cái này là học viện Sử Lai Khắc, toàn liên bang đỉnh tiêm nhân tài tụ tập địa phương. Liền là dưới loại tình huống này, thế mà xuất hiện vượt hai cái niên cấp khiêu chiến đồng thời chiến thắng sự tình, mà lại khiêu chiến là năm thứ ba đệ nhất chiến đội, cái này quá làm người khác chú ý.

Mọi người chú ý nhất kỳ thật liền là Lam Hiên Vũ bọn hắn mấy người này, bởi vì làm tất cả mọi người muốn biết, có thể vượt hai cái niên cấp khiêu chiến những tiểu tử này đến tột cùng mạnh bao nhiêu. Bọn hắn đã khiến cho toàn liên bang quan tâm. Nhân tài như vậy, có phải hay không muốn nhanh chóng tiếp xúc đâu? Tương lai bọn hắn lại sẽ trưởng thành tới trình độ nào?

Đây mới là này một trận chiến như thế chịu quan tâm nguyên nhân chủ yếu chủ nhật cuối cùng đã tới.

Thật sớm, Nam Trừng liền mở ra trong nhà hồn đạo TV, ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi.

"Còn sớm lắm, ngươi hiện đang nhìn cái gì a? Ngươi không phải nói muốn chờ nhi tử truyền về tin tức thắng lợi sau lại xem sao?" Lam Tiêu có chút bất đắc dĩ mà nhìn mình thê tử.

"Ngươi nấu cơm đi, hôm nay ta nghỉ việc. Ta liền nói một chút, tranh tài trước đó còn có chuyên môn phân tích đâu, ta xem trước một chút phân tích. Ta nghe nói bọn hắn cũng không coi trọng con của chúng ta cái kia một đội, ta liền cảm thấy nhi tử cái kia một đội có thể thắng, con trai của ta là tuyệt nhất." Nam Trừng nhìn cũng không nhìn Lam Tiêu liếc mắt, tầm mắt hoàn toàn khóa chặt tại hồn đạo trên màn hình TV.

Lam Tiêu nói: "Học viện Sử Lai Khắc đó là thiên tài căn cứ, vượt hai cái niên cấp khiêu chiến, chiến thắng khả năng đúng là không lớn. Ngươi đến lúc đó đừng quá thất vọng."

"Lam Tiêu, ngươi có phải hay không cha ruột? Sao có thể không giúp con trai mình nói chuyện?" Nam Trừng nhìn hằm hằm hắn mắt

Lam Tiêu khóe miệng giật một cái, rất muốn nói, ta xác thực không phải cha ruột a! Mặc dù Lam Hiên Vũ cùng con ruột cũng không có gì khác biệt.

"Ta chẳng qua là lý trí mà thôi." "Nấu cơm đi! Bốn món ăn một chén canh, kém một đạo đều không được, kém một đạo ban đêm ngươi liền ngủ ghế sô pha đi.

"Ngươi thắng. . .

Thiên Đấu tinh. Na Na yên lặng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt hồn đạo TV. Nàng hồn đạo TV đã không biết có bao lâu thời gian chưa từng mở ra. Là Đống Thiên Thu cho nàng phát tới tin tức, nói cho nàng này một trận chiến tin tức. Na Na lớn nhất cũng sớm đã đang chờ nhìn. Đối với nàng mà nói, thắng hoặc thua cũng không đáng kể, nàng chỉ là muốn xem nhìn mình hai cái đệ tử hiện tại biến thành hình dáng ra sao Hiên Vũ hẳn là lại lớn lên một chút đi. Nàng nghĩ thầm đồng dạng tại Thiên Đấu tinh ăn mặc một thân áo ngủ Đường Nhạc ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt một mặt tường lớn màn hình, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Cửa bị mở ra một đạo thân ảnh vọt lên tiến vào.

"Đường Nhạc, ngươi có phải hay không điến rồi? Buổi tối hôm nay muốn diễn xuất, ngươi lại còn ở nhà xem tivi! Diễn xuất trước an bài catwalk, phỏng vấn, rất nhiều việc đây." Nhạc Khanh Linh cả giận nói.

"Ta muốn nhìn cái tranh tài. Còn nhớ rõ ta đề cập với ngươi, lần trước ta đi hành tinh mẹ xem đứa bé kia sao? Có hắn tham gia tranh tài, ta muốn thấy xem. Phỏng vấn trước đẩy, đối ngoại nói ban đêm ta sẽ thêm cho mọi người hát một bài, nắm tin tức này làm tin tức đưa cho nguyên bản dự ước hẹn truyền thông." Đường Nhạc tầm mắt từ đầu đến cuối không có rời đi màn hình lớn.

"Đứa bé kia?" Nhạc Khanh Linh nghe xong, lập tức cũng cảm thấy hứng thú.

"Được, tin tức này đoán chừng đủ rồi, fan ca nhạc khẳng định cũng vui vẻ. Ta đi trước an bài, sau đó ta trở về cùng ngươi cùng một chỗ xem. Ta cũng muốn nhìn một chút cái đứa bé kia cái dạng gì, thế mà cho ngươi để ý như vậy." Nhạc Khanh Linh con ngươi bay nhanh chuyển động, nàng kỳ thật càng muốn xác nhận Đường Nhạc lần trước có phải hay không đi xem đứa bé kia.

Khoảng cách tranh tài bắt đầu còn có mười phút cuối cùng.

Đúng lúc này, học viện Sử Lai Khắc hối đoái trung tâm lại tới một học viên.

Thời gian này, cơ hồ ngoại viện hết thảy học viên đều tại Đấu La thế giới bên trong hoặc là thành đạo trước ti vi chuẩn bị xem thi đấu, hắn lại yên lặng tiến vào hối đoái trung tâm.

"Ta muốn phát bố một cái hối đoái hạng mục, tên là 'Ngươi không biết bí mật một vượt cấp khiêu chiến thi đấu năm nhất chiến đội giở trò ' một viên màu trắng huy chương có khả năng hối đoái một lần."

"A?" Hối đoái trung tâm lão sư lúc này đều đang nhìn màn hình lớn đây. Trên màn hình lớn, dự thi song phương đội viên đã người tràng.

"Đồng học, ngươi xác định tin tức của ngươi là thật?"

"Già trẻ không gạt, ngài nhanh đi. Còn có mười phút đồng hồ, này trong vòng mười phút, vẫn là có thể đặt cược. Hiện tại năm nhất tỉ lệ đặt cược đã đến bồi năm chấm sáu. Còn kịp. Ta toàn bộ tài sản đều áp năm nhất." Người học viên kia không chút do dự nói ra.

"Được. Ngươi lúc này mới đến tuyên bố tin tức, là vì không ảnh hưởng bọn hắn tranh tài, không cho năm thứ ba biết? Ta hiểu được." Nhất định hối đoái hạng mục trong nháy mắt bị tuyên bố ra ngoài, tên học viên này không chỉ có là ban bố hối đoái hạng mục, còn ngoài định mức bỏ ra một viên màu trắng huy chương, đem cái này hối đoái bộ môn tên thông qua hồn đạo dụng cụ thông tin phát cho học viện Sử Lai Khắc ngoại viện hết thảy lão sư cùng học viên.

Đã tiến vào người sân thi đấu hai nhánh chiến đội đội viên là không thể nào thấy được cái này hối đoái bộ môn, đây cũng là tên học viên này lựa chọn tại thời gian này điểm tuyên bố cái này hối đoái bộ môn nguyên nhân.

Băng Thiên Lương đi ra hối đoái trung tâm, biểu lộ có chút cổ quái: "Lam Hiên Vũ cũng quá biết kiếm tiền. Này ít nhất lại là mười mấy miếng màu vàng huy chương thu người đi.

Đúng vậy, là Lam Hiên Vũ khiến cho hắn ở thời điểm này tới tuyên bố hối đoái bộ môn, cho hắn năm mai màu trắng huy chương làm trả thù lao. Không thể thay thế Tiền Lỗi dự thi, Băng Thiên Lương trong lòng vốn là có chút không thoải mái, nhưng lấy không năm mai màu trắng huy chương, hắn vẫn là rất tình nguyện. Mà lại, hắn nắm chính mình tất cả huy chương đều áp tại Lam Hiên Vũ trên người bọn họ, nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn thắng, hắn cũng có thể có thu hoạch không nhỏ.

Đến mức Lam Hiên Vũ bọn hắn áp nhiều ít, Băng Thiên Lương là không biết.

Khoảng cách tranh tài bắt đầu, còn có cuối cùng một phút đồng hồ.

Một cái tình huống đặc biệt cũng tại lúc này xuất hiện, Sử Lai Khắc cá độ trung tâm, năm nhất tỉ lệ đặt cược theo một bồi năm điểm sáu lần hạ xuống một bồi năm. Tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, đặt cược tại năm nhất trên người nhân số tăng nhiều, đặt cược số lần vượt qua ba trăm lần, đơn giản là hối đoái trung tâm vừa mới ban bố cái kia hối đoái hạng mục.

Anh Lạc Hồng ngồi ở văn phòng, nhìn xem chính mình đổi đổi lấy tin tức, vẻ mặt âm tình bất định, biểu lộ biến đến mức dị thường khó coi "Lam Hiên Vũ, Lưu Phong, Tiền Lỗi đều là tam hoàn, Lam Hiên Vũ có ngoài định mức giở trò. Đống Thiên Thu tứ hoàn, võ hồn hai lần thức tỉnh. Này chút tiểu tử thúi, tại sao không nói?"

ps: đêm qua làm xong ngủ thì bị sốt... mới từ bệnh viện về, còn chích 2 mũi... tranh thủ lúc ăn cháo làm dc 1c này, uống thuốc xong chắc đi ngủ... có khi chiều mới thức, anh em không cần chờ sáng nay nữa..