Chương 391: Tranh tài bắt đầu

Chương 391: Tranh tài bắt đầu

Tỉ lệ đặt cược sở dĩ lần nữa phát sinh biến hóa, cũng là bởi vì Anh Lạc Hồng khi nhìn đến tin tức về sau, không chút do dự áp mười cái màu tím huy chương tại Lam Hiên Vũ trên người bọn họ, ứng đối nguy hiểm.

Cái này cũng mang ý nghĩa lần này vô luận người nào thắng, nàng đều không có bất kỳ cái gì tiền lời.

Có thể là, nàng thua không nổi a! Dựa theo cuối cùng tỉ lệ đặt cược tính toán, nếu là năm thứ ba thua, nàng muốn tổn thất 24 miếng màu tím huy chương, dù cho thân là viện trưởng, nàng cũng có chút không chịu đựng nổi. Đối những tiểu tử này, nàng thật là hận đến nghiến răng.

Bất quá, cũng may mắn tin tức này tại thời khắc cuối cùng đến, bằng không mà nói, nàng liền đối xông cơ hội cũng không có.

To lớn trên lôi đài, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đã đứng vững.

Sáu người đều thần thái sáng láng.

Đối diện, Đường Vũ Cách chiến đội sáu người cũng đã tới, làm người khác chú ý nhất là lần trước không có ra sân người học viên kia.

Thân hình của hắn vô cùng cao lớn, đủ tầm 1m9, rất gầy, có chút da bọc xương, nhưng khung xương đặc biệt lớn.

Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng rơi ở trên người hắn, tên học viên này gọi Tư Mã Tiên, Lam Hiên Vũ đã sớm điều tra qua. Tư Mã Tiên, năm thứ ba, hệ Cường Công Chiến hồn sư, cá nhân thực lực gần với Đường Vũ Cách, võ hồn là Hoàng Kim Khô Lâu Vương.

Lúc trước Tư Mã Tiên đối kháng Đường Vũ Cách, tại thời khắc cuối cùng bại bởi Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Đường Vũ Cách vẻ mặt rất bình tĩnh, này một trận chiến, bọn hắn nhất định phải được, lần trước phạm sai lầm lần này sẽ không lại phạm.

Nhìn trên đài sớm đã là người đông nghìn nghịt, chẳng qua là người xem thanh âm toàn bộ bị vòng bảo hộ ngăn cách, cấp cho người dự thi tốt nhất đối chiến hoàn cảnh.

"Học tỷ." Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước, cười híp mắt hướng Đường Vũ Cách hô.

: Làm gì?" Đường Vũ Cách lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Học tỷ có hay không tại trên người chúng ta đặt cược?" Lam Hiên Vũ nói, " ta nếu là học tỷ, ngay tại chúng ta năm nhất trên thân hạ trọng chú, sau đó tranh tài bắt đầu liền nhận thua, khẳng định là kiếm một món hời."

Đường Vũ Cách mặt cứng đờ: "Ngươi vô sỉ." Nàng sao có thể làm như vậy. Làm như vậy, coi như học viện không xử phạt bọn hắn, bọn hắn cũng là mất mặt quá mức rồi, tại học viện Sử Lai Khắc làm sao có thể còn đợi đến xuống dưới?

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Học tỷ  có thể biến báo nha, thí dụ như chúng ta trước kịch liệt đánh một chút, sau đó thắng hiểm các ngươi, cảm giác chút cũng có thể thương lượng. Đáng tiếc, hiện tại các ngươi không kịp đặt cược đi?"

"Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy!" Đường Vũ Cách cả giận nói.

"Ta chính là nói một chút khả năng." Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là nở nụ cười.

"Đừng để ý đến hắn, tranh tài muốn bắt đầu." Lý Tư Kỳ đi vào Đường Vũ Cách bên người, thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, tiểu tử này, là muốn chọc giận Đường Vũ Cách, nhiễu loạn dòng suy nghĩ của nàng. Đường Vũ Cách làm phe mình người chỉ huy, một khi suy nghĩ loạn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ đoàn đội phát huy.

"Vô dụng, Lam Hiên Vũ. Lần này, các ngươi nhất định sẽ thua." Đường Vũ Cách vẻ mặt một lần nữa trở nên bình tĩnh trở lại.

Lần trước thua trận tranh tài, nàng nhận chịu quá nhiều áp lực. Vì hôm nay này một trận chiến, nàng ở mọi phương diện đều nỗ lực làm chuẩn bị.

Cái kia thiên hòa Lam Hiên Vũ cùng đi gặp qua Anh Lạc Hồng về sau, nàng liền hiểu rõ tại khẩu tài bên trên chính mình là thế nào cũng như đối phương. Như vậy, liền dùng bất biến ứng vạn biến, vô luận Lam Hiên Vũ nói cái gì, nàng đều dùng nhất ôn hoà tâm thái đi đối mặt. Tô lại đài thi đấu, so là thực lực, Lam Hiên Vũ lại thế nào so sánh hoạt, trước thực lực tuyệt đối, cũng không có tác dụng.

"Mười giây đếm ngược." Điện tử âm vang lên, tuyên bố trận đấu này sắp bắt đầu.

Lam Hiên Vũ chậm rãi lui lại, vẻ mặt cũng bình tĩnh lại, hắn hít sâu một hơi!

Hai con mắt của hắn tại đây một cái chớp mắt trở nên sáng ngời có thần, trận đấu này, bọn hắn cũng thừa nhận áp lực thực lớn, ngẫm lại tỉ lệ đặt cược, ngẫm lại trọng chú, ý chí chiến đấu của hắn trong nháy mắt bị điểm nhiên!

Đây là một trận không thể thua tranh tài!

Năm nhất bên này, Đống Thiên Thu tại hàng thứ nhất trung ương bên trái là Lưu Phong, bên phải là Lam Mộng Cầm.

Hàng thứ hai, Lam Hiên Vũ ở giữa, bên trái là Nguyên Ân Huy Huy, bên phải là Tiền Lỗi.

Đối diện năm thứ ba một bên, Đường Vũ Cách ở vị trí trung tâm, sáu người xếp thành một hàng, Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ hai tên Huyền Vũ thuẫn hồn sư phân biệt tại nàng hai bên, Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư thì tại Lý Tư Kỳ một bên, Lý Tư Minh bên người là thân hình cao lớn vàng nồi đồng cách lâu vương hồn sư Tư Mã Tiên.

"Ba, hai, một, bắt đầu!"

Nương theo lấy một tiếng "Bắt đầu" này vạn chúng chú mục một trận chiến cuối cùng bắt đầu.

Hai bên chung mười hai tên hồn sư, đều ngay đầu tiên phóng xuất ra chính mình võ hồn.

Ba tím một đen, bốn cái hồn hoàn theo Đống Thiên Thu dưới chân bay lên, ánh mắt của nàng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, nàng vừa sải bước ra, thẳng đến đối phương sáu người vọt tới.

Tứ hoàn! Đường Vũ Cách hai mắt híp lại.

Lần trước một trận chiến, cái này có một đầu mái tóc dài màu xanh đậm cô gái xinh đẹp cũng không có ra quá nhiều lực, chẳng qua là cùng Lam Hiên Vũ dùng một cái võ hồn dung hợp kỹ, về sau liền mất đi đại bộ phận sức chiến đấu.

Lần này, nàng vậy mà chủ động xuất kích, phóng tới phe mình.

Không chỉ Đống Thiên Thu động, tại bên người nàng Lam Mộng Cầm, Lưu Phong cũng đồng thời động, ba người một hàng, duy trì tương cận tốc độ vọt ra.

Sau lưng bọn họ, Lam Hiên Vũ hai tay vung vẩy, dưới chân trong nháy mắt bay lên ba cái màu tím Hồn Hoàn, kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời bị quăng ra.

Võ hồn đến tam hoàn, hắn Lam Ngân thảo xuất hiện lần nữa biến hóa, mặc dù vẫn như cũ tinh tế, có thể phía trên lân phiến không còn là như ẩn như hiện, mà là rõ ràng không

So. Hai loại Lam Ngân thảo đã rõ ràng hiện ra làm màu vàng cùng màu bạc, chỉ có mỗi một khối lân phiến rìa mới có như ẩn như hiện hào quang màu xanh lam.

Nguyên Ân Huy Huy thân trong nháy mắt bị quấn lên một cây kim văn Lam Ngân thảo, năm cái hồn hoàn tùy theo theo Nguyên Ân Huy Huy dưới chân bay lên. Hắn xòe tay trái ra, Tử Tinh Linh Cung xuất hiện, hai con mắt của hắn lập tức phát sáng lên.

Nếu như nhìn kỹ đôi mắt của hắn, thậm chí sẽ có một loại cảm giác mê man, tựa hồ đôi mắt của hắn bên trong nhiều một cái vòng xoáy, có thể làm người chấn động cả hồn phách.

Giương cung lắp tên, đệ tứ Hồn Hoàn lóe sáng. Nguyên Ân Huy Huy hô to một tiếng, từng nhánh mũi tên trong nháy mắt bay ra. Chính là đệ tứ Hồn kỹ, Vũ Linh thủy triều.

Cái kia từng nhánh mũi tên tựa như thiên nữ tán hoa, thẳng đến đối diện sáu người bao phủ tới.

Mà tại Lam Hiên Vũ một bên khác, Tiền Lỗi triệu hoán tiền tài đã bắn ra, một cây ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh trên đó. Nương theo lấy tiếng gầm, thân hình to lớn Thiết Bối long bị kêu gọi ra.

Thiết Bối long thân dài siêu tránh sáu mét, trên lưng có dày nặng lân phiến, nó không còn là trăm năm, mà là ngàn năm!

Nương theo lấy tu vi tăng lên, Tiền Lỗi triệu hoán năng lực cũng rõ ràng khác biệt.

Lam Hiên Vũ xem xét là Thiết Bối long, không chút do dự liền đem hai cây Lam Ngân thảo phân biệt kéo một phát, ba người đồng thời nhảy lên Thiết Bối long rộng lớn phía sau lưng, tại Tiền Lỗi chỉ huy dưới, đi theo tại Đống Thiên Thu ba người sau lưng xông về trước.

Bọn hắn bên này hành động đồng thời, đối diện năm thứ ba sáu danh hồn sư đã hành động.

Bốn tên ngũ hoàn hồn sư vô cùng làm người khác chú ý.

Tư Mã Tiên theo mặt bên cái thứ nhất vọt ra, hắn thân cao chân mọc, bước dài ra, mỗi bước ra một bước, thân thể của hắn liền biến lớn mấy phần, trên thân bốn tím một đen năm cái hồn hoàn sặc sỡ loá mắt, sắp hàng tại thứ nhất, thứ hai vị hai cái Hồn Hoàn đã phát sáng lên.

Thân thể của hắn lập tức trở nên càng thêm khô gầy, xương cốt cấp tốc biến lớn, một tầng màu vàng hiện lên ở trên da dẻ của hắn.

Một cái bước lướt, hắn liền đã vọt lên, tốc độ không tính đặc biệt nhanh, lại cho người ta một loại khí thế mười phần cảm giác.

Đầu tiên xông vào đối phương trận doanh là Nguyên Ân Huy Huy bắn ra từng nhánh mũi tên, tại Vũ Linh thủy triều lôi kéo dưới, mũi tên lợi dụng tất cả mọi dịp.

Tư Mã Tiên hô to một tiếng, hai tay giơ cao khỏi đầu, một thanh ám kim sắc chiến phủ trong nháy mắt xuất hiện tại hắn trong tay, một búa bổ ra, lập tức mang theo một mảnh ô quang, đem bắn về phía hắn đại bộ phận mũi tên ngăn lại.

Nhưng hắn lần này nhìn qua rất bình thường, cũng không có thể đem mũi tên toàn bộ ngăn trở, một bộ phận mũi tên vẫn là rơi vào trên người hắn..