Chương 392: Ngũ hành tương sinh

Chương 392: Ngũ hành tương sinh

Có thể là, làm mũi tên bắn trúng Tư Mã Tiên thời điểm, trên người hắn vậy mà phát ra một chuỗi "Đinh đinh đang đang" thanh âm, như bị đánh kim là tầm thường, mũi tên thế mà chỉ ở hắn làn da mặt ngoài lưu lại một chút dấu vết, căn bản không có thể bắn vào hắn trong cơ thể.

Thật cường hãn lực phòng ngự!

Lúc này, Đống Thiên Thu đã đến hắn phụ cận, nàng bay lên trời, đối mặt thân cao vượt qua ba mét đối thủ không có nửa phần e sợ, một cây băng mâu rơi vào trong tay, Đống Thiên Thu khóe mắt mơ hồ có hào quang màu xanh lam hướng ra phía ngoài nở rộ, thân thể trên không trung hư lắc, mang theo đạo đạo tàn ảnh.

Tư Mã Tiên đột nhiên cúi đầu xuống, trên thân đột nhiên kim quang đại phóng, thứ ba Hồn Hoàn tùy theo sáng lên.

Cả người hắn làn da đều trong phút chốc biến thành ám kim sắc, búa lớn ngăn tại phía trước, hắn cúi đầu xuống, hào không né tránh, cứ như vậy hướng phía Đống Thiên Thu đánh tới, thân thể cao lớn kề sát đất trượt, tốc độ nhanh vô cùng.

Đống Thiên Thu thân thể lóe lên, đem trong tay băng mâu hướng phía dưới đâm, vô cùng tinh chuẩn điểm tại trên lưng của hắn.

Chỉ nghe "Đương" một tiếng, băng mâu bắn lên, căn bản không có gây tổn thương đến cho Tư Mã Tiên. Tư Mã Tiên vọt qua, không có nửa phần dừng lại, thế mà hướng phía phía sau Thiết Bối long đụng tới.

Đống Thiên Thu ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh mưa ánh sáng tại phía trước nở rộ. Vũ Linh thủy triều áp chế là toàn diện, đầu tiên liền đem đối phương am hiểu công kích từ xa Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng cái kia am hiểu đủ loại triệu hoán cùng sử dụng mặt trái năng lực hắc ám áo choàng hồn sư áp chế. Cái kia mưa ánh sáng liền là hai bên Hồn kỹ va chạm sinh ra.

Tư Mã Tiên đã lướt qua, theo sát phía sau là Huyền Vũ thuẫn song bào thai huynh đệ cùng với Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách trên thân hào quang lấp lánh, từng đoàn từng đoàn ánh lửa nở rộ, trước người không ngừng nổ tung, đem mưa ánh sáng xua tan. Nàng xem thấy Đống Thiên Thu, tại nàng chung quanh thân thể, từng sợi kim loại gai nhọn ngưng tụ thành hình, trong nháy mắt bắn chụm mà ra, thẳng đến Đống Thiên Thu tới.

Đúng lúc này, mảng lớn băng vụ đột nhiên xuất hiện, tại sân thi đấu bên trên lan tràn. Lam Mộng Cầm đến, mà Lưu Phong thân ảnh thì trong nháy mắt biến mất tại băng vụ bên trong.

Này băng vụ xuất hiện thời cơ vừa đúng, vừa vặn đem đã xông tới Tư Mã Tiên tới sau cùng lên đến Đường Vũ Cách ba người ngăn cách.

Tư Mã Tiên trùng kích tốc độ cực nhanh, mà lại Lam Hiên Vũ phát hiện này Tư Mã Tiên tại xông về phía trước quá trình bên trong tốc độ chẳng những không có giảm xuống, ngược lại tại không ngừng tăng lên, trên thân hào quang màu vàng sậm đại phóng, mắt thấy là phải vọt tới Thiết Bối long bên này.

Nguyên Ân Huy Huy người nhẹ nhàng mà lên, hướng mặt bên bay ra, Vũ Linh thủy triều không có dừng lại. Lam Hiên Vũ cho hắn nhiệm vụ thiết yếu liền là áp chế đối phương công kích từ xa, không cho đối phương quấy nhiễu phe mình cơ hội.

Lam Hiên Vũ một phát bắt được Tiền Lỗi  đồng dạng là bay lên trời, thân thể hướng mặt bên rơi đi.

Tư Mã Tiên thân thể mặc dù cường tráng, có thể là cùng Thiết Bối long so sánh, vẫn là kém không ít. Lam Hiên Vũ cũng muốn xem hắn dám như thế lỗ mãng đánh tới, đến tột cùng có bao lớn năng lực.

"Ầm!" Tư Mã Tiên cùng Thiết Bối long ngang tàng đụng vào nhau, lập tức  khiến cho khán giả khiếp sợ một màn xuất hiện.

Thân hình như vậy to lớn Thiết Bối long lại bị hắn va chạm đến bay lên trời, trên không trung rõ ràng mất khống chế, trọn vẹn lên cao mười mấy mét, mới hướng mặt đất rơi xuống.

Tư Mã Tiên đụng bay nó về sau, thân thể dừng lại, trong tay cự phủ quét ngang mà ra.

"Phốc" một tiếng, Thiết Bối long cổ trong nháy mắt bị chém đứt, mắt thấy là sống không được.

Nhất kích liền đánh giết để phòng ngự lực mạnh lấy xưng ngàn năm Thiết Bối long? Đây là cái gì công kích?

Cái tên này còn có mạnh như thế lực công kích?

"Ta Thiên, thật là lợi hại. Làm sao xử lý a lão đại?" Tiền Lỗi thấy vô cùng lo sợ.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Chúng ta đi." Hắn kéo một phát Tiền Lỗi, thẳng đến chiến trường chính hướng đi phóng đi, lại không để ý đến Tư Mã Tiên.

Tư Mã Tiên nhất kích chém giết Thiết Bối long về sau, trong mắt hung quang lóe lên, sau đó bỗng nhiên quay người trùng kích, thẳng đến Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đuổi theo. Hắn biết dùng tốc độ của mình không có khả năng đuổi được Nguyên Ân Huy Huy, mà lại Đường Vũ Cách cho nhiệm vụ của hắn rất đơn giản, liền là công kích Lam Hiên Vũ, nhường Lam Hiên Vũ vô phương chủ điều khiển toàn trường.

Đối với Lam Hiên Vũ, Đường Vũ Cách vẫn là hết sức kiêng kỵ, cho nên nàng an bài trừ mình ra thực lực mạnh nhất Tư Mã Tiên đối phó Lam Hiên Vũ.

Tiền Lỗi lần thứ hai mở ra Triệu Hoán Chi Môn, trầm thấp tiếng long ngâm xuất hiện lần nữa.

Lúc này, băng vụ tràn ngập, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm thân ảnh toàn bộ ẩn giấu trong đó, các nàng "Băng Tuyết nữ thần" danh hiệu cũng không phải gọi không. Hai người phóng thích băng tuyết lực lượng, băng vụ bao phủ mảng lớn sân thi đấu.

Đường Vũ Cách phóng thích ra kim loại gai nhọn như là trâu đất xuống biển, ở trong đó đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ huynh đệ thì là lông mày nhíu chặt, này loại phạm vi hình quấy nhiễu loại Hồn kỹ đối bọn hắn ảnh hưởng rất lớn. Bọn hắn đụng dài chính diện tác chiến, nếu như đối phương dời chiến du đấu, cũng không phải là bọn hắn ưa thích đối mặt tình huống.

Nhất là còn có một cái sức sát thương cực mạnh Nguyên Ân Huy Huy theo bên cạnh quấy rối. Trong lúc nhất thời, ba người còn thật không dám tùy tiện xông vào băng vụ bên trong.

Bởi vì bọn hắn còn muốn bận tâm phía sau Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư, lo lắng bọn hắn bị Nguyên Ân Huy Huy tập kích.

Dùng băng vụ chia cắt sân thi đấu, một chiêu này thật sự là thật là khéo, một thoáng liền để năm thứ ba ưu thế vô phương phát huy ra.

Đường Vũ Cách cũng là lông mày nhíu chặt, nguyên bản nàng cho rằng Nguyên Ân Huy Huy làm thực lực đối phương mạnh nhất, vừa lên tới hẳn là mặt đối mình mới là, thật không nghĩ đến Nguyên Ân Huy Huy chủ công hướng đi căn bản không phải nàng bên này, hắn thậm chí cũng không có toàn lực ứng phó phát động công kích, mà là bằng vào Vũ Linh thủy triều quấy nhiễu toàn trường.

Tuyệt đối không nên xem thường Nguyên Ân Huy Huy mũi tên. Cùng trước đó so sánh, Đường Vũ Cách có thể rõ ràng cảm giác được Nguyên Ân Huy Huy cung tiễn uy lực mạnh lên, lực xuyên thấu tăng cường rất nhiều. Mà lại, hắn rõ ràng không có sử dụng đệ nhất Hồn kỹ, có thể mũi tên vẫn như cũ tinh chuẩn vô cùng, mặc dù là tản ra, nhưng như cũ có thể quấy nhiễu đến mỗi người.

Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư đều không dám dừng lại tại tại chỗ, mà là đi theo hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư sau lưng cách đó không xa, nương tựa theo Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ huynh đệ hai người trợ giúp, mới có thể đem hết thảy công kích toàn bộ chặn đường.

Nguyên Ân Huy Huy một người liền kiềm chế phe mình bốn người. Đây cũng không phải là Đường Vũ Cách muốn xem đến, hai tròng mắt của nàng dần dần biến thành màu đỏ, chung quanh thân thể mặc khác thuộc tính khí tức đồng thời yếu bớt, nhưng hỏa thuộc tính khí tức trong nháy mắt tăng cường.

"Ngũ hành tương sinh, hỏa chi cực!" Trong tiếng hét vang, Đường Vũ Cách trên thân lóng lánh ánh sáng đỏ.

Nàng này ngũ hành tương sinh chỗ lợi hại nhất liền là tương sinh tương khắc. Khắc chế tự nhiên là kẻ địch, mà đối nội tới nói, ngũ hành tương sinh, thổ sinh kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, mộc sinh hỏa.

Ngũ hành tương sinh, không cần hỏa sinh thổ, mà là đến hỏa gián đoạn. Tại ngũ hành tương sinh tác dụng dưới, nàng hỏa thuộc tính lập tức tăng lên tới cực hạn.

Nóng bỏng chi hỏa bùng cháy. Đã hóa thành màu đỏ tím hỏa diễm trong nháy mắt bùng nổ, hướng về phía trước băng vụ phủ tới.

Cái kia kinh khủng tím ngọn lửa màu đỏ hiện lên hình quạt bắn ra, những nơi đi qua, băng vụ dồn dập tiêu tán, không chỉ như thế, coi như là Vũ Linh thủy triều phóng tới mũi tên, tiến vào này tím ngọn lửa màu đỏ phạm vi bên trong đều sẽ trong nháy mắt nóng chảy, rõ ràng hắn nhiệt độ cao.

Đường Vũ Cách có thể trở thành năm thứ ba đệ nhất nhân, bằng vào không chỉ có là Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Mà lúc này, Hoàng Kim Khô Lâu Vương hồn sư Tư Mã Tiên đã tìm tới Lam Hiên Vũ. Hắn vóc dáng lớn, bước bức cũng lớn, mấy bước liền đuổi theo.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt bình tĩnh, hắn không có xông vào băng vụ bên trong, hắn biết Tư Mã Tiên cũng sẽ không ở thời điểm này xông vào băng vụ bên trong.

Lúc này, tại người xem xem ra, Lam Hiên Vũ tốt nhất trốn băng vụ, bởi vì Tư Mã Tiên chưa hẳn dám tùy tiện tiến vào bên trong. Có thể Lam Hiên Vũ không có, hắn ngừng lại.

Đối mặt khí thế hung hăng Tư Mã Tiên, Lam Hiên Vũ tay trái hướng mặt đất lăng không ấn xuống, lập tức, một tầng băng xuất hiện trên mặt đất.

Tư Mã Tiên chỉ cảm thấy dưới chân trượt đi, lập tức có chút bảo trì không được cân bằng. Nhưng lực lượng của hắn cực cường, đối năng lực khống chế thân thể cũng mạnh, hắn cũng không có vì vậy mà bối rối, mà là ngồi xổm người xuống, tận khả năng để cho mình không mất đi cân bằng..