Chương 393: Nhạc công tử phân tích

Chương 393: Nhạc công tử phân tích

Lam Hiên Vũ tay trái lại lắc một cái, một cây băng nhũ hướng Tư Mã Tiên con mắt vọt tới. Tư Mã Tiên đem rìu quét ngang, rìu trong nháy mắt cản ở trước mặt mình, băng nhũ rơi vào búa lớn bên trên, tự nhiên chỉ có phá toái khả năng. Lam Hiên Vũ tay trái đã bao trùm lấy vảy màu bạc, lúc này hắn đột nhiên xông về trước, toàn thân kim quang lấp lánh, thừa dịp Tư Mã Tiên bị búa lớn che kín tầm mắt nháy mắt gia tốc.

Một tầng thanh quang sáng lên, lại nhường tốc độ của hắn trở nên vô cùng nhanh chóng. Hắn trong nháy mắt đã đến Tư Mã Tiên trước mặt, tay phải hóa thành trảo, móng vuốt sắc bén nhô ra, thẳng đến Tư Mã Tiên làm ngực chộp tới.

Hắn điên rồi sao?

Cho dù là quen thuộc Lam Hiên Vũ các bạn học, phản ứng đầu tiên cũng đều là như thế.

Tư Mã Tiên thực lực gì? Đây chính là ngũ hoàn tu vi Hồn Vương cường giả. Trọng yếu hơn là, lúc trước Tư Mã Tiên đã dùng hắn bền bỉ thân thể hướng tất cả mọi người phô bày lực phòng ngự của hắn. Đống Thiên Thu băng mâu đều không có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, Thiết Bối long đều bị hắn trực tiếp đụng bay. Lam Hiên Vũ làm như thế, không phải kiến càng lay cây sao?

Thế nhưng, rất nhiều người đều không để ý đến một vấn đề —— hiện tại Lam Hiên Vũ cùng trước kia không đồng dạng, tốc độ không đồng dạng, lực lượng không đồng dạng, Hồn Hoàn cũng không đồng dạng.

"Phốc" Kim Long trảo tinh chuẩn bắn trúng Tư Mã Tiên.

Liền liền Tư Mã Tiên chính mình cũng không cho rằng Lam Hiên Vũ có thể mang cho hắn tổn thương gì, cho nên tại cảm nhận được đối phương đến thời điểm, phản ứng của hắn là một búa bổ ra, chém về phía Lam Hiên Vũ, căn bản không nghĩ lấy phòng ngự sự tình.

Lam Hiên Vũ thân trên không trung, xảo diệu trốn một chút, hắn đã đằng không thân thể trên không trung làm ra một cái giẫm đạp động tác, linh xảo tránh đi chính diện chặt chém mà đến búa lớn.

Liền là một cái động tác như vậy, nhường vuốt phải của hắn vô cùng tinh chuẩn rơi vào Tư Mã Tiên trên lồng ngực.

Tư Mã Tiên làn da cứng cỏi vô cùng, thô to xương cốt kiên cố vô cùng, chống đỡ lấy thân thể. Có thể là, làm Lam Hiên Vũ Kim Long trảo rơi ở trên người hắn thời điểm, hắn lại cảm giác được ngực truyền đến một loại cảm giác quỷ dị.

Trong khoảnh khắc đó, Tư Mã Tiên cảm giác giống như có một loại đặc thù lực lượng tại xé rách bộ ngực của mình, một cỗ đau nhức trong nháy mắt truyền đến.

Hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức giật mình phát hiện mình ngực thế mà bị Lam Hiên Vũ một trảo này cầm ra năm đạo vết thương.

Mà lại, hắn còn phát hiện Lam Hiên Vũ cái kia kim sắc trên lợi trảo có một loại đặc thù lực lượng, đến mức hắn cứng rắn nhất xương cốt đều có một giây tê dại cảm giác, phảng phất muốn vỡ vụn giống như.

Lam Hiên Vũ một trảo bắn trúng, nhưng không có nửa phần dừng lại, tay trái trong nháy mắt đánh vào Tư Mã Tiên thụ thương trên ngực. Cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trên người thứ ba Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, trên cánh tay phải Hồn Hoàn sáng lên.

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên xuất hiện.

Một tiếng này gầm rú thật sự là quá đột ngột cùng mãnh liệt, đến mức trên trận hai bên đội viên trong chốc lát đều định trụ, đại não cũng là một hồi u ám.

Khán giả thấy rõ một khỏa long đầu theo Lam Hiên Vũ bộ mặt chui ra.

Những người khác nhận lấy ảnh hưởng, chớ nói chi là gần trong gang tấc Tư Mã Tiên, hắn lập tức cảm thấy toàn thân cương, đầu óc trống rỗng.

Lúc này, đấu trường bên trên xuất hiện rất nhiều biến hóa. Băng vụ đang nhanh chóng tiêu tán, đã triệu hồi ra một đầu rực Hỏa Long Tiền Lỗi cũng xông vào băng vụ bên trong. Đến tận đây, Lam Hiên Vũ bên này sáu người, đã có bốn người tại băng vụ bên trong.

Mà Lam Hiên Vũ đang dùng cái kia một tiếng long ngâm chấn nhiếp ở đối thủ đồng thời, tay trái đã đặt tại Tư Mã Tiên miệng vết thương, sau đó tự thân mượn nhờ phản lực, cũng xông vào băng vụ bên trong.

Tư Mã Tiên sửng sốt hai giây mới phản ứng được, cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy chỗ ngực có một đoàn lam đỏ song sắc hào quang đang bay nhanh lập loè. Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái âm thanh lớn vang lên, hắn lập tức bị nổ thành bay ngược mà ra.

Tư Mã Tiên gào lên đau đớn lên tiếng, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình chí ít có hai cây xương sườn bị tạc chặt đứt.

Khán giả nhìn đến đây, đều có chút trợn mắt hốc mồm. Tam hoàn Lam Hiên Vũ đối đầu ngũ hoàn Tư Mã Tiên, đúng là Tư Mã Tiên bị thua thiệt.

Đường Nhạc đồng dạng đang quan chiến, chẳng qua là thông qua hồn đạo TV đang nhìn.

Long đầu xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Đường Nhạc ánh mắt ngưng trệ, lông mày không khỏi nhíu chặt, từng cái màu vàng Hồn Hoàn tùy theo theo dưới chân xoay quanh bay lên.

Chung tám cái vầng sáng màu vàng óng vờn quanh ở bên cạnh hắn, dưới ánh mắt của hắn ý thức nhìn về phía trong đó cái thứ ba quầng sáng.

"Đây là cái gì?" Nhạc Khanh Linh tò mò hỏi nói, " ngươi Hồn Hoàn như thế nào là màu vàng?"

Cùng với Đường Nhạc đã lâu như vậy, nàng đã sớm biết Đường Nhạc là hồn sư đồng thời rất mạnh mẽ, Đường Nhạc cũng không có giấu diếm nàng, chẳng qua là, Đường Nhạc cũng không rõ ràng chính mình này một thân thực lực là từ đâu mà đến.

"Ta. . . Ta cũng không biết. Giống như năng lực của hắn cùng ta có điểm giống." Đường Nhạc lông mày nhíu chặt, đầu lại có chút mơ hồ làm đau.

Nhạc Khanh Linh hừ một tiếng: "Không chỉ có thể lực giống đi, hai ngươi dáng dấp cũng rất giống, nhất là lông mày mũi, đặc biệt giống. Chẳng qua là ánh mắt của hắn so ngươi còn muốn lớn hơn một chút, bộ mặt đường cong muốn nhu hòa một chút. Này không phải là ngươi thất lạc tại bên ngoài con riêng a?"

Đường Nhạc có chút bất đắc dĩ nhìn nàng một cái: "Ngươi biết ta đã bao nhiêu năm? Đứa nhỏ này mới bao nhiêu lớn."

Nhạc Khanh Linh nghi ngờ nói: "Ta thế nào cảm giác tuổi tác không sai biệt lắm, có phải hay không là ngươi mất trí nhớ trước đó sinh?"

Đường Nhạc lung lay nói; "Sẽ không. Ta mặc dù nhớ không nổi sự tình trước kia, có thể là, ta có khả năng khẳng định ta là không có hài tử. Mà lại, ta tựa hồ đã mất trí nhớ rất lâu, cũng không phải vài chục năm. Ở trước đó, ta giống như vẫn luôn tại trong biển rộng phiêu lưu."

Nhạc Khanh Linh biết hắn theo không nói láo, hừ một tiếng, nói: "Trận đấu này, ngươi thấy thế nào?"

Đường Nhạc lạnh nhạt nói: "Muốn nhìn Hiên Vũ bọn họ có phải hay không có cái gì thủ đoạn đặc thù, bằng không không có cơ hội. Thực lực tổng hợp kém hơn quá nhiều, mà lại, đối thủ của bọn họ thiên phú đều rất tốt."

Nhạc Khanh Linh hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi có thể là từ trước tới giờ không khen người, liền ngươi cũng nói thiên phú rất tốt, cái kia đối thủ của hắn rất không bình thường a! Cái kia cùng khô lâu giống như tiểu tử liền rất cường hãn . Bất quá, ngũ hoàn bị tam hoàn đánh bay, thật thảm."

Đường Nhạc mỉm cười: "Ngươi thấy chẳng qua là biểu tượng, lần này không có thương tổn đến căn bản. Cái kia Hoàng Kim Khô Lâu Vương, lực phòng ngự rất mạnh."

Nhạc Khanh Linh phủi rút lui miệng: "Một tên hệ Cường Công Chiến hồn sư, liền lực phòng ngự đều mạnh như vậy, người tuổi trẻ bây giờ, thật là khiến người ta xem không hiểu."

Đường Nhạc lắc đầu: "Hắn chưa chắc là hệ Cường Công Chiến hồn sư. Nếu như phía sau hắn hai cái hồn kĩ chí ít có một cái giống ta phán đoán như thế, như vậy, tác dụng của hắn muốn so hệ Cường Công Chiến hồn sư tác dụng lớn."

"Ngươi có ý tứ gì?" Nhạc Khanh Linh nghi hoặc nói.

"Chờ lấy xem đi." Đường Nhạc cũng không có lại nói rõ lí do.

Tư Mã Tiên bị tạc bay, một bên khác năm nhất lại gặp mối nguy. Tại cái kia tím ngọn lửa màu đỏ cấp tốc dọn dẹp băng vụ đồng thời, Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ hai huynh đệ đột nhiên gia tốc xông về trước. Tựa hồ tại này một cái chớp mắt bọn hắn đã không cần lại trợ giúp hai tên công kích từ xa hồn sư phòng ngự.

Cùng lúc đó, Thần Thánh thủy tinh hồn sư đột nhiên đem thủy tinh cầu trong tay giơ cao khỏi đầu, một vệt kim quang nở rộ, trong nháy mắt hóa thành một cái lồng ánh sáng màu vàng, đem chính hắn bao lại. Hắn chắp tay trước ngực để ở trước ngực, mặt lộ vẻ thần thánh chi sắc, từng đạo kim quang từ trên người hắn tuôn ra.

Chẳng lẽ lại là lần trước võ hồn dung hợp kỹ?

Có chút nhìn qua lần trước tranh tài người xem nhịn không được phỏng đoán.

Lần trước, chính là bởi vì võ hồn dung hợp kỹ Thẩm Phán thiên sứ cắn trả, bọn hắn mới đại bại. Bọn hắn như thế nào không có hấp thụ giáo huấn?

Hắc ám áo choàng hồn sư trên thân hào quang màu tím đen phun trào, Vũ Linh thủy triều mũi tên phóng tới về sau, đều sẽ bị cái kia hào quang màu tím đen thôn phệ..