Chương 394: Hệ Khống Chế Chiến hồn sư Tư Mã Tiên

Chương 394: Hệ Khống Chế Chiến hồn sư Tư Mã Tiên

Không chỉ như thế, hắc ám áo choàng hồn sư cả người cũng thay đổi, từng đoàn từng đoàn hào quang màu tím sẫm tụ tập tại chung quanh thân thể hắn.

Đường Vũ Cách hô to một tiếng, toàn thân bốc lên tím ngọn lửa màu đỏ, không để ý đối diện băng vụ bên trong có nhiều tên kẻ địch, ngang tàng xông về trước.

Cái này là thực lực mang tới lực lượng, nàng hoàn toàn có lòng tin, đối thủ không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hạ gục chính mình.

Cùng lúc đó, nàng hô to một tiếng: "Tư Mã Tiên!"

Tư Mã Tiên cùng bọn hắn cái đoàn đội này phối hợp thời gian dù sao không lâu, cho nên, hắn một số thời khắc cần nàng nhắc nhở.

Lúc trước bị Lam Hiên Vũ nổ bay Tư Mã Tiên lúc này đã bò lên, ngực có chút vết thương, nhìn qua có chút chật vật.

Hắn hô to một tiếng, trên thân thứ ba Hồn Hoàn lần nữa sáng lên, đột nhiên phát khởi công kích, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là cùng trước mặt Đường Vũ Cách đồng bộ.

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn muốn xông vào băng vụ bên trong thời điểm, hắn vậy mà tại khoảng cách băng vụ còn có chút ít khoảng cách lúc ngừng lại, trên thân thứ năm Hồn Hoàn ánh sáng

Mang đại phóng, màu đen Hồn Hoàn mang đến mãnh liệt lực rung động  khiến cho hết thảy người xem cũng không khỏi ngừng thở.

Đây là hôm nay lần thứ nhất đem muốn xuất hiện vạn năm Hồn kỹ a!

Tư Mã Tiên tại tại chỗ xoay chầm chậm, đem trong tay búa vung. Tại luân động búa quá trình bên trong, toàn thân hắn đều bắn ra chói mắt hào quang màu vàng sậm.

Càng đáng sợ chính là, một mảnh hào quang màu vàng sậm dọc theo mặt đất hiện lên hình quạt hướng phía ngoài kéo dài ra ngoài, trên người hắn tùy theo bộc phát ra khí tức kinh khủng.

Cuối cùng là cái gì Hồn kỹ?

"Oanh!" Tư Mã Tiên cầm trong tay biến lớn gấp đôi chiến phủ hung hăng bổ vào mặt đất lên.

Trong chốc lát, hết thảy bị hào quang màu vàng sậm bao trùm địa phương, đại địa rạn nứt, khủng bố mà hơi thở nóng bỏng trong nháy mắt bùng nổ.

Còn thừa không nhiều băng vụ trong nháy mắt tiêu tán, không chỉ như thế, năm bóng người đồng thời bị cái kia hào quang màu vàng sậm trùng kích đến bay lên trời.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng thật ra là cực nhanh.

Tư Mã Tiên thứ ba Hồn kỹ cũng chỉ là vì trợ giúp hắn cấp tốc vọt tới băng vụ trước, mà này thứ năm Hồn kỹ hiệu quả, càng là khiến cho mọi người giật nảy cả mình.

Bị cái kia hào quang màu vàng sậm trùng kích đến năm người, đều cảm giác được tự thân khí huyết đang thiêu đốt, hồn lực tại trên phạm vi lớn giảm bớt.

Này căn bản không phải một cái công kích loại Hồn kỹ, mà là khống chế loại.

"Khống chế kỹ năng?" Nhạc Khanh Linh giật mình nhìn về phía Đường Nhạc.

Đường Nhạc yên lặng gật gật đầu: "Hắn cái kia va chạm thứ ba Hồn kỹ kỳ thật cũng là khống chế loại, bằng không mà nói, bị hắn đụng trúng Thiết Bối long không phải là hướng trên không bay lên, mà hẳn là bay tứ tung mới đúng. Hắn mặc dù có nhất định năng lực tấn công mạnh mẽ, nhưng chân chính mạnh vẫn là lực khống chế. Xem Hiên Vũ bọn hắn ứng đối như thế nào đi."

Ngay tại Tư Mã Tiên đột nhiên bùng nổ, thi triển ra hắn thứ năm Hồn kỹ trong nháy mắt đánh bay Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong đồng thời, Đường Vũ Cách đã lao đến, mục tiêu trực chỉ Lam Mộng Cầm. Không có băng vụ, Lam Mộng Cầm đám người trong nháy mắt bị khóa chặt.

Không chỉ như thế, Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ đem Huyền Vũ thuẫn cản trước người, cũng phát khởi công kích. Mà sau lưng bọn họ, một vàng một tím hai đạo quang mang bắn ra, phân biệt rơi trên người bọn hắn.

Lập tức, trong tay bọn họ nguyên bản đen kịt Huyền Vũ thuẫn bên trên đều bịt kín khác biệt ánh sáng, khí thế tăng lên dữ dội.

Hai người kia vậy mà lại phụ trợ?

Sau lưng là đột nhiên thi triển quần khống Hồn kỹ Tư Mã Tiên, chính diện là cực kỳ cường hãn Đường Vũ Cách cùng hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư, trong lúc nhất thời, bị kẹp ở giữa Lam Hiên Vũ năm người lâm vào tuyệt cảnh.

Này một trận chiến, năm thứ ba chuẩn bị thật lâu. Đường Vũ Cách đồng dạng là người thông minh, nàng mặc dù biết phe mình thực lực tổng hợp khẳng định so với tay mạnh hơn nhiều, có thể nàng lần này không có nửa điểm chủ quan.

Toàn lực ứng phó!

Đằng trước nàng đều là đang thử thăm dò, nàng đợi đợi là cơ hội.

Không sai, tại rất nhiều người xem ra, Tư Mã Tiên là hệ Cường Công Chiến hồn sư, có thể Đường Vũ Cách biết hắn mạnh nhất là lực khống chế. Nhất là hắn này vừa mới sau khi đột phá mới có thứ năm Hồn kỹ, quần khống uy năng, tại toàn bộ niên cấp đều là số một.

Bị đánh bay đối thủ thậm chí còn có thể xuất hiện trình độ nhất định mê muội, cái kia hào quang màu vàng sậm càng biết tiêu hao đối thủ hồn lực, huyết mạch chi lực, cực lớn trình độ suy yếu đối thủ thực lực, nhường đối thủ tại một hai giây bên trong ở vào bị động bị đánh trạng thái.

Thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng đối với nàng mà nói, đầy đủ.

Trên thân tím ngọn lửa màu đỏ phun ra, nàng còn rõ ràng nhớ kỹ lần trước một trận chiến, Lam Mộng Cầm mang tới uy hiếp. Cho nên, nàng đầu tiên tìm tới liền là Lam Mộng Cầm.

Hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư thì phân biệt hướng phía Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đánh tới.

Bọn hắn nhưng thật ra là không thấy lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Tư Mã Tiên giao thủ quá trình, chỉ biết là tại đấu trường bên trên người nào quan trọng hơn.

Không thể nghi ngờ, đây là tuyệt cảnh, năm nhất tựa hồ đã không có bất cứ cơ hội nào.

Khán giả lúc này thậm chí đều có chút thất vọng. Cái này là cái gọi là vượt cấp khiêu chiến? Vượt cấp là vượt cấp, có thể là, căn bản cũng không có một điểm tính khiêu chiến a! Cái này vượt cấp thì có ý nghĩa gì chứ?

Không sai, đối với Tư Mã Tiên quần khống Hồn kỹ, Lam Hiên Vũ bọn hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị  chờ phát hiện dưới chân cái kia hào quang màu vàng sậm thời điểm, bọn hắn đã không né tránh kịp nữa.

Thế nhưng, bọn hắn thật liền không có biện pháp sao?

Trước đó bố trí ở thời điểm này phát huy tác dụng. Đống Thiên Thu tầm mắt ngưng trệ, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn bỗng nhiên biến lớn.

Nàng cái này mới Hồn Hoàn đồng dạng là vạn năm. Ánh sáng màu đen lưu chuyển, nhiệt độ chung quanh chợt hạ xuống, thậm chí liền theo chính diện vọt tới Đường Vũ Cách trên người hỏa chi cực đều bị suy yếu mấy phần.

Song màu xanh đậm to lớn đôi mắt hiển hiện, màu xanh đậm hào quang lưu chuyển, phía trước hết thảy trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Làm sao có thể?

Đây là Đường Vũ Cách trong đầu xuất hiện ý niệm đầu tiên.

Cái này không phải lúc trước lam hiên cùng Đống Thiên Thu cùng một chỗ thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ sao?

Giờ này khắc này, mặc dù có một cây ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh ở Đống Thiên Thu trên thân, có thể Đống Thiên Thu cùng Lam Hiên Vũ ở giữa rõ ràng còn có khoảng cách a.

Nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hồn sư có thể đem võ hồn dung hợp kỹ biến thành chính mình Hồn kỹ.

Có thể là, sự thật liền bày ở trước mắt.

Cái kia hào quang màu lam đậm trong nháy mắt lan tràn, vô luận là Đường Vũ Cách vẫn là Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ hai người, thân thể đều một chầu.

Thâm Lam Ngưng Thị rơi vào trên người, Đường Vũ Cách mới cảm giác được khác biệt. Lần này nhiều cảm giác lạnh như băng, thiếu đi lần trước loại huyết mạch kia bên trên lực uy hiếp, nhưng lại nhiều trên tinh thần trùng kích, lại để cho nàng xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Tốt một cái vạn năm cấp độ khống chế loại Hồn kỹ. Cái này Hồn kỹ chỉ ảnh hưởng nàng một giây, hỏa chi cực nhường trên người nàng mang theo ngũ hành tương sinh mà đến nóng bỏng chi hỏa, cực lớn trình độ hạ thấp băng thuộc tính đối ảnh hưởng của nàng.

Đống Thiên Thu cùng nàng có nhất hoàn khoảng cách, đây cũng là một trong những nguyên nhân. Cho nên, chẳng qua là một giây, Đường Vũ Cách liền khôi phục lại.

Mà hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư tình huống cũng gần như. Bọn hắn mặc dù không có hỏa chi cực, nhưng trên thân phân biệt có quang thuộc tính cùng ám thuộc tính cực lớn tăng phúc, một giây tả hữu, bọn hắn liền thoát khỏi Thâm Lam Ngưng Thị ảnh hưởng.

Có thể là, tại đấu trường bên trên, một giây thường thường liền có thể phát sinh rất nhiều biến hóa.

Tư Mã Tiên lực khống chế là mạnh, nhưng hắn lúc trước bị Lam Hiên Vũ gây thương tích, vẫn là ảnh hưởng đến hắn phát huy, Hồn kỹ cũng không có phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Cho nên, hắn quần khống Hồn kỹ ảnh hưởng Lam Hiên Vũ năm người thời gian cũng rút ngắn..