Chương 395: Bạch Long vương

Chương 395: Bạch Long vương

Nhận Tư Mã Tiên quần khống Hồn kỹ ảnh hưởng, Đống Thiên Thu Thâm Lam Ngưng Thị uy lực cũng giảm bớt.

Đúng lúc này, một cái quỷ dị biến hóa đột nhiên xuất hiện.

Vũ Linh thủy triều công kích đột nhiên đình chỉ, Nguyên Ân Huy Huy ngẩng đầu lên, xem hướng lên bầu trời. Tại hắn trên trán, một chiếc mắt nằm dọc chậm rãi kéo ra.

Đó là một đầu như thế nào đôi mắt a! Trong đôi mắt có từng vòng từng vòng quầng sáng, cái kia quầng sáng phi tốc xoay tròn lấy, chẳng qua là nhìn một chút, liền có một loại linh hồn đều muốn bị hút vào cảm giác.

Từng vòng từng vòng quầng sáng cũng tại thời khắc này xuất hiện ở năm thứ ba sáu tên đội dự thi thành viên trong đôi mắt.

Vừa mới khôi phục tâm động năng lực Đường Vũ Cách sững sờ, vô số bóng mờ tại trong đầu của nàng lóe lên, nàng phảng phất thấy được ở kiếp trước chính mình, cái kia một vài bức hình ảnh không ngừng đánh thẳng vào tâm linh của nàng.

Không chỉ có là nàng, những người khác cũng xuất hiện ngắn ngủi ngốc trệ. Cứ việc chỉ là trong nháy mắt, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, tâm linh của bọn hắn đều hứng chịu tới khác biệt trình độ trùng kích.

Một kích này không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, nhưng lại làm cho bọn họ ở trong nháy mắt này mất đi đấu chí, thậm chí quên đi chính mình là tại tranh tài. Tất cả công kích đều trong phút chốc biến mất. Đúng vậy, bọn hắn đang ở thi triển Hồn kỹ đều trong nháy mắt này biến mất.

Tinh Linh vương huyết mạch thức tỉnh, mang cho Nguyên Ân Huy Huy không chỉ có là toàn diện tăng lên, càng quan trọng hơn là cái này Luân Hồi chi nhãn xuất hiện.

Đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài, cũng là này một trận chiến, năm nhất sáu người lớn nhất át chủ bài một trong.

Tại Luân Hồi chi nhãn ảnh hưởng phạm vi bên trong tất cả mọi người, tinh thần đều lại nhận trùng kích. Dùng Nguyên Ân Huy Huy tu vi hiện tại, ảnh hưởng không phải rất lớn, nhưng đủ để cắt ngang bất luận cái gì đang ở thi triển Hồn kỹ.

Nguyên Ân Huy Huy chính mình muốn trả ra đại giới là tại chỗ định trụ ba giây, tại đây trong vòng ba giây, hắn cái gì cũng không làm được.

Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt chưởng khống toàn trường. Toàn lực trùng kích Đường Vũ Cách, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh đột nhiên mất đi hồn kỹ của bọn họ, Lý Tư Kỳ cùng Lý Tư Minh còn mất đi Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư phụ trợ.

Này không chỉ có là tiêu hao hồn lực của bọn họ, càng quan trọng hơn là để bọn hắn bỏ qua cơ hội.

Mượn nhờ hai lớn khống chế loại Hồn kỹ, Lam Hiên Vũ bọn hắn cuối cùng từ cái kia hào quang màu vàng sậm bên trong tránh thoát ra tới.

Lúc trước, ngoại trừ Đống Thiên Thu có thể thi triển Thâm Lam Ngưng Thị loại tinh thần này phương diện Hồn kỹ, bọn hắn thậm chí đều không cách nào phát động công kích.

Một đạo thân ảnh màu trắng liền tiếp theo một cái chớp mắt động, réo rắt tiếng long ngâm bên trong, đạo thân ảnh kia phảng phất thuấn di, trong chốc lát đã đến Đường Vũ Cách trước người.

Đường Vũ Cách chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, trên người nàng hỏa chi cực hiệu quả vừa vừa biến mất, cả người liền bị đánh bay. Không sai, nàng liền là bị đánh bay.

Một đầu Bạch Long xoay quanh mà lên, trực tiếp mang theo nàng bay về phía trên không. Chính là Bạch Long chống.

Chẳng qua là, Bạch Long chống cùng trước kia không đồng dạng, trước kia Bạch Long chống chẳng qua là một thoáng, mà lần này lại trở thành ba lần.

Đệ nhất chống, trực tiếp đánh bay Đường Vũ Cách. Mặc dù Hồn kỹ hiệu quả biến mất, nhưng nàng có tự thân hồn lực hộ thể, liền muốn muốn giãy dụa ra tới. Có thể là, nàng phát hiện cái kia từng tiếng long ngâm có một loại kỳ dị tần suất, lại để cho nàng thân

Thể xuất hiện nhẹ nhàng cứng ngắc. Mà đệ nhị chống đã theo nhau mà đến, đưa nàng đánh bay đến chỗ xa hơn.

Ghê tởm nhất chính là cái thứ ba, cái kia Bạch Long đáp xuống, hung hăng va chạm ở trên người nàng, mạnh mẽ đưa nàng va về phía nơi xa, để cho nàng trực tiếp nện rơi xuống đất.

Bạch Long vương, ba kích liên tục!

Đúng vậy, ra tay chính là Lưu Phong!

Ai có thể nghĩ tới hắn lại có thể trong nháy mắt nắm thực lực đối phương mạnh nhất Đường Vũ Cách cho chọn bay ra ngoài.

Ra tay tự nhiên không chỉ có là hắn, Lam Hiên Vũ đem tay phải kim văn Lam Ngân thảo hoành hất ra, quấn chặt lấy Tiền Lỗi thân thể, đưa hắn vứt ra ngoài, thẳng đến mặt đất Lý Tư Kỳ đánh tới.

Cùng lúc đó, hắn tay trái ngân văn Lam Ngân thảo nhô ra hai cây, đồng thời quấn quanh ở Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu trên lưng, hai người bị quăng ra, thẳng đến nơi xa bay đi.

Lam Mộng Cầm trên thân bắn ra một cỗ khí lưu, sau lưng hiện ra một đạo trắng noãn thân ảnh. Đạo thân ảnh kia trong nháy mắt cùng nàng hợp làm một thể, cùng Đống Thiên Thu tay nắm, thẳng đến Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư mà đi.

Lúc trước bị Tiền Lỗi triệu hoán đi ra rực Hỏa Long lúc này cũng đã rơi xuống đất, mang theo đầy người hỏa diễm hướng Lý Tư Minh đánh tới.

Tiền Lỗi hướng mặt đất, phóng xuất ra đệ nhị Hồn Hoàn, một đầu màu xanh biếc chim nhỏ toát ra, thẳng đến Tư Mã Tiên con mắt bay đi. Thúy Ma điểu xuất hiện lần nữa! Lần này nó, tu vi đã là ngàn năm.

Tất cả những thứ này phát sinh cực nhanh, liền là mấy lần thời gian hô hấp, khán giả nguyên bản cho rằng khốn cục phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Năm nhất không chỉ hóa giải đối phương tất phải giết thế, càng là thay đổi cục diện.

Từ trên trời giáng xuống Tiền Lỗi, trên thân thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một đoàn kim sắc quang mang lập tức từ trên người hắn tuôn ra.

Một đạo bóng người vàng óng thẳng đến Lý Tư Kỳ vọt tới. Lý Tư Kỳ lúc này mới vừa từ trạng thái đờ đẫn bên trong khôi phục lại, vội vàng đề tụ tinh thần, nắm chính mình Huyền Vũ thuẫn nâng lên.

"Phanh" một tiếng, cái kia bóng người vàng óng đụng vào Huyền Vũ thuẫn bên trên, Lý Tư Kỳ thân thể thoáng qua, vậy mà lui lại một bước.

Khí lực thật là lớn!

Sau một khắc, cái kia bóng người vàng óng đã bắn ngược mà quay về, xông về Tiền Lỗi.

Tiền Lỗi giang hai cánh tay, làm ra ôm hình.

Không hề nghi ngờ, cái kia to mọng bóng người vàng óng chính là Kim Mập Mạp. Đúng vậy, nó tỉnh, ngay tại hôm qua, tại tranh tài một ngày trước, nó cuối cùng đã tỉnh lại.

Sau khi tỉnh dậy Kim Mập Mạp trở nên càng mập, đơn giản như cùng một cái màu vàng viên cầu. Ngủ say thời gian dài như vậy nó xuất hiện rất nhiều biến hóa.

Trên người nó màu vàng mao trở nên càng thêm rậm rạp, nhan sắc càng đậm. Ngoại trừ trở nên béo rất nhiều bên ngoài, nó còn có hai cái biến hóa rất lớn, liền là cao lớn, cánh tay cũng thay đổi lớn.

Lúc trước, vừa mới thức tỉnh nó, thân cao chỉ có chừng một mét. Lần này ngủ say về sau, nó lại dài đến một mét năm có hơn, thể trọng ít nhất tăng lên gấp đôi. Biến dài cánh tay tự nhiên cũng theo đó trở nên cứng cáp, trọng yếu nhất chính là nó

Cái kia đôi bàn tay, trở nên đặc biệt lớn, đầu ngón tay không lâu lắm, cũng rất cứng cáp, xem xét liền vô cùng kiên cố.

Ánh mắt của nó cũng biến thành hung ác rất nhiều, chỉ có khi nhìn đến Tiền Lỗi cùng Lam Hiên Vũ thời điểm, mới sẽ phát sinh biến hóa. Nó xem Tiền Lỗi lúc là một loại thấy giống như phụ thân thân mật, thấy Lam Hiên Vũ lúc, lại rõ ràng nhất e ngại.

Kim Mập Mạp to mọng thân thể bỗng nhiên va chạm tại Tiền Lỗi trên thân, một đoàn kim sắc quang mang lập tức ôm trọn ở đây đối với mập mạp. Trong chốc lát, Tiền Lỗi thân thể bắt đầu biến lớn, trong nháy mắt liền biến thành cả người cao siêu qua hai mét người mập mạp, toàn thân bị màu vàng mao bao trùm, đôi bàn tay cũng biến thành như là quạt hương bồ khổng lồ.

Tiền Lỗi cười ha ha một tiếng, cùng Kim Mập Mạp hợp làm một thể, thẳng đến Lý Tư Kỳ vọt tới.

Sự biến hóa này lệnh toàn trường người xem một mảnh xôn xao.

Đống Thiên Thu đệ tứ Hồn kỹ, phần lớn người còn không biết ảo diệu bên trong. Nguyên Ân Huy Huy Luân Hồi chi nhãn, lúc này Tiền Lỗi bản thân triệu hoán hợp thể, càng là bọn hắn chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe a! Trong lúc nhất thời, khán giả lúc trước thất vọng không còn sót lại chút gì. Này năm nhất thật là là không phải bình thường đây.

Lý Tư Kỳ đương nhiên sẽ không yếu thế, hắn là ngũ hoàn Hồn Vương, Tiền Lỗi bất quá tam hoàn mà thôi. Hắn vọt tới trước, liền đem trong tay Huyền Vũ thuẫn hướng phía Tiền Lỗi đập tới.

Tiền Lỗi cũng không né tránh, một bàn tay liền hướng phía Huyền Vũ thuẫn đánh ra.

"Phanh" một tiếng vang trầm, Tiền Lỗi cùng Lý Tư Kỳ các lùi về sau một bước. Huyền Vũ thuẫn bên trên truyền đến một hồi tiếng ma sát.

Lý Tư Kỳ cúi đầu xem xét, run sợ thấy chính mình Huyền Vũ thuẫn mặt ngoài lại bị thao ra mấy đạo dấu vết.

Phải biết, đây chính là hồn sư giới phi thường cường đại phòng ngự loại võ hồn một trong a!.