Chương 396: Lam Hiên Vũ, ngươi nhất định phải chết

Chương 396: Lam Hiên Vũ, ngươi nhất định phải chết

Đây là cái gì tình huống?

Lý Tư Kỳ giật mình đồng thời, động tác trên tay cũng không dừng lại ngừng lại, hắn thân là học viện Sử Lai Khắc năm thứ ba học viên ưu tú, kinh nghiệm chiến đấu cũng là phi thường phong phú.

Hắn đem trong tay Huyền Vũ thuẫn quét ngang mà ra, hướng Tiền Lỗi quét tới.

Mà Tiền Lỗi lại làm ra một cái lệnh Lý Tư Kỳ không hiểu thấu động tác, cái tên này không có né tránh, cũng không có thi triển cái gì chiến kỹ, cứ như vậy đem hai tay che ở trước người, cúi đầu xuống, hướng phía Lý Tư Kỳ lao đến.

"Leng keng, leng keng, leng keng!" Huyền Vũ thuẫn đột nhiên trảm tại Tiền Lỗi trên thân, lập tức nắm Tiền Lỗi đánh cho ngã nhào ra. Có thể là, hắn chẳng qua là trên mặt đất lăn một vòng, liền đứng lên, sau đó lần nữa nhào về phía Lý Tư Kỳ. Chớ nhìn hắn béo, tốc độ còn thật mau.

Không phải hắn không muốn dùng chiến kỹ, vấn đề là. . . Không biết a! Hắn căn bản liền sẽ không được không?

Mặc dù có thể cùng Kim Mập Mạp hợp thể, có thể là, hắn lúc nào học qua chiến kỹ, hắn tu luyện chủ yếu đều là tinh thần lực phương diện kỹ năng.

Kim Mập Mạp vừa mới tỉnh, nó cùng hắn thậm chí đều không có cái gì rèn luyện thời gian, hắn chẳng qua là hơi quen thuộc hạ sau khi tỉnh dậy Kim Mập Mạp năng lực mà thôi.

Kim Mập Mạp năng lực là cái gì? Lực lớn vô cùng, da dày thịt béo!

Lý Tư Kỳ khiếp sợ. Chính mình Huyền Vũ thuẫn có dạng gì lực công kích, hắn tâm lý nắm chắc rất a! Coi như là sắt thép, cũng sẽ bị chính mình Huyền Vũ thuẫn cắt ngang. Có thể là, bị Huyền Vũ thuẫn đập trúng Tiền Lỗi giống như là người không việc gì giống như, phủi mông một cái liền dậy, đồng thời lập tức tốc độ cao xông về phía mình.

"Tập trung!" Đường Vũ Cách hô to một tiếng, trên thân màu sắc rực rỡ hào quang nở rộ, thuộc tính ngũ hành giao thế, từng đạo đạo quang mang bắn ra.

Lưu Phong nào dám cùng với nàng liều mạng? Hắn đã sớm kéo dài khoảng cách, xa xa chạy ra.

Bị đánh bay cái kia một cái chớp mắt, Đường Vũ Cách liền ý thức được tình huống không ổn. Nàng hiểu rõ chính mình khả năng lại rơi vào Lam Hiên Vũ trong bẫy.

Rõ ràng là chiếm ưu thế cục diện, lại bị đối phương dùng phương thức quỷ dị phá vỡ, mà lại, Lam Hiên Vũ, Tiền Lỗi, Lưu Phong cùng với Đống Thiên Thu, cho thấy thực lực đã cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, Đường Vũ Cách bọn hắn sáu người đã bị tách ra. Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tốc độ quá nhanh, các nàng thẳng đến Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư mà đi. Mà Lưu Phong đem Đường Vũ Cách đánh bay phương hướng thì là tại phương hướng ngược, nàng mong muốn đi cứu viện đã không còn kịp rồi.

Mặc dù nàng đối Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư có lòng tin, cho rằng hai người một chốc sẽ không bị đánh bại, có thể là, đội ngũ bị chia cắt thành dạng này, bọn hắn rất có thể sẽ từng cái bị kích phá a!

Bọn hắn mạnh nhất địa phương ở chỗ thực lực tổng hợp, tụ tập tại cùng một chỗ, bọn hắn liền có thể dùng bất biến ứng vạn biến. Lam Hiên Vũ muốn đem bọn hắn tách ra, nàng nhất định phải nhường đồng bạn tập hợp hợp lại cùng nhau.

Nhất là Đường Vũ Cách, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh cùng với Tư Mã Tiên, bọn hắn này bốn tên ngũ hoàn hồn sư mới là chiến thắng then chốt.

Đường Vũ Cách ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén, nàng nhìn về phía cư trung chỉ huy Lam Hiên Vũ.

Ngũ thải quang mang bắn ra, Đường Vũ Cách ánh mắt kiên định vô cùng, thân thể tựa như một đoàn thải quang, thẳng đến Lam Hiên Vũ bay đi. Năm nhất cá nhân chiến đấu lực mạnh nhất không thể nghi ngờ là Nguyên Ân Huy Huy, có thể là, nhân vật trọng yếu là Lam Hiên Vũ gia hỏa này.

Nếu như nàng công kích Nguyên Ân Huy Huy, rất có thể sẽ bị kiềm chế, cuối cùng rơi vào đối phương thòng lọng, nhưng chỉ cần đánh tan Lam Hiên Vũ, đối phương sáu người liền sẽ quần long vô thủ, phe mình tất thắng không thể nghi ngờ.

Cho nên, kỳ thật tại trận đấu này ngay từ đầu, Đường Vũ Cách liền để đồng bạn đi nhằm vào Lam Hiên Vũ, có thể không thành công. Giờ này khắc này, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là muốn nắm Lam Hiên Vũ hạ gục.

Lam Hiên Vũ biến sắc, không chút do dự xoay người chạy.

Sí Hỏa Long đã bị Huyền Vũ thuẫn đập choáng, Lý Tư Minh tự nhiên nghe được Đường Vũ Cách, lại thêm bọn hắn tại trận đấu này trước đó liền đã có an bài, cái kia chính là đầu tiên hạ gục Lam Hiên Vũ.

"Ca, tường đồng vách sắt!" Lý Tư Minh hô to một tiếng. Lý Tư Kỳ vừa mới lại một lần đánh bay dây dưa chính mình Tiền Lỗi, quay người liền hướng phía Lý Tư Minh chạy đi.

Lúc này tâm tình kém nhất nhưng thật ra là Tư Mã Tiên. Thúy Ma điểu rất mạnh sao? Cùng ngũ hoàn tu vi hắn so sánh, còn chưa đủ mạnh. Có thể là, Thúy Ma điểu quá nhỏ, mà lại tốc độ nhanh vô cùng, chuyên môn công kích ánh mắt của hắn, dây dưa cho hắn vô cùng nổi nóng.

"Hiên Vũ ca ca, cẩn thận a!" Nguyên Ân Huy Huy đã nhìn ra không ổn, tiếng kinh hô bên trong, trên thân thứ năm Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, trong tay Tử Tinh Linh Cung đột nhiên biến lớn, theo nguyên bản màu tím biến thành thanh bích sắc. Tại chung quanh thân thể hắn, nồng đậm lôi nguyên tố trong nháy mắt ngưng tụ, mà cái kia từng đạo lôi đình không còn là màu tím lam, mà là thanh bích sắc.

Không hề nghi ngờ, này chính là Nguyên Ân Huy Huy toàn lực ứng phó nhất kích.

Một kích này coi như không có lần trước trọng thương Đường Vũ Cách mũi tên kia uy năng, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Lỗ tai của hắn trở nên càng thêm nhọn nhỏ, hai con ngươi thiếu đi trước đó cảm giác thần bí, biến trong suốt, thân thể trở nên càng ngày càng thẳng tắp.

Này thứ năm Hồn kỹ điều động hắn tự thân Tinh Linh vương huyết mạch, là hắn mạnh nhất nhất kích.

Thấy cảnh này, Đường Vũ Cách không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nàng biết mình chiến thuật đúng rồi. Nguyên Ân Huy Huy phát ra một kích này chắc chắn sinh ra to lớn tiêu hao. Này Hồn kỹ tuy uy lực kinh người, có thể là, ở thời điểm này sử dụng, căn bản cũng không phải là thời cơ tốt nhất.

Mà lúc này Lưu Phong cũng từ đằng xa hướng phía bên này chạy đến, Tiền Lỗi cũng giống như vậy. Có thể là, bọn hắn chạy đến lại có thể thế nào đâu? Mặc dù hai người kia năng lực nhường Đường Vũ Cách có chút ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn tối đa cũng liền là có thể đưa đến quấy rối tác dụng mà thôi.

Tư Mã Tiên hô to một tiếng, trên thân thứ năm Hồn Hoàn lần nữa sáng lên, một cánh tay nâng lên, bảo vệ hai mắt, một cánh tay khác vung chiến phủ, hung hăng nện trên mặt đất.

Hào quang màu vàng sậm hiện lên hình quạt theo mặt đất xông lên lên, hắn thứ năm Hồn kỹ tên là ám kim địa ngục. Mà lần này, hắn thứ năm Hồn kỹ lại không phải là vì khống chế lại Lam Hiên Vũ, bởi vì hắn khoảng cách Lam Hiên Vũ còn có khoảng cách nhất định. Có thể là, này hình quạt quần khống Hồn kỹ vẫn ngăn chặn Lam Hiên Vũ chỗ có thể né tránh con đường.

Một đạo màu xanh tia chớp trong nháy mắt bùng nổ, Lôi Linh chiến cổ phóng thích, Tinh Linh vương huyết mạch sau khi giác tỉnh Lôi Linh chiến cổ!

Cái kia tia chớp lóe lên mà tới, cơ hồ đem trọn cái sân thi đấu đều chiếu rọi thành thanh bích sắc.

Thế nhưng, nghênh đón Nguyên Ân Huy Huy chính là hai Đại Huyền Vũ Thuẫn trong nháy mắt chồng vào nhau tạo thành tường đồng vách sắt.

Tiền Lỗi trực tiếp bị tường đồng vách sắt đụng bay, mà cái kia tia chớp màu xanh hung hăng đánh vào tường đồng vách sắt lên.

Lần trước, tường đồng vách sắt đối mặt công kích là Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư Thẩm Phán thiên sứ biến dị sinh ra nổ tung, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không có thật đang đối mặt cái này siêu cường phòng ngự kỹ năng.

Mà lần này, năm nhất công kích mạnh nhất đối mặt năm thứ ba phòng ngự mạnh nhất.

Đường Vũ Cách lại ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bên này liếc mắt, nàng đối Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ quá có lòng tin. Lần trước nếu như bọn hắn vẫn còn, là tại trạng thái toàn thịnh, vậy coi như là Nguyên Ân Huy Huy tạm thời hai lần thức tỉnh, nàng cũng tin tưởng bọn họ có thể ứng đối.

Lúc này, ba người bọn họ đã hội hợp, Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang ở thời điểm này không có nửa phần giữ lại. Tại cái kia hoa mỹ Đại Ngũ Hành Thần Quang phía dưới, nàng cơ hồ là trong nháy mắt liền đuổi tới Lam Hiên Vũ trước người, quyền oanh ra, trong miệng còn quát to một tiếng: "Lam Hiên Vũ, ngươi nhất định phải chết!"

Đúng vậy, một kích này, Đường Vũ Cách nhất định phải được, trong đầu của nàng thậm chí đã có về sau hết thảy tiến công tuyến đường.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ gánh vác Nguyên Ân Huy Huy một kích mạnh nhất, Nguyên Ân Huy Huy thực lực tổng hợp nhất định giảm xuống, thậm chí trước tiên có thể không để ý tới hắn. Tư Mã Tiên trước tiên đem Tiền Lỗi giải quyết hết, sau đó trở về viện trợ Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư, giải quyết Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm. Trận chiến đấu này liền lại không có bất kỳ cái gì huyền niệm..