Chương 397: Thiên Thánh Liệt Uyên Kích Nghịch càn khôn

Chương 397: Thiên Thánh Liệt Uyên Kích Nghịch càn khôn

Đường Vũ Cách thậm chí cảm giác mình một quyền đánh trúng Lam Hiên Vũ về sau, trận đấu này là có thể phân ra thắng bại.

Bốn tên ngũ hoàn hồn sư vây công Lam Hiên Vũ a, là không tiếc bất cứ giá nào vây công hắn.

Tại Đường Vũ Cách nắm đấm đến trước khi đến, tia chớp màu xanh đầu tiên rơi vào tường đồng vách sắt lên.

Âm thanh lớn vang lên, cái kia tia chớp màu xanh có cực mạnh lực xuyên thấu, một thoáng liền đâm vào tường đồng vách sắt bên trong. Ngay sau đó, một chuỗi thanh âm vang lên.

Từng đạo vết nứt màu xanh xuất hiện tại tường đồng vách sắt phía trên, Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ càng bị oanh kích đến hướng về sau trượt lui, thẳng đến Đường Vũ Cách bên này lui tới.

Quá mạnh!

Hai huynh đệ trong mắt lúc này tất cả đều là vẻ khiếp sợ, bọn hắn lại có một loại ngăn cản không nổi một kích này cảm giác. Cái này sao có thể a? ! Nguyên Ân Huy Huy lại thế nào mạnh, cũng chỉ là một người, mà bọn hắn là hai người, còn có mạnh mẽ như thế phòng ngự loại võ hồn. Này Nguyên Ân Huy Huy võ hồn hai lần sau khi giác tỉnh, lực công kích càng như thế mạnh sao?

Cùng lúc đó, Đường Vũ Cách trên mặt cũng đã nổi lên mỉm cười thắng lợi, nàng cái kia mang theo Đại Ngũ Hành Thần Quang nắm đấm đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt.

Trong mắt Lam Hiên Vũ bất quá tam hoàn, ngoại trừ đầu óc của hắn bên ngoài, thực lực của hắn, Đường Vũ Cách thật chưa bao giờ mắt nhìn bên trong.

Lúc này Lam Hiên Vũ sớm đã là thất kinh dáng vẻ, thậm chí đều có chút không biết nên như thế nào ngăn cản công kích của nàng giống như.

Trên người hắn thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một đạo ánh sáng xanh bao trùm toàn thân, Đường Vũ Cách có thể cảm giác được đó là phong nguyên tố lực lượng.

Phong nguyên tố mang theo Lam Hiên Vũ dốc hết toàn lực né tránh, tránh đi Đường Vũ Cách đệ nhất quyền, có thể là, hắn tại thất kinh thời điểm, vậy mà lui hướng về phía Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ. Đây không phải muốn chết sao?

Hắn lúc này, giống như đã không kịp trách né a!

Quyền thứ hai, nhìn ngươi còn thế nào tránh!

Lam Hiên Vũ xong!

"Phải thua a!" Làm thấy Lam Hiên Vũ liền bị bốn tên ngũ hoàn cường giả vây công thời điểm, Nhạc Khanh Linh liền không cấm cảm thán nói. Tranh tài thoạt nhìn phải kết thúc. Nàng không thế nào hiểu rõ đối phương vì cái gì nhất định phải nhằm vào chỉ có tam hoàn Lam Hiên Vũ, thấy Lam Hiên Vũ muốn bị đánh bại, trong nội tâm nàng có chút không dễ chịu. Có lẽ là bởi vì đứa nhỏ này là Đường Nhạc ưa thích người đi.

"Không đúng." Đường Nhạc lại lắc đầu, "Hiên Vũ tựa hồ một mực tại dẫn dụ đối thủ. Nghiêm túc xem, lá bài tẩy của hắn muốn xuất hiện."

"A? Này còn có thể có bài tẩy gì, một mình hắn, người ta. . ."

Lời mới nói đến đây, Nhạc Khanh Linh con mắt trong nháy mắt trừng lớn.

Lam Hiên Vũ sau lưng là Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ kiên cố lưng. Dù cho không có tấm chắn, hai người bọn họ huynh đệ tự thân lực phòng ngự cũng rất mạnh. Phát giác được Lam Hiên Vũ né tránh hướng đi, bọn hắn thậm chí mượn mấy phần Lôi Linh chiến cổ nổ tung sinh ra lực lượng, thôi động chính mình thân thể, dùng phía sau lưng hướng Lam Hiên Vũ đánh tới, phong kín hắn né tránh con đường.

Đường Vũ Cách quyền thứ hai thì đã hoàn toàn phong kín Lam Hiên Vũ chính diện.

Kinh hoảng sao? Đúng vậy, lúc này Lam Hiên Vũ trên mặt biểu lộ là kinh hoảng. Có thể là, hắn ở trong lòng mỉm cười. Hắn muốn chính là như vậy trong nháy mắt thời cơ.

Bộ ngực hắn chỗ lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đoàn màu sắc rực rỡ hào quang, tại đây một đoàn màu sắc rực rỡ hào quang xuất hiện trong nháy mắt, vô luận là Đường Vũ Cách vẫn là Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh huynh đệ, đều có một loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ, Đường Vũ Cách nắm đấm dừng một chút.

Lam Hiên Vũ tại đây một cái chớp mắt phảng phất trở nên cao lớn, một tầng màu sắc rực rỡ hào quang dùng lồng ngực của hắn làm trung tâm hướng ra phía ngoài nở rộ.

Ngay tại Đường Vũ Cách cắn chặt răng, chuẩn bị tiếp tục đem nắm đấm oanh ra thời điểm, nàng đột nhiên thấy được một vệt màu lam sậm, một vệt lệnh hô hấp của nàng giống như đều muốn dừng lại màu lam sậm.

Một vết nứt lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đường Vũ Cách hét lên một tiếng, toàn lực phóng thích Đại Ngũ Hành Thần Quang, mới nhường công kích của mình dừng lại, có thể nàng cái kia đấm ra một quyền Đại Ngũ Hành Thần Quang đã bị vết nứt thôn phệ.

Lý Tư Kỳ, Lý Tư Minh hai huynh đệ là đưa lưng về phía Lam Hiên Vũ, giờ này khắc này, thân thể của bọn hắn đồng thời cứng ngắc lại. Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn có chút ngây ngốc chậm rãi quay đầu, liền là như thế một cái vô cùng động tác đơn giản, để bọn hắn đồng thời bị bắn trúng.

Tường đồng vách sắt trong nháy mắt phá toái, một đạo màu xanh tia chớp cơ hồ là theo Lam Hiên Vũ bên tai lướt qua, thẳng đến Đường Vũ Cách mà đi.

Lôi Linh chiến cổ tại Tinh Linh vương huyết mạch duy trì dưới, không ngừng nhất kích a!

"Oanh!" Đường Vũ Cách hai tay hợp nắm, ngũ thải Đại Ngũ Hành Thần Quang tại trước người nàng hội tụ thành bóng, ngăn trở trước mặt tia chớp màu xanh.

Tia chớp màu xanh nổ tung, tại cái kia tiếng vang ầm ầm bên trong, thải quang bắn ra. Mà giờ này khắc này, Đường Vũ Cách trong mắt đẹp tràn đầy kinh khủng.

Làm sao. . . Làm sao có thể. . .

Chẳng qua là nhất kích, Lam Hiên Vũ vậy mà liền trúng đích hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư! Nàng hoàn toàn không thể tin vào hai mắt của mình Lôi Linh chiến cổ tuy mạnh, lại cũng chỉ có thể trên phạm vi lớn tiêu hao nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang, vô phương đưa nàng đánh lui. Có thể này một cái chớp mắt, nàng đã có chút hỏng mất.

Lam Hiên Vũ thân bên trên tán phát lấy màu sắc rực rỡ hào quang, cùng nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang so sánh, còn nhiều thêm hai loại màu sắc. Càng đáng sợ chính là, tại cái trạng thái này dưới hắn, tại khí tức bên trên hoàn toàn chế trụ Đường Vũ Cách.

Trong tay hắn một cây thật dài đại kích toàn thân đen kịt, lại tản ra màu lam sậm ánh sáng. Hào quang không mạnh. Có thể là, liền là nó nhất kích hạ gục hai lớn hệ Phòng Ngự hồn sư.

Lam Hiên Vũ căn bản không có dừng lại, bởi vì tất cả những thứ này vốn chính là tại hắn kế hoạch bên trong. Thân thể của hắn lóe lên, tốc độ so lúc trước ít nhất nhanh hơn gấp đôi, đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lần nữa quét ngang mà ra.

Không có cái gì kỹ xảo, cũng chỉ là quét ngang ra ngoài. Mặc dù Lôi Linh chiến cổ bị Đại Ngũ Hành Thần Quang chặn, nhưng Đường Vũ Cách vẫn là toàn thân trận trận run lên, căn bản là không có cách tránh đi Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, chỉ có thể đề tụ từ bản thân toàn bộ Đại Ngũ Hành Thần Quang, lần nữa đem hắn cản trước người.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lướt qua, Đại Ngũ Hành Thần Quang dừng lại một chút, sau đó lặng yên không một tiếng động một phân thành hai, ở giữa chừa lại một cái khe.

Lam Hiên Vũ đã theo Đường Vũ Cách bên người lướt qua, nhún người nhảy lên, hai tay nắm ở báng kích, tựa như lực bổ như núi cao, hướng Tư Mã Tiên phách trảm mà đi.

Tư Mã Tiên cuống quít nâng lên chiến phủ đi ngăn cản. Thân hình hắn khổng lồ, tốc độ vốn cũng không phải là hắn am hiểu, mà lại hắn vừa mới lần nữa thi triển ám kim địa ngục, tiêu hao cũng không nhỏ, huống chi bên cạnh hắn còn có một đầu không ngừng công kích hắn Thúy Ma điểu.

Ngay tại hắn nâng lên chiến phủ đồng thời, hắn kinh ngạc thấy Đường Vũ Cách thân thể bị đánh trúng, sau đó hóa thành một đạo hào quang biến mất.

"Phốc!" Võ hồn biến thành chiến phủ một phân thành hai, cuống quít ở giữa, Tư Mã Tiên chỉ có thể hơi lại xoay người. Cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Kích theo bả vai hắn chỗ vạch một cái mà qua.

Hắn cường tráng như vậy thân thể, lực phòng ngự kinh người như vậy, tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trước mặt, lại uyển như là đậu hũ, không chịu nổi một kích.

Tại học viện Sử Lai Khắc khoang thuyền mô phỏng bên trong, cảm giác đau là cực kỳ mãnh liệt. Tư Mã Tiên kêu thảm một tiếng, vô ý thức lui lại. Nhưng Lam Hiên Vũ không có dừng lại, thân thể nửa chuyển, vung trong tay đại kích, mang theo so lúc trước càng thêm khí thế kinh khủng hướng hắn bổ tới.

Này một kích bổ ra, liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng có một loại cảm giác kỳ dị.

Hắn căn bản sẽ không Kích pháp, hoàn toàn là vô ý thức liền đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích dùng đến.

Lần này quá nhanh, Tư Mã Tiên căn bản không kịp ngăn cản. Khán giả lần này thấy cực kỳ rõ ràng, một đạo ám lam sắc quang mang lóe lên, Tư Mã Tiên thân thể lập tức bị chém trúng, hắn mang theo nét mặt đầy kinh ngạc, hóa thành bạch quang biến mất tại sân thi đấu phía trên.

"Ầm!" Báng kích chĩa xuống đất, Lam Hiên Vũ ngạo nghễ mà đứng. Tại đây một cái chớp mắt, toàn bộ trong sân lặng ngắt như tờ.

Tất cả những thứ này phát sinh quá, tại Lam Hiên Vũ thân hãm tuyệt cảnh thời điểm, tại hết thảy người xem đều cho rằng năm nhất không có khả năng có cơ hội chiến thắng thời điểm, Lam Hiên Vũ trong chốc lát thay đổi càn khôn..