Chương 398: Chúng ta thắng

Chương 398: Chúng ta thắng

Lam Hiên Vũ trên người màu sắc rực rỡ hào quang thối lui, hắn sắc mặt tái nhợt, màu lam sậm đại kích biến mất theo trong tay hắn, nhưng hắn vẫn như cũ đứng nghiêm, hai con ngươi bên trong tràn đầy nóng bỏng ánh sáng.

Chạy tới mập mạp ôm Lam Hiên Vũ, chống đỡ lấy hắn. Mà một bên khác chiến đấu cũng ở chỗ này chiến đấu kết thúc lúc đến khâu cuối cùng.

Màu trắng mũi thương hạ xuống, tựa như đầy trời ánh sao, đồng thời hạ xuống còn có từng nhánh sắc bén mũi tên.

Lại thêm Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu công kích, Thần Thánh thủy tinh hồn sư cùng hắc ám áo choàng hồn sư chỗ nào còn ngăn cản được?

Trên thực tế, làm Lam Hiên Vũ bên này liên tục đánh bại bốn người thời điểm, bọn hắn đã tim mật đều vỡ.

Không ai có thể nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy, mỗi người đều cảm thấy tất cả những thứ này là bất khả tư nghị như vậy "Cái này. . . Cái này. . . Đó là cái gì? Làm sao có thể a? Một tên tam hoàn hồn sư, trong nháy mắt hạ gục bốn tên ngũ hoàn hồn sư. Trời ạ! Ta nhận biết đều bị lật đổ!" Nhạc Khanh Linh khó có thể tin kinh hô. Đường Nhạc thì ngơ ngác nhìn màn ảnh trước mặt.

"Thần khí. Cái này. . . Cái này, ta giống như gặp qua, thấy qua, gọi là cái gì nhỉ. . ." Hắn chậm rãi nhấc lên tay của mình, hai con ngươi bên trong kim quang lấp lánh, một cỗ khí tức ở trong cơ thể hắn dao động.

Nhạc Khanh Linh cảm giác được không thích hợp, vội vàng quay đầu hướng hắn nhìn lại. Đúng lúc này, Đường Nhạc nâng tay phải lên, trên không trung cầm nắm, một vệt kim quang lóe lên, trong tay hắn lập tức nhiều một cây rực rỡ kích lớn màu vàng óng, kim quang xán lạn, Tam Xoa Kích trung ương lưỡi kích phía dưới, to lớn đá quý màu vàng óng tản ra hào quang, đem thân thể của hắn hoàn toàn nhuộm thành màu vàng.

Đây là Nhạc Khanh Linh chỉ cảm giác mình càng ngày càng không biết Đường Nhạc.

Tiền Lỗi đem Lam Hiên Vũ bế lên, vô cùng kích động gào thét lớn: "Chúng ta thắng! Chúng ta thắng a!

Khán giả cho tới giờ khắc này mới chính thức kịp phản ứng.

Đúng vậy, thắng, năm nhất thắng, bọn hắn không chỉ thắng, mà lại, không có người bị đánh bại Lam Hiên Vũ trong cơ thể hồn lực lưu chuyển, hắn mỉm cười nói: "Thả ta xuống, ta không có yếu ớt như vậy.

Long Thần biến tuy hao hết của hắn huyết mạch chi lực, nhưng hắn tự thân hồn lực vẫn còn, cũng không phải là không có sức tái chiến, chẳng qua là bị suy yếu rất nhiều.

Một tên tam hoàn hồn sư đánh bại bốn tên ngũ hoàn hồn sư, này chỉ sợ tại lịch sử loài người bên trên đều là chưa từng xuất hiện tình huống.

Nhưng chỉ có Lam Hiên Vũ biết, vì cuối cùng này mười giây bùng nổ, mình làm nhiều ít công tác chuẩn bị.

Ngay từ đầu chia cắt sân thi đấu, kỳ thật chủ yếu là vì hấp dẫn đối thủ, thăm dò đối phương chiến thuật.

Đối với Tư Mã Tiên ám kim địa ngục, bọn hắn nhưng thật ra là chuẩn bị không đủ. Nhưng Lam Hiên Vũ đã sớm cân nhắc đến có khả năng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cho nên, hắn đã làm chuẩn bị, cái kia chính là nhường Nguyên Ân Huy Huy tại bên ngoài, tùy thời ứng biến.

Nguyên Ân Huy Huy Luân Hồi chi nhãn có được tại bất cứ lúc nào đều có thể vì bọn họ hóa giải một lần nguy cơ năng lực. Trên thực tế, này cũng là bọn hắn có thể thay đổi càn khôn điểm trọng yếu nhất.

Đống Thiên Thu tại bị khống chế tình huống dưới vẫn như cũ dùng ra Thâm Lam Ngưng Thị, nhưng thật ra là niềm vui ngoài ý muốn, để bọn hắn theo bị động bị đánh biến thành chiếm thượng phong.

Kế tiếp hết thảy chiến đấu, theo dụ địch đi sâu đến dẫn dắt công kích, lại đến Nguyên Ân Huy Huy áp chế, nhường hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư hợp lại, tất cả những thứ này đều tại Lam Hiên Vũ trong kế hoạch. Mục đích của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là tận khả năng làm cho đối phương mạnh nhất mấy người tập trung ở trong phạm vi nhất định.

Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tuy mạnh mẽ, nhưng cũng có một cái vấn đề trí mạng, cái kia chính là công kích khoảng cách có hạn.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích căn bản không có cách nào tiến hành công kích từ xa, nhất định phải khoảng cách gần thi triển, bổ trên người đối thủ mới có hiệu quả. Lam Hiên Vũ nhưng không có Na Na loại kia vẫy tay một cái là có thể đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ném bay ra ngoài công kích kẻ địch năng lực.

Cho nên, hắn một mực tại nỗ lực chế tạo giả tượng, chính là muốn nhường đối thủ vây công chính mình. Đường Vũ Cách cuối cùng công kích hắn thời điểm, hắn "Thất kinh" hướng hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư phương hướng thối lui, vì chính là có thể tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích có thể chống đỡ mười giây thời gian bên trong, tận khả năng nhiều giải quyết đối thủ.

Nguyên Ân Huy Huy thi triển Lôi Linh chiến cổ, phát ra song trọng công kích là tại hắn trong kế hoạch, chính là vì áp chế hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư, cho hắn cơ hội xuất thủ.

Tại Lam Hiên Vũ trong kế hoạch, đầu tiên muốn đánh chết nhưng thật ra là Lý Tư Minh cùng Lý Tư Kỳ. Đang bị Nguyên Ân Huy Huy áp chế tình huống dưới, hắn là chắc chắn nhất có thể đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trảm trên người bọn hắn.

Chỉ cần giải quyết này hai huynh đệ, Nguyên Ân Huy Huy Tử Tinh Linh Cung liền có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, không có Huyền Vũ thuẫn phòng ngự, toàn lực bùng nổ Nguyên Ân Huy Huy rất có thể có khả năng chúa tể chiến trường. Hai lần sau khi giác tỉnh hắn, chỉ cần cùng Đường Vũ Cách giữ một khoảng cách, tiêu hao Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang, coi như là Đường Vũ Cách, cũng rất khó thắng được hắn.

Bởi vậy, lúc trước đang thương lượng chiến thuật thời điểm, Lam Hiên Vũ liền nói cho đồng bạn, trận chiến đấu này then chốt liền là sáng tạo cơ hội đánh giết hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư. Chỉ cần có thể đem bọn hắn đánh giết, như vậy, thắng lợi cân tiểu ly liền sẽ hướng mình một phương này nghiêng.

Chẳng qua là liền Lam Hiên Vũ đều không nghĩ tới, chính mình cùng Nguyên Ân Huy Huy phối hợp sẽ ăn ý như vậy, tầng thứ hai Lôi Linh chiến cổ trong nháy mắt chấn nhiếp Đường Vũ Cách, cho Lam Hiên Vũ đầy đủ thời gian ra tay, để cho nàng vô phương né tránh.

Đến lúc này, thắng bại liền đã định. Tu vi tăng lên tới tam hoàn, Lam Hiên Vũ cảm giác được chính mình tựa hồ có thể đủ nhiều dùng hai giây Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Cuối cùng đánh giết Tư Mã Tiên thời điểm, kỳ thật Tư Mã Tiên tâm chí đã bị đoạt, hắn căn bản không có đem thực lực phát huy ra.

Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng là lần đầu tiên trên chiến trường đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích uy lực phát huy ra, phía trước, hắn cũng không biết Thiên Thánh Liệt Uyên Kích có uy lực lớn như vậy.

Cho tới giờ khắc này, toàn trường người xem mới một mảnh xôn xao.

Lam Hiên Vũ nắm chặt nắm đấm, chậm rãi đem tay phải giơ cao lên đỉnh đầu. Lưu Phong đã giống như gió phóng tới hắn, Nguyên Ân Huy Huy cũng hoan hô chạy tới.

Lam Mộng Cầm ngốc ngốc đứng ở nơi đó, nhìn xem bên này. Nàng cảm giác đến thực lực của mình vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra đâu, nàng kỳ thật cũng là Lam Hiên Vũ lưu chuẩn bị ở sau.

Nếu như Lam Hiên Vũ không có có thể thuận lợi hạ gục hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư, vậy sẽ phải đến phiên nàng và Đống Thiên Thu liều mạng.

Có thể là, này một trận chiến so với bọn hắn trong tưởng tượng dễ dàng. Thật sự là bởi vì Thiên Thánh Liệt Uyên Kích mang tới biến số quá lớn.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích khuyết điểm cũng là rõ ràng, nếu như đối phương không cho Lam Hiên Vũ cơ hội gần người, dùng công kích từ xa tiêu hao lực chiến đấu của hắn, hắn chỉ có thể sử dụng mười giây Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, sau đó Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền sẽ tự động thu hồi. Nhưng vấn đề là Đường Vũ Cách bọn hắn không biết này chút a!

Xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, cái này là năm nhất này một trận chiến chiến thuật hạch tâm, bọn hắn có quá nhiều đối thủ không biết lá bài tẩy. Đường Vũ Cách kế hoạch là cẩn thận xuất kích, toàn diện áp chế, không lộ sơ hở, nhưng như cũ không thể chiến thắng Lam Hiên Vũ đoàn đội.

Lam Hiên Vũ đã sớm đoán được Đường Vũ Cách sẽ nhắm vào mình, bởi vì thông qua mấy lần trước đó liên hệ, nàng đã ý thức được hắn tại đoàn đội bên trong tầm quan trọng. Mà hắn thực lực lại yếu, là tốt nhất hạ gục, cho nên tất nhiên sẽ bị đối phương nặng điểm công kích. Hắn chính là lợi dụng đối phương cái này điểm tâm nghĩ.

"Mộng Cầm tỷ, ngươi thế nào?" Đống Thiên Thu đụng một cái bên người Lam Mộng Cầm.

"Phát tài, phát tài" Lam Mộng Cầm ngơ ngác nói ra.

Đống Thiên Thu lập tức cười không đi nổi: "Ngươi không phải là bị Tiền Lỗi phụ thể đi?"

Lam Mộng Cầm lại kích động ôm chặt lấy nàng: "Chúng ta có vượt qua sáu cái màu tím huy chương thu nhập a! Mỗi người, mỗi người a! Phát tài, phát tài! Ai nha nha, quá tốt rồi!"

Tại trận đấu này trước khi bắt đầu, bọn hắn liền không nghĩ tới thắng sự tình, đều đang cố gắng nói với chính mình, nếu như thua, cũng không phải là không có thu hoạch, ngược lại cuối cùng dựa vào bán tin tức nhiều ít có thể kiếm chút tiền lời..