Chương 399: Đó là thần khí sao

Chương 399: Đó là thần khí sao

Nhưng bây giờ thật thắng a!

Mỗi người bọn họ áp một viên màu tím huy chương, một bồi năm tỉ lệ đặt cược, liền có thể đạt được năm mai màu tím huy chương, quán quân đội ngũ ban thưởng là mỗi người hai cái màu tím huy chương, trừ bỏ Nguyên Ân Huy Huy gia tộc lấy ra đặt cược màu tím huy chương, cuối cùng liền là mỗi người sáu cái màu tím huy chương, cái này cũng chưa tính bọn hắn ngoài định mức đặt cược những cái kia màu vàng huy chương.

Phải biết, đối phân viện học viên tới nói, cho dù là một viên màu trắng huy chương đều là hết sức trân quý  có thể thanh toán một tháng ký túc xá phí dụng. Cấp cao có chút năng lực yếu kém học trưởng đều còn tại là màu trắng huy chương mà làm công.

Nhưng bọn hắn đâu? Mỗi người có sáu cái màu tím huy chương, đây không phải phát tài là cái gì? Nếu như dùng ít đi chút, một trong thời gian hai năm bọn hắn đều không lo không có tài nguyên tu luyện, còn có thể nắm nhất tự Đấu Khải cho chế tác được.

Này tất nhiên sẽ đề cao thật lớn bọn hắn tu luyện hiệu suất, Lam Mộng Cầm như thế nào không cao hứng?

Đống Thiên Thu tự nhiên cũng là cao hứng, chẳng qua là nàng không nghĩ tới bình thường rất lãnh tĩnh Lam Mộng Cầm lúc này sẽ hưng phấn đến loại trình độ này, trong lúc nhất thời không khỏi rất đỗi kinh ngạc.

Anh Lạc Hồng ngơ ngác nhìn màn hình.

Cái gì? Đây đều là tình huống như thế nào? Vạn hạnh a! May mắn tốt chính mình tại thời khắc cuối cùng đối vọt lên một thoáng, bằng không mà nói, nếu bị thua 50 miếng màu tím huy chương. . .

Cái này Lam Hiên Vũ, hắn dùng đó là cái gì? Thần khí?

Một cái tiểu gia hỏa lại có thần khí?

Đúng lúc này, cổ tay nàng bên trên hồn đạo dụng cụ thông tin vang lên.

Anh Lạc Hồng nhìn một chút dãy số, vội vàng điều chỉnh một thoáng tâm thái của chính mình, tiếp thông thông tin, cung kính thứ nói: "Lão sư."

"Tranh tài ta xem. Năm nhất cái kia Lam Hiên Vũ, tiềm năng vô hạn, ngươi phải chú ý bồi dưỡng. Còn có, không muốn quá nhiều điều tra hắn, quấy nhiễu hắn tu luyện. Học viện nội bộ có thể xác định hắn không có vấn đề, khiến cho hắn tự mình tu luyện là được rồi. Ở một mức độ nào đó, tài nguyên có khả năng nghiêng." Uông Thiên Vũ lạnh lẽo cứng rắn thanh âm theo hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong truyền đến.

"Đúng, hiểu rõ." Anh Lạc Hồng vội vàng nói.

Thông tin cúp máy, Anh Lạc Hồng đột nhiên có một loại cực kỳ không cam lòng, đứa nhỏ này vốn là chính mình nhìn thấy trước a, liền là bị Đường Chấn Hoa cái tên kia cướp đi. Bằng không, hắn hẳn là đệ tử của mình mới đúng.

"Đường Chấn Hoa!" Nàng cấp tốc thông qua một cái thông tin dãy số  bên kia mới vừa tiếp thông, còn chưa mở miệng, Anh Lạc Hồng liền đã lớn tiếng gầm hét lên, "Ngươi lăn tới đây cho ta!"

Đường Chấn Hoa không giải thích được nhìn xem hồn đạo dụng cụ thông tin, lỗ tai đều bị chấn đau. Đây là thế nào? A, hôm nay giống như là Hiên Vũ bọn hắn tham gia trận đấu tháng ngày đi. Chẳng lẽ lại ra cái gì yêu thiêu thân rồi? Đường Chấn Hoa tối hôm qua uống nhiều quá, hôm nay ngủ quên, đều không đi xem so tài. Lúc này hắn vội vàng mở ra phòng ngủ hồn đạo TV. . .

Quang mang lấp lánh, riêng phần mình trở về.

Khoang thuyền mô phỏng cánh cửa khoang mở ra, Lam Hiên Vũ từ bên trong bò lên ra tới. Hắn cấp tốc vọt tới phòng minh tưởng, một tay cầm màu đen huy chương, một tay cầm lên Lục Như Ý, hấp thu sinh mệnh năng lượng bổ sung tiêu hao huyết mạch chi lực.

Dựa theo bình thường thói quen, hắn hiện tại hẳn là hồi ức một thoáng lúc trước sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lúc trạng thái, đồng thời cảm ngộ một thoáng sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lúc huyền bí.

Có thể là, hiện tại hắn đồng dạng là quá hưng phấn a! Liền Lam Mộng Cầm đều hưng phấn thành như thế, hắn lại sao có thể không hưng phấn?

Sáu cái màu tím huy chương, tăng thêm chính mình trước đó tích súc, tất cả đều đổi thành màu vàng huy chương, đều có gần trăm viên.

Nếu như hắn hoàn toàn không dùng tiết kiệm, nửa tháng đi một lần Hải Thần hồ, cũng đầy đủ dùng một năm. Nói cách khác, một tháng mới cần sáu cái màu vàng huy chương. Hiện tại những huy chương này đầy đủ hắn tu luyện một năm còn có thừa thãi.

Phải biết, hắn tiến vào tam hoàn cảnh giới về sau, tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, tốc độ tăng lên so lúc trước muốn chậm một chút. Có thể là, hai lần tu luyện cũng đủ để tăng lên một hồn lực. Một tháng một cấp, không có vấn đề gì cả.

Nhiều nhất một năm, là hắn có thể tăng lên tới tứ hoàn cấp độ. Cái này tốc độ tu luyện, Lam Hiên Vũ đã hết sức hài lòng. Mà lại, hắn đây là tại muốn học tập những tri thức khác, muốn rèn đúc, muốn chế tác Đấu Khải điều kiện tiên quyết. Một năm là đánh giá thận trọng nhất. Nếu như mau một chút, lại có cảm giác ngộ, nửa năm cũng không phải là không được.

Có lẽ, phiền toái nhất chính là cuối cùng theo tam hoàn đột phá đến tứ hoàn cái kia một thoáng.

Hiện tại có nhiều như vậy huy chương, hắn liền hoàn toàn có khả năng dựa theo tốc độ nhanh nhất tu luyện, lại không dùng phân tâm kiếm tiền.

Hoàn mỹ a!

Mà giờ này khắc này, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện đã là một mảnh xôn xao.

Lam Hiên Vũ không nghĩ tới chính là, tại tranh tài kết thúc về sau, mọi người đối với hắn nhường Băng Thiên Lương hỗ trợ ban bố cái kia hối đoái bộ môn mua sắm nhiệt tình mới chính thức bạo phát đi ra.

Năm nhất át chủ bài đến tột cùng là cái gì?

Lam Hiên Vũ dùng hành động hướng ra phía ngoài viện hết thảy học viên chứng minh sự cường đại của hắn, tại thực lực sai biệt to lớn tình huống dưới, hắn có khả năng miểu sát năm thứ ba ngũ hoàn cường giả.

Làm sao có thể xuất hiện tình huống như vậy?

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không tin cũng không được.

Bọn hắn liền thắng.

Nguyên Ân Huy Huy đã trước tiên trở về nhường người trong nhà rút ra tiền thưởng đi, những người khác hưng phấn mà tại chính mình trong túc xá không biết phải làm những gì.

Này một trận chiến là thông qua liên bang hồn đạo đài truyền hình tại toàn liên bang tiếp sóng, không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ bọn hắn sáu người nhất chiến thành danh.

Bọn hắn phương thức chiến đấu có lẽ vẫn còn có chút non nớt, có thể là, bọn hắn đã biểu hiện ra học viện Sử Lai Khắc học viên thực lực.

Như thế đặc sắc chiến đấu, thật chính là phát sinh ở học viên trên người sao?

Nhất là năm nhất cái kia dáng dấp đẹp mắt nhất hài tử, hắn làm sao có thể mạnh mẽ như thế?

Hắn cuối cùng cái kia hạ gục đối thủ năng lực đến tột cùng là cái gì? Cái kia màu sắc rực rỡ hào quang, còn có cái kia màu lam sậm đại kích, hết thảy tất cả đều là như thế không thể tưởng tượng nổi.

Đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói, đây không thể nghi ngờ là một lần cực tốt tuyên truyền, nắm bình thường rất điệu thấp học viện Sử Lai Khắc trong nháy mắt liền đẩy lên dư luận đỉnh sóng phía trên.

Hôm nay là ngày nghỉ, khi sắc trời ngầm hạ tới thời điểm, Lam Hiên Vũ sáu người đã lặng lẽ ra học viện Sử Lai Khắc.

"Ta muốn mua đủ loại trái cây, ngày ngày ăn, tùy tiện ăn." Tiền Lỗi hưng phấn mà dùng một cái tay vịn Lam Hiên Vũ bả vai, vừa đi vừa kêu.

Nguyên Ân Huy Huy cười hắc hắc nói: "Ta không muốn trái cây, ta cũng muốn đi Hải Thần hồ bên trong tu luyện thử nhìn một chút. Ta hai lần sau khi giác tỉnh, đối sinh mệnh năng lượng nhu cầu cũng biến lớn, phòng minh tưởng có chút không thỏa mãn được ta."

Liền rời đi học viện trước đó, bọn hắn tại Lam Hiên Vũ ký túc xá tiến hành thu nhập phân phối. Mỗi người đều phân đến sáu cái màu tím huy chương, cộng thêm mười cái màu vàng huy chương. Này còn không có coi như bọn họ tại hối đoái trung tâm ban bố cái kia hối đoái hạng mục mang tới tiền lời.

Khi bọn hắn nắm nhiều như vậy màu tím huy chương bày ra tại trước mặt thời điểm, mấy chục miếng màu tím huy chương cơ hồ đem gian phòng đều chiếu rọi thành màu tím.

Sáu người không chút do dự quyết định đêm nay muốn khánh công, trước có một bữa cơm no đủ, sau đó lại đi phòng đấu giá, thừa dịp phát tài, nhìn một chút có cái gì thích hợp dùng tại tu luyện đồ vật, vỗ xuống đến, xa xỉ một thanh.

Một viên màu vàng huy chương có khả năng hối đoái hai mươi vạn đồng liên bang. Tại phòng đấu giá nơi đó, một viên màu tím huy chương thậm chí có thể làm 400 vạn đồng liên bang hoa a!

Nghe nói, màu đen huy chương hối đoái tỉ lệ khoa trương hơn, một viên màu đen huy chương có thể làm một trăm triệu đồng liên bang tiêu xài.

Chỉ có Lam Hiên Vũ gặp qua màu đen huy chương. Bọn hắn sáu người gom góp gom góp, thật có thể đổi được một viên màu đen huy chương.

Rõ ràng này một trận chiến đối bọn hắn trọng yếu bực nào.

Năm người khác cảm thấy Lam Hiên Vũ hẳn là lấy thêm một chút, nếu như không có Lam Hiên Vũ quyết sách cùng hắn đi cùng Anh Lạc Hồng muốn mỗi người tất nhiên sẽ nhận được một viên màu tím huy chương, bọn hắn căn bản là không có đặt cược lực lượng, nào có "Xe đạp biến môtơ" cơ hội a!

Nhưng Lam Hiên Vũ không nhiều muốn, kiên trì chia đều.

Đi qua này mấy lần chiến đấu, bọn hắn cái này tiểu đoàn đội cơ bản đã thành hình. Mọi người phối hợp ăn ý, trợ giúp lẫn nhau. Tại học viện Sử Lai Khắc tu luyện áp lực lớn như vậy, mỗi người đều cần có đầy đủ tài nguyên tu luyện. Chỉ có tài nguyên sung túc, trưởng thành tốc độ mới có thể càng nhanh..