Chương 400: Thiên Triều Mỹ Thực

Chương 400: Thiên Triều Mỹ Thực

Chương 400: Thiên Triều Mỹ Thực

Lưu Phong, Tiền Lỗi đều cần thêm đại tài nguyên đầu nhập, mau sớm tăng lên hồn lực. Bọn hắn cùng Lam Hiên Vũ hồn lực tại năm nhất cũng không tính mạnh.

Đêm nay khánh công nhà hàng là Tiền Lỗi chọn lựa, hắn tại mỹ thực trên đường tìm một nhà khá lớn nhà hàng.

Nhà hàng tên gọi Thiên Triều Mỹ Thực, có ba tầng lầu cao. Cách xa xa, bọn hắn đã nghe đến nồng đậm hương khí.

Tiệm này tại thức ăn ngon trung ương, vị trí rất tốt. Bọn hắn dùng mấy lần trước đi ngang qua nơi này, nhưng xưa nay không có vào ăn xong. Bởi vì tiệm này chỉ sử dụng trân quý nguyên liệu nấu ăn, cũng chính là loại kia đối hồn sư tu luyện có trợ giúp nguyên liệu nấu ăn, cũng chỉ tiếp đãi hồn sư.

Dạng này nhà hàng thu phí khẳng định không thấp, trước kia bọn hắn đều không dám tiến vào, bởi vì nào có nhiều tiền như vậy, nhưng bây giờ không đồng dạng. Tại thành Sử Lai Khắc, tất cả tiêu phí đều có thể dùng huy chương hối đoái đồng liên bang trả tiền, tỉ lệ là trong suốt, cùng phòng đấu giá bên kia một dạng. Hiện tại bọn hắn có thể là đại tài chủ.

"Tỷ tỷ, cho chúng ta một cái gian phòng." Tiền Lỗi đắc ý dương dương đi vào ăn sảnh, đối nữ lĩnh vị thành viên nói ra.

Nữ lĩnh vị thành viên thấy trên người hắn màu xanh lá đồng phục, mỉm cười nói: "Được rồi, xin chờ một chút."

Học viện Sử Lai Khắc đồng phục tại thành Sử Lai Khắc liền là giấy thông hành, tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ không có người bởi vì bọn hắn nhỏ tuổi mà xem thường bọn họ.

"Có, sáu vị phòng. Mời đi theo ta." Lĩnh vị thành viên đi ở phía trước, mang theo bọn hắn đi tới lầu hai một cái gian phòng.

Phòng không phải đặc biệt tráng lệ, tất cả đều là dùng bằng gỗ tài liệu tiến hành sửa chữa, chi tiết chỗ đẹp đẽ, khảo cứu, cho người ta một loại thoải mái dễ chịu tĩnh nhã cảm giác, bọn hắn nguyên bản xao động tâm tình đều bởi vì hoàn cảnh nơi này mà bình phục mấy phần.

Trên bàn bày biện menu, Tiền Lỗi không kịp chờ đợi cầm lên lật một cái. Xem xét menu, hắn không khỏi kêu lên: "Thật quý a! Chiêu bài món ăn là hầm gân rồng, ha ha. Phong Tử, hầm ngươi gân nha."

Lưu Phong tức giận nói: "Đoán chừng cũng chính là Địa Long gân. Ngươi cũng có thể triệu hoán một chút Địa Long ra tới bán."

"Vậy không được, ta triệu hoán vật đều là đồng bọn của ta, thế nào có thể bán đổi tiền?" Tiền Lỗi nói ra.

Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ nhẹ hai lần, một tên thân mặc lễ phục người trung niên từ bên ngoài đi vào.

Ánh mắt của hắn trực tiếp liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, hắn mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng mà nói: "Quả nhiên là các ngươi. Đây là tới khánh công sao?"

Lam Hiên Vũ sáu người căn bản không biết người này, nhưng nghe hắn bọn hắn cũng hiểu rõ, vị này hẳn là nhìn bọn hắn hôm nay tranh tài.

"Học viện Sử Lai Khắc các vị thiên tài, các ngươi tốt. Ta là Thiên Triều Mỹ Thực người phụ trách Kha Hồng, vô cùng vinh hạnh các ngươi có thể lựa chọn tại chúng ta nơi này khánh công. Như vậy đi, hôm nay các ngươi tất cả tiêu phí toàn bộ miễn phí. Quay đầu ta lại cho mỗi người các ngươi xử lý tấm thẻ, về sau tới chúng ta chỗ này ăn cơm có khả năng đánh chiết khấu bảy mươi phần trăm."

"Đại thúc, ngài làm sao khách khí như vậy?" Tiền Lỗi cười nói.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, nói: "Tạ ơn ngài  bất quá, vô công bất thụ lộc, miễn phí cũng không cần."

Kha Hồng cười ha hả nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Các ngươi cho chúng ta học viện Sử Lai Khắc làm vẻ vang. Mà lại, các ngươi mới năm nhất liền có thực lực như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng. Ngươi phải cho ta một cái kết giao cơ hội của các ngươi a! Các ngươi lưu cái ảnh chụp ở ta nơi này mà  chờ về sau các ngươi danh khắp thiên hạ thời điểm, ta có thể chém gió, đối việc buôn bán của chúng ta cũng là có nhiều chỗ tốt." Hắn nói đến thẳng thắn, không có chút nào giấu diếm chính mình dự định cùng sáu người giao hảo ý tứ.

Phục vụ viên nói với hắn trong nhà ăn tới sáu người học sinh, mà lại cùng hôm nay tiếp sóng trong trận đấu  người có điểm giống, hắn liền ý thức được cơ hội tới.

Hôm nay này sáu cái tiểu gia hỏa biểu hiện thật sự là quá kinh người, nhất là Lam Hiên Vũ, dùng sức một mình kích số bốn tên ngũ hoàn hồn sư. Tuy nói ở trong đó nhất định có cái gì trùng hợp hoặc là chỗ đặc thù, có thể là, coi như như thế, đó cũng là kỳ tích. Ít nhất tại trong ấn tượng của hắn, trước kia cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống như vậy.

Cho nên, chính như hắn nói như vậy, những tiểu tử này tương lai danh khắp thiên hạ cơ hội thật sự là quá lớn, mà lại bọn hắn nhất định tiến nội viện, nhất là Lam Hiên Vũ.

Mà học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử, cái nào không phải dậm chân một cái liền để tứ hải run rẩy cường giả?

Nếu là trong sáu người này mặt ra một tên tương lai đạt tới Thần cấp cấp độ hồn sư, vậy coi như là có thể ảnh hưởng toàn bộ liên bang đại nhân vật.

Hắn thỉnh một bữa cơm tính là gì? Đây là Lam Hiên Vũ bọn hắn nhất chiến thành danh về sau đệ nhất ngừng lại tiệc ăn mừng, ý nghĩa phi phàm a! Thiên Triều Mỹ Thực ban đầu ngay tại thành Sử Lai Khắc, tự nhiên là có bối cảnh, cho nên hiểu hơn này chút thiên chi kiêu tử đối với học viện Sử Lai Khắc ý nghĩa, tới giao hảo tự nhiên là trăm điều lợi mà không một điều hại.

"Ông chủ đều nói như vậy, lão đại, chúng ta liền chớ khách khí." Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ nháy mắt ra hiệu nói.

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, Tiền Lỗi đã ngay sau đó hướng Kha Hồng nói: "Ông chủ, bao ăn no a?"

Kha Hồng cười ha ha một tiếng, nói: "Dĩ nhiên, dĩ nhiên bao ăn no."

Lam Hiên Vũ trong mắt chợt lóe sáng, lập tức hiểu rõ Tiền Lỗi ý tứ, hắn cũng không có khách khí nữa: "Cái kia liền đa tạ ngài."

"Không cần quá xa lạ, các vị Tiểu Thiên Tài, không bằng các ngươi liền gọi ta lão Kha tốt. Chúng ta lưu cái thông tin dãy số, về sau các ngươi có cái gì chuyển động, muốn khánh công cái gì, còn có nghĩ ăn món gì ăn ngon liền nói với ta, ta tới an bài cho các ngươi." Kha Hồng vẻ mặt tươi cười nói ra.

Tiền Lỗi nói: "Gọi lão Kha nhiều không lễ phép, chúng ta để ngài Kha thúc thúc đi. Kha thúc thúc, ngài chiêu bài này món ăn hầm gân rồng gân rồng là Địa Long vẫn là Chân Long đó a?"

Kha Hồng mỉm cười nói: "Đương nhiên là Địa Long. Món ăn này rất có chú trọng, khác biệt Địa Long, gân rồng giá trị cũng là ngày đêm khác biệt, đều có đặc biệt điểm, nấu mặc cho phương thức cũng các có sự khác biệt. Ta dám nói, tại toàn liên bang, luận xào nấu Địa Long gân trình độ, không có một nhà hàng có thể cùng chúng ta so . Còn Chân Long, vậy là không có. Chân Long đã sớm mất tích, không có địa phương làm không nói, mà lại, Chân Long đó là cái gì tồn tại? Đó là không so cao quý chủng quần. Địa Long huyết mạch nhưng thật ra là vô cùng không tinh khiết, có thể có một phần vạn Chân Long huyết mạch cũng rất không tệ. Chúng ta có đặc thù con đường, vẫn có thể lấy được."

Đống Thiên Thu lông mày cau lại, nói: "Các ngươi giết Long? Liên bang không là cấm săn giết hồn thú sao?"

Kha Hồng cười nói: "Sao có thể tùy tiện giết a? Đương nhiên là có nhất định nguyên nhân. Các vị yên tâm tâm, chúng ta nơi này sử dụng hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều là hợp pháp thu hoạch. Địa long này gân có thể không phải chúng ta chính mình giết Long lấy được, mà là giá cao theo chúng ta Hồn Thú tinh cầu thu. Hồn Thú tinh cầu cũng không phải là hoàn toàn hòa bình, cũng sẽ có một chút hung tàn tồn tại, cho nên hồn thú bên trong phụ trách duy trì trật tự cường giả cũng sẽ có điều giết chóc. Này chút bị đánh chết hồn thú, thi thể nếu có giá trị, cũng sẽ bị những cường giả kia bán ra, để đổi lấy tài nguyên."

"Bán đồng bạn thi thể sao?" Đống Thiên Thu cảm thấy có chút khó mà tiếp nhận.

Kha Hồng nói: "Không tính lưới bạn. Hồn thú chủng loại phong phú, không là đồng tộc, liền đều có thể xem như ngoại tộc. Hồn thú thế giới cơ hồ là tự trị, chúng ta liên bang chẳng qua là cùng chúng nó làm giao dịch, sẽ không can thiệp Hồn Thú tinh cầu nội chính. Cho nên, chúng nó quan phương chịu bán, chúng ta có thị trường, tự nhiên là sẽ có giao dịch. Nhưng đi Hồn Thú tinh cầu săn giết hồn thú loại sự tình này là tuyệt đối cấm chỉ."

"Ồ." Đống Thiên Thu lên tiếng, cảm xúc không có lúc trước tốt như vậy.

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Vậy thì mời Kha thúc thúc giúp chúng ta an bài một chút món ăn đi. Chúng ta bởi vì mỗi ngày muốn tu luyện, lượng cơm ăn có chút lớn, thật sự là ngượng ngùng."

"Không sao, ta biết. Vậy các ngươi trước ngồi, ta đi an bài, cam đoan để cho các ngươi hài lòng."

Kha Hồng đi ra, Tiền Lỗi lập tức mặt mày hớn hở nói: "Kim Mập Mạp tỉnh về sau liền lại bắt đầu hấp thu tính mạng của ta năng lượng, lần này tốt, ít nhất hôm nay nó không cần hút của ta. Chờ sau khi trở về, ngày mai chúng ta liền đi Hải Thần hồ tu luyện.".