Chương 401: Nhường Kim Mập Mạp gia tốc trưởng thành

Chương 401: Nhường Kim Mập Mạp gia tốc trưởng thành

Lam Hiên Vũ cười nói: "Liền biết ngươi muốn cho nó cũng ra tới ăn . Bất quá, ta cảm thấy ngươi đã là không nhận Hải Thần hồ hoan nghênh người. Lần trước nghe Đường Nguyệt lão sư nói, nếu như ngươi lại đi, muốn cho ngươi tăng giá mà  ấn hai người phần tính."

Tiền Lỗi một mặt bất đắc dĩ, nói: "Ta đây không đi. Hiên Vũ, lần sau ngươi giúp ta mang Kim Mập Mạp đi, ta liền trả cho nó phí tổn. Tên kia bụng lớn, so ta đi tính so sánh giá cả cao hơn. Ta hiện tại sinh mệnh năng lượng tổn thất lại không lớn, có đi hay không đều được."

"Keo kiệt." Lam Mộng Cầm phủi rút lui miệng.

Tiền Lỗi lơ đễnh nói: "Ăn bất tận, uống bất tận, tính toán không đến mới gặp cảnh khốn cùng. Ta này gọi công việc quản gia có khả năng."

Cũng không lâu lắm, từng đạo mỹ thực liền được bưng lên bàn. Sự thật chứng minh, Thiên Triều Mỹ Thực nấu nướng trình độ đúng là tuyệt hảo, xứng đáng nó mở ra giá cả. Rất nhiều trân quý nguyên liệu nấu ăn đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn chưa bao giờ nghe, mấu chốt là mùi vị còn đặc biệt tốt.

Trong lúc nhất thời, mọi người ăn đến miệng đầy chảy mỡ, quên cả trời đất.

Kim Mập Mạp tự nhiên cũng gia nhập ăn nhiều đội ngũ. Tiền Lỗi phát hiện Kim Mập Mạp thích ăn nhất liền là cái kia Địa Long gân. Phần thứ nhất Địa Long gân, tràn đầy lớn nhất bàn, bị nó ăn hơn một nửa, đây là ở những người khác kịp thời đoạt một chút tình huống dưới.

"Ăn long thú?" Lưu Phong lời ít mà ý nhiều hỏi.

Tiền Lỗi liếc mắt: "Nào có thứ này."

Lưu Phong hừ một tiếng, hắn võ hồn tiến hóa thành Bạch Long vương bản thân cũng là loài rồng. Tiền Lỗi phóng xuất ra Kim Mập Mạp thời điểm, Kim Mập Mạp đối với hắn rõ ràng là có địch ý.

Lam Hiên Vũ nói: "Tình huống này chúng ta về sau tìm cơ hội hỏi một chút Thụ lão. Thụ lão kiến thức rộng rãi, xem hắn có thể hay không căn cứ tình huống này phán đoán một thoáng Kim Mập Mạp đến cùng là cái gì giống loài. Dựa theo tình huống hiện tại mong muốn nhường Kim Mập Mạp tốc độ cao trưởng thành, một cái biện pháp là để nó uống Hải Thần hồ nước hồ, một cái biện pháp khác liền là thường xuyên tìm một chút loài rồng đồ vật kích thích nó. Đấu giá hội bên trên sẽ đấu giá long huyết, long cốt loại hình đồ vật, ngươi cũng là có thể cân nhắc mua một điểm.

Tiền Lỗi đáng thương nói: "Có thể là, cùng loài rồng có liên quan đồ vật đều rất đắt a!"

Lam Mộng Cầm bĩu môi: "Keo kiệt quỷ. Ngươi ngốc hay không ngốc? Địa Long đều sẽ đối ngươi cái kia Kim Mập Mạp sinh ra lớn như vậy kích thích, ngươi thử một chút mua chút Chân Long huyết dịch, nói không chừng cái kia chính là cường hiệu chất xúc tác, có thể làm cho nó lớn lên càng nhanh đâu? Nó cùng ngươi cơ hồ là một thể, nó trưởng thành, không thì tương đương với là ngươi trưởng thành sao?"

Đống Thiên Thu nói: "Ngươi còn hẳn là học một môn chiến kỹ, Kim Mập Mạp mang tới tăng lên chủ yếu là lực lượng cùng phòng ngự bên trên, lực công kích phương diện tăng lên trước mắt còn nhìn không ra. Như thế nào vận dùng sức mạnh liền rất trọng yếu. Nếu như vận dụng được tốt, ta cảm thấy ngươi cùng nó hợp thể thời điểm, sức chiến đấu có khả năng đi đến tương đương với tứ hoàn hệ Phòng Ngự hồn sư trình độ.

Tiền Lỗi gật gật đầu: "Đây là hẳn là học. Quay đầu ta liền để lão sư dạy ta."

Lam Mộng Cầm liếc mắt: "Có lão sư không tầm thường a."

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng tiết kiệm tiền a! Lão sư dạy ta, hẳn là không cần dùng tiền hối đoái đi.

Lưu Phong nhìn hắn một cái: "Vậy cũng không nhất định. Lão sư ta hiện tại còn để cho ta tiền trả phân kỳ trả lại hắn Kỳ Nhung Thông Thiên Cúc tiền đâu.

Sáu người vừa nói, vừa đi ra Thiên Triều Mỹ Thực. Ảnh chụp chụp, chiết khấu thẻ cũng cầm. Người ta như thế hữu thiện đối bọn hắn, đúng là cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Kha Hồng rất đại khí, lại cho lên lớn nhất phần. Thứ này giá cả Lam Hiên Vũ trước đó nhìn, ngược lại hắn cảm giác mình là không biết xài tiền ăn, quá đắt.

Một bữa cơm ăn đến chủ và khách đều vui vẻ, Kim Mập Mạp hết sức có thể ăn, nhưng này đồ ăn ở bên trong năng lượng vô cùng dồi dào, cho nên nó cũng không có giống bình thường như thế ăn nhiều như vậy.

Cơm nước xong xuôi, Tiền Lỗi đem nó thu hồi trong cơ thể, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Ta thế nào cảm giác Kim Mập Mạp ăn Địa Long gân về sau, cùng ăn những vật khác có chút khác biệt. Nó đặc biệt hưng phấn, mà lại ta đều có thể rõ ràng cảm giác được nó đang hấp thu Địa Long gân đồng thời, tự thân lực lượng tăng cường một điểm."

Lam Hiên Vũ như có điều suy nghĩ nói: "Lần kia ngươi triệu hoán Địa Long thời điểm, nó giống như liền định ăn đầu kia Địa Long, nó thật chẳng lẽ là bởi vì ăn loài rồng hồn thú mới gia tốc trưởng thành?"

Kim Mập Mạp lần trước uống Hải Thần hồ nước hồ rơi vào trạng thái ngủ say, tỉnh lại về sau, tiến hóa rõ ràng. Tại lực lượng cùng phương diện phòng ngự, đều tăng lên rất nhiều.

Nhất là cùng Tiền Lỗi dung hợp về sau, nó càng là lực lượng tăng lên dữ dội, thậm chí có thể chọi cứng Lý Tư Kỳ Huyền Vũ thuẫn mấy lần. Phải biết, Lý Tư Kỳ có thể là ngũ hoàn hồn sư, mà lại, Huyền Vũ thuẫn tuy là phòng ngự loại võ hồn, nhưng lực lượng cũng không yếu.

Mặc dù đằng sau đều là Tiền Lỗi đang bị động bị đánh, có thể là, nó ít nhất có thể gánh vác một hồi, đây là tại nó tự thân không hội chiến kỹ tình huống dưới. Nếu như nó có thể lại có một ít chiến kỹ, không thể nghi ngờ biết chiến đấu lực đại tăng.

Huống chi, Kim Mập Mạp rõ ràng còn tại ấu niên kỳ, tương lai có thể trưởng thành tới trình độ nào thật đúng là rất khó nói, hiện tại mấu chốt là phải biết như thế nào mới có thể để nó tốc độ cao trưởng thành.

Tiền Lỗi nói: "Cùng nó hòa làm một thể về sau, ta cũng tại thông qua tinh thần lực quan sát biến hóa của nó. Kim Mập Mạp thích vô cùng sinh mệnh năng lượng, sinh mệnh năng lượng sẽ để cho nó gia tốc trưởng thành. Có thể nói, Thụ lão cái kia một giọt sinh mệnh tinh hoa đối trợ giúp của nó là lớn nhất, để nó có thể đang ngủ say nhiều năm như vậy về sau triệt để hồi phục lại. Cho nên  có thể khẳng định là, sinh mệnh năng lượng sẽ để cho nó trưởng thành, Hải Thần hồ nước hồ liền thật là tốt chất xúc tác, nhưng loài rồng tựa hồ có thể tỉnh lại huyết mạch của nó. Liền như lần trước đụng phải cái kia Địa Long, nó một thoáng liền trở nên hung hăng, tính công kích càng mạnh. Dạng này kích thích sẽ để cho nó càng nhanh trưởng thành, đối sinh mệnh năng lượng hấp thu tốc độ đều sẽ tăng nhanh. Nói cách khác, sinh mệnh năng lượng để nó trưởng thành, loài rồng là nó trưởng thành chất xúc tác."

Bữa cơm này cũng không có phí công ăn, liền Lam Hiên Vũ đều rõ ràng cảm giác được chính mình huyết mạch chi lực khôi phục không ít rõ ràng này một bữa bổ dưỡng trình độ.

Thế nhưng, bữa cơm này giá cả cũng là phi thường cao, vượt qua 150 vạn đồng liên bang.

Phải biết, số tiền kia, cho dù là tại thành Sử Lai Khắc, đều có thể dùng để mua phòng ốc. Dĩ nhiên, có hay không mua phòng tư cách liền là một chuyện khác.

Sáu người lần nữa đi tới Sử Lai Khắc phòng đấu giá.

Bọn hắn đã là khách quen của nơi này, Sử Lai Khắc phòng đấu giá thành bọn hắn hiện ở cuối tuần đi số lần nhiều nhất địa phương. Tới này bên trong, đã là buông lỏng, cũng là một loại học tập.

Lúc trước Đường Vũ Cách nhắc nhở bọn hắn về sau, bọn hắn liền bắt đầu học tập nhận biết đủ loại thiên tài địa bảo. Mà tại phòng đấu giá, coi như không cạnh tranh, bọn hắn cũng có thể thấy rất nhiều vật đấu giá vật thật, mở mang tầm mắt. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn quen biết rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng dần dần hiểu rõ nào là đối với mình có ích.

Mà lại, tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá cảm nhận được loại kia cảm giác ưu việt là bọn hắn đều hết sức ưa thích.

Hôm nay tiến phòng đấu giá người cũng cảm giác bầu không khí không giống nhau, cơ hồ hết thảy tham gia cạnh tranh người, tầm mắt đều rơi vào trên người bọn họ, tiếng bàn luận xôn xao không ngừng truyền đến.

"A! Liền là này mấy tiểu tử kia đi, hôm nay tranh tài liền là bọn hắn. Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất chiến đội vượt hai cái niên cấp đánh bại năm thứ ba mạnh nhất chiến đội, thật sự là lợi hại a!"

"Không sai, không sai, liền là bọn hắn. Mà lại, bọn hắn giống như thường xuyên đến phòng đấu giá bên này, còn cạnh tranh qua một ít gì đó. Xem ra, theo phòng đấu giá mua được đồ vật đối bọn hắn tăng cao thực lực không nhỏ trợ giúp a!"

"Vậy khẳng định, những thứ kia đều là thiên tài địa bảo."

Toàn liên bang tiếp sóng quả thực là nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn có một chút danh tiếng, mà lại cũng để bọn hắn rất dễ dàng bị nhận ra tới. Nghe chung quanh tiếng nghị luận, sáu người đều có chút đắc ý.

Bọn hắn đi vào học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, vừa mới vừa ngồi vững, một người liền hướng bọn hắn đi tới.

"Niên đệ ngươi tốt."

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nhận ra này đi tới chào hỏi người, là lần kia cùng mình cạnh tranh cửu thải bảo thạch tên kia cấp cao học trưởng, hẳn là lớp năm hoặc là năm lớp sáu.

"Học trưởng tốt, có chuyện gì không?" Lam Hiên Vũ hết sức khách khí hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì. Liền là lần kia thật sự là ngượng ngùng, cùng ngươi giật đồ, ngươi đừng để trong lòng." Học trưởng cười ha hả nói ra..