Chương 402: Cô độc Đường Vũ Cách

Chương 402: Cô độc Đường Vũ Cách

"Không có gì, công bằng cạnh tranh mà thôi." Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói.

Tiền Lỗi ngồi ở bên cạnh: "Không có gì, chẳng qua là tổn thất ít tiền nha."

Học trưởng khóe miệng rút làm, hơi do dự một chút về sau, đưa tay người nghi ngờ, lấy ra một viên màu vàng huy chương, thông cho Lam Hiên Vũ nói: "Đây coi như là đưa cho ngươi đền bù tổn thất đi, niên đệ ngươi cầm lấy.

"Học trưởng, này cũng không cần, vô công bất thụ lộc. Đều đi qua, ta không lại so đo." Hiên Vũ mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Học trưởng lập tức nhẹ nhàng thở ra, nói: "Niên đệ thật sự là rộng lượng, ta đây trước qua bên kia. : Hắn sợ Lam Hiên Vũ lại nói cái gì, chạy nhanh đi.

Chủ động giao hảo loại sự tình này kỳ thật hắn cũng có thể không cần làm, nhưng lệnh Thiên Lam Hiên Vũ biểu hiện thật sự là quá kinh người. Tam hoàn a! Lam hiên mới tam hoàn liền đánh bại Đường Vũ Cách, này về sau lại có Đấu Khải, sẽ mạnh đến mức nào?

Hắn vẫn là có hi vọng thi đậu nội viện. Mà hắn thấy, Lam Hiên Vũ tương lai không chỉ có thể tiến nội viện, còn hết sức có thể trở thành nội viện đệ tử tinh anh. Cùng Lam Hiên Vũ trở mặt, quả thực là không ổn a!

"Lão đại, có phải hay không hẳn là khen ngợi ta? Ta phối hợp đến không sai đi." Tiền Lỗi thấp giọng hướng Lam Hiên Vũ nói.

Lam Hiên Vũ hướng hắn liếc mắt.

"Đường Vũ Cách." Đúng lúc này, Nguyên Ân Huy Huy nhẹ nói ra.

Nguyên Ân Huy Huy ngồi tại Tiền Lỗi một bên khác, Lam Hiên Vũ theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Đường Vũ Cách đi một mình tiến vào học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, tại trước mặt bọn họ một hàng ngồi xuống.

Theo mặt ngoài xem, nàng không có gì thay đổi, hết thảy như thường. Tại phòng đấu giá bọn hắn đã đụng phải Đường Vũ Cách rất nhiều lần, nàng mỗi lần đều là một người đến, không có đồng bạn, hôm nay cũng giống như vậy.

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, vẫn là đứng người lên, đi đến trước bài, tại Đường Vũ Cách bên người ngồi xuống.

"Tới lấy cười ta sao?" Đường Vũ Cách cũng không quay đầu lại nói ra.

Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Các ngươi chẳng qua là thua ở đối với chúng ta không đủ hiểu mà thôi."

Đường Vũ Cách quay đầu nhìn hắn một cái, đột nhiên cười: "Cám ơn ngươi."

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Cám ơn ta?"

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu: "Dĩ nhiên phải cám ơn ngươi. Nếu không phải ngươi hướng viện trưởng tranh thủ, chúng ta làm kẻ thất bại ban đầu thu hoạch gì đều không có, mà bây giờ, chí ít có một viên màu tím huy chương. Chẳng qua là mất mặt mà thôi, không quan trọng."

"Ngươi rất rộng lượng đó a! Lớp các ngươi bên kia, ngươi có phải hay không áp lực rất lớn?" Lam Hiên Vũ nói.

"Ta từ đi chức vụ trưởng lớp, cũng nên có người nhận gánh trách nhiệm." Đường Vũ Cách biểu lộ cũng không có biến hoá quá lớn.

Hiên Vũ lông mày cau lại, lại hiếm thấy có chút không biết nên nói cái gì.

Hắn đối Vũ Cách ấn tượng cũng không kém, chủ nếu là bởi vì nàng mặc dù mặt ngoài rất chán ghét Nguyên Ân Huy Huy, có thể lên lần Nguyên Ân Huy Huy xảy ra chuyện về sau, nàng vẫn như cũ lo lắng hỏi thăm Nguyên Ân Huy Huy tình huống.

Lần kia về sau, Lam Hiên Vũ đối Đường Vũ Cách ấn tượng liền thay đổi tốt hơn.

"Ta không sao. Đây cũng không phải là chuyện xấu. Làm lớp trưởng sẽ có rất nhiều vụn vặt sự tình, hiện tại tốt, ta buông lỏng rất nhiều  có thể nắm càng nhiều tinh lực thả về mặt tu luyện . Bất quá, có cái sự tình ta phải nhắc nhở ngươi xuống. Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, các ngươi một thoáng đầu ngọn gió quá thịnh, muốn ổn định lòng của mình, không thể vượt quá giới hạn bành trướng, bằng không đội ngũ liền sẽ sụp đổ." Nói xong lời cuối cùng, nàng rõ ràng có chút cô đơn.

Lam Hiên Vũ cảm giác hạng gì nhạy cảm, hắn lập tức hỏi: "Các ngươi chiến đội xảy ra vấn đề?"

Đường Vũ Cách nói: "Ta chỉ huy không được khá, đầu óc có chút không đủ dùng. Ngươi cái kia thủ đoạn công kích hẳn là chỉ có thể khoảng cách gần công kích đi, mà lại duy trì thời gian rất ngắn. Tại thời điểm này, ta không có có thể kịp thời thối lui, kéo dài khoảng cách, bằng không, chúng ta còn có cơ hội. Tư Mã Tiên ban đầu vẫn đều không phục ta, sau khi cuộc tranh tài kết thúc hắn đứng ra chỉ trích ta. Hắn có quần khống năng lực, đúng là so ta càng thích hợp chúng ta đoàn đội. Ta từ đi lớn lên chức vụ, cũng thối lui ra khỏi chiến đội."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đồng đội đâu? Mặt khác đồng đội liền mặc cho ngươi thối lui ra không?"

Đường Vũ Cách nói: "Bọn hắn giữ lại ta. Nhưng ta nhìn ra được bọn hắn cũng đều đối ta rất thất vọng. Thất bại một lần không tính là gì, nhưng tại đồng dạng trong tay đối thủ thất bại lần thứ hai, mà lại không phải thua ở trên thực lực, cũng có chút vấn đề. Lần thứ nhất thua ngươi nhóm, là bởi vì đối với các ngươi không hiểu rõ, tăng thêm vận khí không tốt cùng Huy Huy đột nhiên hai lần thức tỉnh. Mà lần thứ hai thua ngươi nhóm, lại hoàn toàn đều là vấn đề của ta. Ta ban đầu không nên bảo thủ tác chiến, ta căn bản không có nhường đồng đội đem toàn bộ thực lực phát huy ra. Mặc dù lần này các ngươi cũng không đồng dạng, nhưng coi như là thua, ít nhất cũng không nên là các ngươi hoàn toàn không tổn hao gì chiến thắng chúng ta.

Nghe nàng rất bình tĩnh nói những lời này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình có chút bội phục nàng. Đổi chính mình, thua trận trọng yếu như vậy tranh tài, còn có thể bình tĩnh như thế bản thân kiểm điểm sao? Hắn cảm giác mình có thể là làm không được. Đường Vũ Cách đối mặt áp lực có bao lớn, nghĩ nghĩ cũng biết, nhưng tình trạng của nàng sáng so Lam Hiên Vũ trong tưởng tượng muốn khá hơn một chút. Nàng không có oán trời trách đất, cũng không có cừu thị bọn hắn, cũng chỉ là tuỳ việc mà xét phân tích chính mình vấn đề.

"Vậy ngươi làm sao? Ngươi tại năm thứ ba không dễ chịu a?" Lam Hiên Vũ có chút đồng tình mà hỏi.

Đường Vũ Cách nhoẻn miệng cười: "Không có gì không dễ chịu, dù sao ta vẫn là ta, luận cá nhân là trong lớp mạnh nhất. Ta sẽ đem càng nhiều thời gian đặt ở tu luyện, nỗ lực tăng lên thực lực của mình, có lẽ, ta về sau càng thích hợp làm một tên chỉ đại biểu cá nhân hồn sư, mà không phải một đoàn đội người lãnh đạo. Ngươi tới học viện cũng có chút thời gian, chẳng lẽ còn không nhìn ra, kỳ thật ở trong học viện, mọi người trao đổi bởi vì mỗi người đều quá bận rộn. Tiếp đó, ta sẽ cố gắng tăng lên chính mình  chờ tu vi đến lục hoàn, liền bắt đầu chế tác nhị tự Đấu Khải."

Nghe câu nói này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình có chút bị kích thích. Người ta đều muốn hướng lục hoàn cùng nhị tự Đấu Khải đánh sâu vào, chính mình mới đột phá đến tam hoàn.

Trong vòng hai năm sau đó thời gian bên trong, thực lực của mình có thể đi đến Đường Vũ Cách trình độ như vậy sao? Rất khó đi.

Mặc dù mình hôm nay ở trong trận đấu đánh bại Đường Vũ Cách, có thể một đối một, Đường Vũ Cách tuyệt đối có thể nhẹ hạ gục chính mình, chính mình hết thảy kỹ xảo, bao quát Long Thần biến, tại thực lực tuyệt đối khoảng cách trước mặt căn bản bố trí cái gì dùng. Nếu như Đường Vũ Cách có chuẩn bị, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích căn bản là không gần được thân thể của nàng. Có hôm nay như thế tu đau giáo huấn, nàng sẽ không bao giờ lại cho mình khoảng cách gần chiến đấu cơ hội.

Chênh lệch vẫn còn rất lớn, chính mình còn muốn càng thêm nỗ lực mới là!

Nguyên bản hôm nay này một trận chiến thắng, trong lòng của hắn cũng có chút đắc chí. Bọn hắn vừa kiếm không ít huy chương, hiện tại ngoại viện học viên bên trong tuyệt đối coi là phú ông. Rõ ràng qua Đường Vũ Cách về sau, tâm tình của hắn ngược lại bình tĩnh. Loại kia một đêm chợt giàu cảm giác hưng phấn đều tùy theo đạm rất nhiều. Huy chương vẫn là muốn dùng tiết kiệm a! Hôm nay hắn nguyên bản còn muốn tiêu xài một thoáng, mua chút trái cây ăn một chút, hiện tại xem ra, vẫn là tỉnh lại đi.

Hướng Đường Vũ Cách cáo từ về sau, Lam Hiên Vũ về tới đồng bạn ở giữa.

Nàng cùng ngươi nói cái gì?"Nguyên Ân Huy Huy được Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng hỏi.

Hiên Vũ đem chính mình cùng Đường Vũ Cách đối thoại nói một cách đơn giản một lần.

Nghe hắn, nguyên sáng chói hiểu đột nhiên trầm mặc, hắn ngồi trở lại vị trí của mình, lông mày hơi cảm thấy.

Lúc này, đấu giá đã chính thức bắt đầu. Lam Hiên Vũ tại hướng Nguyên Ân Huy Huy giảng thuật thời điểm, cũng cố ý nhường một bên hắn đồng bạn hắn đều nghe được. Giống như hắn, mọi người rõ ràng đều bình tĩnh rất nhiều..