Chương 403: Băng Thần Tịnh Đế liên

Chương 403: Băng Thần Tịnh Đế liên

Sử Lai Khắc phòng đấu giá cho tới bây giờ đều không thiếu khuyết đồ tốt, hôm nay cũng giống như vậy, nương theo lấy từng kiện từng kiện đập xuất hiện, rất nhanh, đấu giá liền tiến vào cao trào.

Tiền Lỗi ra tay, bỏ ra trọn vẹn năm mai màu vàng huy chương, cũng chính là một trăm vạn đồng liên bang, vỗ xuống một bình nhỏ Chân Long huyết. Ước chừng có mười giọt, hắn chuẩn bị đi trở về cho Kim Mập Mạp thử một chút. Trước dùng một giọt, nếu là không có hiệu quả, hắn lại đem mặt khác chín giọt bán, tổn thất cũng không lớn. Nếu có hiệu, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

"Phía dưới món đồ đấu giá này vô cùng kỳ lạ, là thiên tài địa bảo bên trong cực kỳ hiếm thấy một loại, cũng là hôm nay rất trọng yếu vật đấu giá một trong. Mời xem giới thiệu." Nay trên sân thượng đấu giá sư cũng không là Lăng Y Y, nhưng cũng là một vị mỹ lệ nữ tính.

Màn hình lớn tối xuống dưới, một cái màu lam nhạt bóng mờ dần dần nổi lên.

Đó là hai đóa màu băng lam hoa sen, bởi vì là hình vẽ, cho nên nhìn không ra kỳ cụ thể lớn nhỏ. Bọn hắn toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như băng tinh ngưng kết mà thành, nhụy hoa là màu xanh đậm, càng đến gần cánh hoa rìa màu sắc càng cạn, bày biện ra thay đổi dần màu lam.

Đó là một loại cao quý vẻ đẹp, ra nước bùn mà không nhiễm, rửa sạch sóng gợn mà không yêu. Món đồ đấu giá này mới vừa ra, liền hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Đấu giá sư thanh âm cũng vào lúc này vang lên: "Tại hành tinh mẹ vùng Cực Bắc, có một cái chỗ thần kỳ, tại một mảnh sông băng trung tâm, tại cái kia nhiệt độ không khí lâu dài tại âm 60 độ C trở xuống nơi cực hàn, lại có một cái hồ, một cái nước hồ xa sẽ không ngưng kết hồ, mà hồ nhiệt độ của nước lại so hàn băng quá thấp. Đi qua ta sở nghiên cứu phân tích, nơi đó nước hồ là từ trải qua vô số năm hình thành sông băng bên trong tản ra tinh khí ngưng tụ mà thành, cực kỳ hiếm thấy. Bởi vậy, nơi đó là băng thuộc tính hồn sư tu luyện Thánh địa.

"Đã từng, cái này Băng Thần hồ chỗ kỳ diệu địa phương là đại lục kỳ tích một trong, có thể theo hoàn cảnh bị phá hư, hành tinh mẹ toàn thể phát sinh biến hóa, Băng Thần hồ dần dần khô cạn. Mãi đến hơn một vạn năm trước, Vĩnh Hằng Chi Thụ tiến hóa, nhường sinh mệnh năng lượng tái hiện hành tinh mẹ, hành tinh mẹ toả sáng sinh cơ. Đi qua vạn năm lâu, cái này Băng Thần hồ lại lần nữa thành hình.

"Có thể là, Băng Thần hồ bên trong tinh khí vô phương được mang đi ra, chỉ cần vừa rời đi Băng Thần hồ, một thời ba khắc ở giữa, chúng nó liền sẽ tan đi trong trời đất, cực kỳ đáng tiếc. Băng Thần hồ hiện tại đã là liên bang chế độ quân nhân khu, chỉ có đi qua đặc phê, mới có thể vào bên trong, để tránh phá hư hoàn cảnh nơi đây. Mà hiện ra ở trước mặt mọi người này hai đóa hoa sen, liền là sản xuất tại cái kia chỗ thần kỳ, đồng thời trải qua vạn năm chưa tạ, tuyệt đối là khó gặp đỉnh cấp thiên tài địa bảo. Chúng nó bởi vì Băng Thần hồ mà gọi tên, liền gọi là Băng Thần liên. Này loại Băng Thần liên đối với băng thuộc tính hồn sư có khó có thể tưởng tượng chỗ tốt to lớn. Nó cũng sẽ không trực tiếp tăng lên hồn sư tu vi, lại có thể củng cố bản nguyên, trên phạm vi lớn tăng cường tiềm năng, cực kỳ khó được.

"Càng khó hơn chính là, đây đối với Băng Thần liên là Tịnh Đế liên. Nếu như có thể do hai tên băng thuộc tính hồn sư đồng thời sử dụng, như vậy, bọn hắn lẫn nhau ở giữa tất nhiên sẽ sinh ra liên hệ kỳ diệu. Cụ thể là cái gì, rất khó nói rõ ràng, nhưng có sinh ra võ hồn dung hợp kỹ khả năng, này mặc dù là hôm nay đếm ngược thứ ba kiện vật đấu giá, nhưng không thể so với đằng sau hai kiện giá trị thấp. Thậm chí đối với có nhu cầu người mà nói, giá trị của nó sẽ còn càng cao. Băng Thần Tịnh Đế liên, cho dù là tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá cũng là lần đầu tiên xuất hiện, hoan nghênh mọi người lại đập. Giá quy định ba ngàn vạn đồng liên bang, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn đồng liên bang."

Giới thiệu vừa ra, toàn trường lặng im. Vạn năm Băng Thần Tịnh Đế liên, cái đồ chơi này tuyệt đối là thiên tài địa bảo bên trong đỉnh tiêm, thậm chí có khả năng so sánh một chút mười vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo. Nó là thiên sinh trời nuôi, do cực hàn tinh khí thai nghén mà thành, đây cũng không phải là bình thường sinh vật, mà là trên cái thế giới này kỳ diệu nhất tồn tại.

"Bá" lập tức liền có người giơ lên một cái thẻ số.

Ba ngàn vạn đồng liên bang cũng không phải một cái con số nhỏ ngày, đối với rất nhiều người mà nói, đây tuyệt đối là con số thiên văn.

Đồng liên bang sức mua cực cường, ba ngàn phương đồng liên bang đủ để khiến một người bình thường tài vụ tự do, cả một đời áo cơm không lo, ngồi hưởng giàu sang.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn tầm mắt trong nháy mắt liền tập trung vào cái số này bài bên trên, bởi vì giơ lên hào người, liền là bọn hắn một trong số đó a! Lam Mộng Cầm thần sắc bình tĩnh giơ chính mình số mười sáu thẻ số, tựa hồ chỉ là tại làm một kiện lại phổ qua sự tình mặt đã.

"Số mười sáu, ba ngàn vạn" .

Tiền Lỗi nhịn không được nói: "Ba ngàn vạn, đây chính là ba ngàn vạn a! Ngươi nghĩ rõ chưa? Ngươi thật giống như nhiều tiền như vậy."

Một viên màu vàng huy chương tương đương với hai mươi vạn đồng liên bang, một viên màu tím huy chương tại phòng đấu giá nơi này tướng 400 vạn đồng liên bang. Có thể coi là như thế, có được sáu cái màu tím huy chương Lam Mộng Cầm cũng không có ba ngàn vạn liền tệ a! Mà lại, cạnh tranh này loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo, mặt khác lại người đấu giá liền không nhất định sẽ cho sử món ăn người mặt mũi, dù sao, thứ này một khi bỏ qua, rất có thể liền lại cũng sẽ không xuất hiện.

"Ta nguyện ý, ai cần ngươi lo." Lam Mộng Cầm trắng Tiền Lỗi liếc mắt.

Tiền Lỗi thở dài thở ngắn nói: "Phá của a, thật là một cái phá sản. . ."

Lam Mộng Cầm có chút xấu hổ đang muốn chế giễu lại, lại thấy Tiền Lỗi nắm tay đưa tới, trong tay nắm bắt năm mai màu tím huy chương: "Cho, liền nhiều như vậy, cho ngươi mượn đi."

Lam Mộng Cầm sững sờ, lại nhìn Tiền Lỗi thời điểm. Ánh mắt không khỏi biến, gương mặt vẻ khó tin. Trong lòng nàng, Tiền Béo này luôn luôn là yêu tài như mạng, tuyệt đối là loại kia vắt cổ chày ra nước, vắt chày ra nước. Hắn lại đem màu tím huy chương cấp cho chính mình, mà lại, hắn hết thảy chỉ có sáu màu tím huy chương, hoa một chút, còn lại màu tím huy chương cũng đúng là chỉ chút này a!

Đừng nói Lam Mộng Cầm, liền quen thuộc nhất Tiền Lỗi Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong cũng không khỏi kinh ngạc nhìn xem hắn, bọn hắn cũng đột nhiên cảm giác có chút không biết Tiền Mập Mạp.

Tiền Lỗi nắm màu tím huy chương nhét vào Lam Mộng Cầm trong tay, trên tay nàng vỗ vỗ, sau đó lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó. Liền như cái gì đều không phát sinh giống như.

"Mập mạp." Lam Mộng Cầm nhịn không được nói.

Đúng lúc này đấu giá sư thanh âm vang lên: "Số 128, 31 triệu.

Có người cạnh tranh?

Lam Mộng Cầm lông mày lập tức nhíu lại, đây chính là một trăm vạn tăng giá một lần a, nàng tăng giá nữa, liền là 22 triệu.

Tại quá hạn, ngồi tại hàng thứ nhất Đường Vũ Cách đột nhiên đứng lên. Không chỉ có là nàng, ngồi tại học viện Sử Lai Khắc chuyên khu làm số không nhiều học viên, một cái tiếp một cái đứng người lên.

"Sử Lai Khắc, phong đập" Đường Vũ Cách giơ lên trong tay thẻ số. Ngoại trừ nàng bên ngoài, Sử Lai Khắc học học viên khác cũng đều giơ lên trong tay thẻ số.

Đây là ý gì? Lam Hiên Vũ sáu người đều có chút mờ mịt.

Đường Vũ Cách quay người lại, thấp giọng nói: "Nếu có chúng ta học viện Sử Lai Khắc học viên nhất định phải được vật đấu giá, tham dự cạnh tranh học viện Sử Lai Khắc học viên lại đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người đồng ý, như vậy tại một buổi đấu giá bên trên, chúng ta có một lần phong đập cơ hội. Nói đúng là. Chúng ta có thể dùng giá quy định mua xuống vật đấu giá, không tăng giá nữa. Món đồ đấu giá này mắc như vậy, lại là cuối cùng mấy món vật đấu giá một trong, đang thích hợp phong đập, không cho những người khác lại đập cơ hội."

"Dạng này cũng được?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem nàng.

Đường Vũ Cách nói: "Nơi này tên là cái gì? Sử tới khắc phòng đấu giá. Thành Sử Lai Khắc là học viện một tay thành lập, nơi này bản thân cũng là học viện chúng ta một bộ phận, tự nhiên sẽ khuynh hướng chúng ta."

"Ngồi khắc học viện hết thảy người đấu giá đều đồng ý phong đập sao?" Đấu giá sư hỏi. Lam Hiên Vũ vội vàng cùng băng kiện nhóm cùng một chỗ giơ lên trong tay thẻ số.

"Phong đập thành công, ba ngàn vạn, thành giao. Thỉnh học viện Sử Lai Khắc lại người đấu giá lựa chọn sâm người đấu giá..