Chương 404: Trái cây sinh mệnh

Chương 404: Trái cây sinh mệnh

Còn có phong đập loại cơ hội này? Lam Hiên Vũ sáu người cũng không khỏi hết sức kinh hỉ.

Lam Mộng Cầm nắm vừa mới Tiền Lỗi kín đáo đưa cho nàng năm mai màu tím huy chương trả lại cho hắn: "Ngươi có phải hay không ngốc? Này Băng Thần Tịnh Đế Liên là ta cùng Thiên Thu cùng một chỗ dùng, hai chúng ta huy chương cộng lại liền mua được a!"

Tiền Lỗi gãi gãi đầu, ngu ngơ mà nói: "Ồ a, ta là sợ có người tham gia cạnh tranh, một phần vạn giá cả quá cao các ngươi cũng không đủ đây. Trước cho ngươi chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ. Ngươi nếu là thiếu huy chương liền nói với ta, ta bình thường tiết kiệm một chút không cần "

"Không cần a, tạ ơn." Lam Mộng Cầm hướng hắn mỉm cười, sau đó rời đi chỗ ngồi đi ký khí đấu giá hiệp ước.

Lưu Phong nhịn không được nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi lúc nào thì trở nên hào phóng như vậy rồi?"

Tiền Lỗi hừ một tiếng: "Ta vẫn luôn hào phóng như vậy có được hay không."

Lam Hiên Vũ cười như không cười nhìn hắn một cái, hướng hắn dựng thẳng lên ngón cái, sau đó liền không có lại nói cái gì.

"Kế tiếp là chúng ta hôm nay áp trục vật đấu giá, lúc trước không có đập tới Băng Thần Tịnh Đế Liên các vị người đấu giá cũng không cần ảo não. Bởi vì bên trên một kiện vật đấu giá đã tiến hành phong đập, cho nên, cuối cùng hai kiện vật đấu giá, học viện Sử Lai Khắc chuyên khu bên trong người đem toàn bộ không có thể tham dự cạnh tranh, hoặc là chỉ có thể tiến vào bình thường cạnh tranh khu tham dự cạnh tranh."

Phong đập có phong đập quy tắc, phong đập một lần, học viện Sử Lai Khắc học viên làm Thiên tại phòng đấu giá đặc quyền là được làm xong.

"Làm hôm nay áp trục vật đấu giá, có lẽ giá trị của nó cũng không có lúc trước Băng Thần Tịnh Đế Liên cao như vậy, thế nhưng, nó áp dụng phạm vi càng rộng.

Băng Thần Tịnh Đế Liên chỉ thích hợp băng thuộc tính hồn sư, đúng là áp dụng phạm vi tương đối chật hẹp, chẳng qua là nó tác dụng quá lớn lại hết sức hiếm thấy, cho nên mới sẽ để cho người ta có cạnh tranh hứng thú. Thứ này coi như là tồn lấy, cũng nhất định sẽ tăng giá trị, nhất là gặp được có nhu cầu người thời điểm.

"Mời xem giới thiệu "

Lớn màn hình bắt đầu biến hóa, một khỏa đạm trái cây màu xanh lục xuất hiện tại trên màn hình lớn.

"Trái cây sinh mệnh, ngàn năm, sinh ra từ Hải Thần hồ Vĩnh Hằng Chi Thụ, là sinh mệnh năng lượng tràn đầy về sau sản phẩm. Tại Hải Thần hồ bên trên, Vĩnh Hằng Chi Thụ chung quanh sinh hoạt rất nhiều Sinh Mệnh tinh linh, Sinh Mệnh tinh linh thỉnh thoảng sẽ phóng xuất ra một chút tự thân tiêu hóa không được dư thừa sinh mệnh năng lượng. Này chút sinh mệnh năng lượng dần dần ngưng kết thành sinh mệnh kết tinh, một bộ phận dung nhập Vĩnh Hằng Chi Thụ sợi rễ bên trong, một bộ phận đối lập hỗn tạp một chút sinh mệnh năng lượng thì kết thành loại trái cây sinh mệnh này. Trái cây sinh mệnh xuất hiện xác suất rất thấp, ước chừng mỗi mười năm mới có thể xuất hiện một khỏa. Chúng nó vừa mới xuất hiện chỉ có đậu nành lớn, nương theo lấy niên đại gia tăng mà biến lớn. Ngàn năm cấp bậc trái cây sinh mệnh, tác dụng chỉ có một cái, cái kia chính là kéo dài tuổi thọ; đối với người bình thường tới nói, một khỏa có khả năng kéo dài tuổi thọ ba mươi năm, đối với hồn sư tới nói, thì có khả năng kéo dài tuổi thọ ba mươi năm đến một trăm năm, cụ thể có khả năng kéo dài tuổi thọ bao nhiêu năm căn cứ hồn sư tu vi mà định ra. Giá khởi đầu ba ngàn vạn đồng liên bang, mỗi lần tăng giá không thua kém một trăm vạn đồng liên bang."

Cái này vật phẩm đấu giá vừa ra, bên trong phòng đấu giá trong nháy mắt liền trở nên ồn ào dâng lên. Đủ loại phấn khởi tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Đúng thế. Đấu giá sư giới thiệu đến không sai. Đơn thuần trân quý trình độ, này trái cây sinh mệnh tuyệt đối là không bằng Băng Thần Tịnh Đế Liên, nó cũng chỉ là ngàn năm cấp bậc, có thể là, nó nơi sinh ra muốn so cái kia Băng Thần hồ càng tốt hơn  nó là đến từ Hải Thần, đến từ Vĩnh Hằng Chi Thụ đó a!

Nói là hỗn tạp sinh mệnh năng lượng, có thể là, Hải Thần hồ bên trong có hỗn tạp sinh mệnh năng lượng sao? Này cái gọi là hỗn tạp đều là tương đối mặt nói. Đến trái cây sinh mệnh cấp độ này thiên tài địa bảo, căn bản cũng không cần đi điểm tô cho đẹp nó, bởi vì mỗi người đều biết giá trị của nó.

Kéo dài tuổi thọ, chỉ như vậy một cái đơn giản hiệu quả, lại làm cho toàn trường đều sôi trào, giống như liên tràng bên trong nhiệt độ đều thăng cao hơn một chút.

Trên thế giới này, còn có đồ vật gì so sinh mệnh càng thêm trân quý sao? Người bình thường đều có thể sống lâu ba mươi năm a! Cái kia là sinh mệnh bản nguyên tăng lên, là sinh hoạt trạng thái tuyệt hảo ba mươi năm, mà không phải kéo dài hơi tàn ba mươi năm.

Một cái ức vạn phú ông tại lúc sắp chết, đừng nói là ba ngàn vạn, coi như là táng gia bại sản, chỉ sợ cũng nguyện ý đổi lấy này ba mươi năm tuổi thọ a!

Trái cây sinh mệnh xuất hiện tại phòng đấu giá là cực kỳ hiếm thấy tình huống, nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần, cho nên trái cây sinh mệnh vẫn luôn là Sử Lai Khắc phòng đấu giá được hoan nghênh nhất vật đấu giá.

Nó cũng không phải quý giá nhất, cũng tuyệt đối là tất cả mọi người cần, hồn sư thậm chí càng cần hơn nó.

Hồn sư tuổi thọ bản thân liền muốn so với người bình thường dài, tu vi vượt qua thất hoàn, thân thể sinh ra chất biến hồn sư, nếu như sinh hoạt tại hành tinh mẹ bên trên, sống hai ba trăm tuổi không có vấn đề gì cả, nhưng ai sẽ ngại chính mình sống được lâu đâu? Mà lại, trái cây sinh mệnh đối với hồn sư tác dụng rất lớn.

Lúc trước bởi vì Băng Thần Tịnh Đế Liên bị phong đập mà tâm có bất mãn những người đấu giá lúc này trong lòng đã lại không có nửa điểm oán giận, thay vào đó là vui mừng a!

Nếu là viên này trái cây sinh mệnh bị phong đập, bọn hắn mới có thể phiền muộn đến cực điểm. Bởi vì không biết phải đi qua bao lâu thời gian mới có thể xuất hiện lần nữa dạng này đỉnh cấp bảo bối a!

Học viện Sử Lai Khắc người coi như muốn tham dự cạnh tranh, cũng giống như người bình thường muốn liều giá cả.

Có thực lực lại người đấu giá nhóm, nhất là những cái kia tại lầu hai trong bao gian lại người đấu giá, đều xắn tay áo lên.

Thứ này dùng "Bảo vật vô giá" tới xưng hô đều không khoa trương, nhiều khi, nó so cái khác bất kỳ vật gì cũng phải có giá trị.

"Năm ngàn vạn!" Lầu hai bên trong phòng, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, trong nháy mắt liền đem giá cả đề đi lên.

Đấu giá sư không có chút nào bởi vì cái này giá cả mà kinh ngạc, trái cây sinh mệnh dùng ba ngàn vạn cất bước, chỉ là bởi vì không muốn để cho nó so Băng Thần Tịnh Đế Liên nhìn qua trân quý hơn mà thôi. Nhưng giá sau cùng của nó không hề nghi ngờ sẽ là con số thiên văn, mà sự thật cũng đã chứng minh điểm này.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn nghe đằng sau không ngừng truyền đến từng cái báo giá, đã chấn kinh đến nói không ra lời.

Bọn hắn trước đó còn cảm giác mình rất có tiền, có thể làm trái cây sinh mệnh báo giá vượt qua 150 triệu, bọn hắn liền bắt đầu tự ti. Bọn hắn cộng lại cũng không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy a!

"Số ba phòng, 310 triệu, còn có hay không vị nào khách quý nguyện ý tăng giá? Trái cây sinh mệnh, mỗi bốn năm mới có thể tại phòng đấu giá bên trên xuất hiện một lần, bỏ lỡ liền muốn đợi thêm bốn năm. Công bằng lý do, phòng đấu giá xưa nay sẽ không tuyên truyền, bằng không giá tiền của nó nhất định sẽ càng cao hơn!"

"Năm trăm triệu" ngay lúc này, chính đối bàn đấu giá số sáu phòng bên trong truyền tới một ôn nhu thanh âm.

Năm trăm triệu? Toàn trường trong nháy mắt một mảnh xôn xao.

310 triệu đã vượt qua giá khởi đầu gấp mười lần, lúc này lại xuất hiện dạng này một con số, thực sự làm cho người rất khiếp sợ.

Năm trăm triệu đồng liên bang đều có thể mua một chiếc cỡ trung chiến hạm a! Ba ngàn đồng liên bang là có thể nhường thông gia đình một tháng sinh hoạt trở nên phi thường tốt, cái kia năm trăm triệu đồng liên bang là khái niệm gì?

Toàn trường lặng im.

"Năm trăm triệu lần thứ nhất, năm trăm triệu lần thứ hai, năm trăm triệu lần thứ ba, thành giao!"

"Ba" một tiếng, rơi chùy.

Viên này nay toàn trường sôi trào trái cây sinh mệnh cuối cùng có chủ rồi.

"Chúng ta vẫn là quá nghèo, " Tiền Lỗi cúi đầu xuống, con mắt có chút đỏ lên, đó là bởi vì hâm mộ a!

Đã trở về Lam Mộng Cầm không khỏi âm thầm líu lưỡi, nếu như Băng Thần Tịnh Đế Liên cũng là này loại đập pháp, chính mình là dù như thế nào đều đập không đến đó a! Coi như nó áp dụng phạm vi tương đối nhỏ, có thể nó dù sao cũng là đỉnh cấp thiên tài địa phương. Nếu không phải tại sử khắc phòng đấu giá, chuyển sang nơi khác, đừng nói ba ngàn vạn, ba trăm triệu có thể cầm tới cũng không tệ rồi..