Chương 405: Thần khí, Bạch Long thương

Chương 405: Thần khí, Bạch Long thương

Toàn trường nhiệt tình đã bị hoàn toàn đốt lên! Cho dù là những cái kia tài sản không đủ người đấu giá, lúc này cũng là một bộ ma quyền sát chưởng bộ dáng. Quá kích thích, năm trăm triệu a! Đây là bao lâu chưa từng xuất hiện cạnh tranh giá!

"Cuối cùng là chúng ta hôm nay đại trục. Không hề nghi ngờ, giá trị của nó bị nhận định là so đằng trước áp trục vật đấu giá giá trị càng cao. Cái này cũng rất có thể là mười năm đến nay chúng ta phòng đấu giá hết thảy vật đấu giá bên trong, giá trị cao. Hôm nay kỳ thật chủ yếu hơn chính là nghĩ phơi bày một ít món đồ đấu giá này, bởi vì chúng ta cũng không cho rằng nó sẽ tại hôm nay bị vỗ xuống. Nhưng từ hôm nay trở đi, món đồ đấu giá này sẽ tại tương lai mỗi một lần đấu giá bên trong xuất hiện, đồng thời vẫn luôn làm đại trục xuất hiện, mãi đến bị vỗ xuống mới thôi. Nó giá khởi đầu là một trăm ức đồng liên bang."

Lời vừa nói ra, toàn trường lần nữa xôn xao.

Cái gì? Một trăm ức đồng liên bang giá bắt đầu?

Không phải mới vừa còn nói cuối cùng ba kiện vật đấu giá giá trị không sai biệt lắm sao? Nguyên lai là lừa dối người a!

Có thể là, bây giờ căn bản không có người sẽ để ý câu nói kia, bởi vì một trăm ức giá cả đã lệnh toàn trường khiếp sợ không thôi.

Một trăm ức đồng liên bang, cho dù là giàu có nhất tập đoàn, mong muốn trong khoảng thời gian ngắn xuất ra số tiền kia cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng. Bởi vì đây chính là muốn tiền mặt. Không có bất kỳ cái gì một công ty có thể xuất ra nhiều tiền như vậy, cho dù là vượt quốc tập đoàn. Chân chính có tư cách này, có nhiều như vậy tiền, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia đặc biệt cổ lão tổ chức lớn, thí dụ như Truyền Linh tháp, Đường Môn.

Sử Lai Khắc phòng đấu giá đem thứ này lấy ra, là dùng tới khoe của a? Theo trên lý luận tới nói, nếu như học viện Sử Lai Khắc có được giá trị cao như vậy bảo bối, căn bản liền sẽ không ra bên ngoài cầm, sẽ chỉ đưa nó lưu tại học viện a!

Màn hình lớn tối xuống dưới, toàn trường cũng đều yên tĩnh trở lại. Ngay sau đó, một đạo quang mang dần dần nổi lên.

Sau đó lớn hơn màn hình liền xuất hiện một cây trường thương màu bạc, thân thương thon dài, toàn thân hiện ra làm sáng lạn màu bạc, trên thân thương có nhàn nhạt màu bạc long văn, không có quá nhiều hoa lệ trang trí, có thể nó vừa xuất hiện, liền hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Dần dần, thân thương dựng thẳng lên đến, phát sinh một chút biến hóa, từng đoàn từng đoàn hào quang xuất hiện tại chung quanh nó, tại mũi thương phía dưới, một khỏa bảo thạch nổi lên, dẫn dắt những ánh sáng kia.

"Vạn năm trước, nhân loại gặp một trận đại tai nạn. Thâm Uyên vị diện cố gắng thôn phệ hành tinh mẹ, năm đó rất nhiều anh hùng chung nhau nỗ lực, cuối cùng đem Thâm Uyên vị diện kích di, cũng đem hắn dung nhập hành tinh mẹ bên trong, làm hành tinh mẹ rót vào đầy đủ sinh mệnh năng lượng. Thế nhưng, chưa có người biết chính là, tại thời điểm này, còn có một trận khác tai hoạ, mà mang đến vụ tai nạn kia, liền là cái kia một đời Truyền Linh tháp tháp chủ, cũng là lịch sử thượng tối cường lớn Hồn Thú vương, nàng là Long Thần phân thân, là hồn thế giới tối cường nữ hoàng. Nàng liền là —— Ngân Long vương!

Có quan hệ Ngân Long vương chuyện xưa, tại liên bang trong lịch sử có rất nhiều thuyết pháp, cũng có một chút ghi chép. Hoàn toàn rõ ràng lúc trước tình huống học viện Sử Lai Khắc, Truyền Linh tháp thì là giữ kín như bưng, một mực không có ban bố lúc trước chân chính tình huống.

Đấu giá sư nói ra "Ngân Long vương" ba chữ thời điểm, toàn trường lại một lần nữa khiếp sợ. Ngân Long vương? Chẳng lẽ nói, cuối cùng này một kiện vật đấu giá cùng Ngân Long vương có quan hệ?

Đây chẳng lẽ là. . .

"Này cây trường thương cũng là pháp trượng. Ngân Long vương chưởng khống thủy, hỏa, thổ, phong, quang minh, hắc ám, không gian bảy đại nguyên tố, là cường đại nhất nguyên tố chưởng khống giả. Mà này liền là vũ khí của nàng, một đời thần khí Bạch Ngân Long Thương. Nó tại Sử Lai Khắc thần khí trên bảng danh liệt thứ sáu. Cái này Bạch Long ngân thương một mực cất giữ trong học viện Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc vì đó đảm bảo, một trăm ức đồng liên bang giá bắt đầu. Cho mọi người một phút đồng hồ thời gian ra giá, nếu như trong vòng một phút không người ra giá, đấu giá kết thúc."

"Cái gì? Một phút đồng hồ? Này thời gian cũng quá ngắn. Một trăm ức a!" Lập tức, phòng bên trong có âm thanh truyền đến.

Lời vừa nói ra, những người đấu giá nghẹn họng nhìn trân trối, lời này là có ý gì? Còn thật có người muốn tham gia đập?

Thần khí! Đây chính là thần khí a! Bài danh thứ sáu thần khí.

Các hồn sư vũ khí phần lớn là chính mình võ hồn, sử dụng bên ngoài binh khí rất ít. Có thể là, những cái kia nói bên trong đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều có thuộc về mình thần khí. Vì cái gì đây? Cũng là bởi vì này chút thần khí thật sự có thể cực lớn trình độ tăng cường bọn hắn thực lực.

Không thể nghi ngờ, Bạch Ngân Long Thương là thần khí, là đã từng Ngân Long vương vũ khí. Thứ này sẽ xuất hiện tại phòng đấu giá, thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

Đấu giá sư cũng không để ý tới phòng bên trong truyền đến thanh âm, trên màn hình lớn đã xuất hiện một cái sáu mươi giây đếm ngược điện tử bài.

Toàn trường người đấu giá lúc này đã có chút khống chế không nổi tâm tình của mình, liền liền hàng trước học viện Sử Lai Khắc học viên cũng là như thế.

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn trên màn hình Bạch Ngân Long Thương, ở bên cạnh hắn Lưu Phong thì siết chặt nắm đấm.

Lưu Phong võ hồn liền là Bạch Long thương, cùng Bạch Ngân Long Thương chỉ kém một chữ mà thôi, có thể là, cái này Bạch Ngân Long Thương là thần khí a!

"Oa, thần khí, thần khí a! Thật tuyệt a!" Lam Mộng Cầm lúc này tuyệt không bình tĩnh, liền là nhảy nhót tiểu nha đầu.

Một trăm ức đồng liên bang, tuyệt đối con số thiên văn.

"Năm, bốn, ba, hai, một, thời gian đến." Đếm ngược kết thúc, mãi đến cuối cùng cũng không ai ra giá.

Làm sao ra giá a! Chục tỷ cấp bậc vật đấu giá, này cần đi qua nhiều ít khâu mới tham ngộ cùng cạnh tranh? Một phút, liền liên lạc đều không đủ, căn bản không thể nào vỗ xuống đến, này học viện Sử Lai Khắc rõ ràng không có ý định nắm này Bạch Ngân Long Thương đánh ra. Nhưng vấn đề là, nếu như không nghĩ đánh ra, vì cái gì Sử Lai Khắc phòng đấu giá nói món đồ đấu giá này tương lai sẽ một mực làm đại trục vật đấu giá?

Một trăm ức, cũng không phải tuyệt đối không thể đập, đối với thần khí, cái giá tiền này kỳ thật không đắt lắm. Thật muốn có phương nào ra cái giá tiền này, chẳng lẽ học viện Sử Lai Khắc thật muốn đem cái này đỉnh cấp thần khí bán đấu giá ra hay sao?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đi ra phòng đấu giá thời điểm, đã không phải là cảm giác mình nghèo, mà là cảm giác mình hết sức nhỏ bé.

Đường Vũ Cách là cùng bọn hắn cùng đi, lúc này bảy người tâm tình đều có chút sa sút.

"Chúng ta vẫn là quá yếu ớt a!" Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng.

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái: "Đúng vậy, coi như nắm thần khí cho chúng ta, chúng ta đều không có cách nào dùng. Lam hiên mưa, ngươi cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đến tột cùng là cái gì? Chẳng lẽ cũng là thần khí?"

Lời vừa nói ra, mọi người không hẹn mà cùng dừng bước, tầm mắt đều tập trung vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ ngây cả người, vấn đề này hắn thật đúng là không nghĩ tới, hắn vô ý thức nhìn mình ngón cái tay phải bên trên màu lam sậm chiếc nhẫn. Thần khí sao? Cái này là thần khí?

Mặc dù hắn không biết đây có phải hay không là thần khí, nhưng đây tuyệt đối là một kiện siêu cấp vũ khí, bằng không, vì cái gì liền Đại Ngũ Hành Thần Quang đều không thể cùng nó chống lại? Nó có một loại đặc tính, giống như có thể ngăn cản vạn vật.

"Ta cũng không biết, ta từ nhỏ đã mang theo trên tay, cũng hái không xuống. Ta hỏi qua ba ba mụ mụ, bọn hắn cũng không nói cho ta là chuyện gì xảy ra. Ta vẫn mang theo, mãi đến gần nhất mới đem nó dùng đến, nhưng cũng là cái kia một thoáng, ngươi thấy được." Lam Hiên Vũ ăn ngay nói thật.

Đường Vũ Cách thật sâu nhìn hắn một cái: "Nhanh lên tăng cao tu vi, ta nghĩ toàn lực ứng phó đánh với ngươi một trận." Nói xong, nàng bỗng nhiên gia tốc, rất nhanh chui vào trong bóng đêm biến mất không thấy.

Nói tới toàn lực ứng phó một trận chiến, dĩ nhiên là chỉ phải dùng Đấu Khải.

Lam Hiên Vũ không có bị kích phát ra đấu chí, chẳng qua là cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm, chúng ta hồn lực chênh lệch nhiều như vậy, ngươi nói với ta cái này? Mà lại, ngươi cũng có Đấu Khải a! Ta lúc nào mới có thể đuổi kịp ngươi?.