Chương 406: Đi Hải Thần hồ hấp thu đi

Chương 406: Đi Hải Thần hồ hấp thu đi

"Chúng ta trở về liền tu luyện a?" Lam Mộng Cầm đụng đụng bên người Đống Thiên Thu. Băng Thần Tịnh Đế Liên đối nhóm hai cái không thể nghi ngờ đều là có nhiều chỗ tốt. Này loại có thể trực tiếp tăng lên bản nguyên cùng tiềm năng thiên tài địa bảo thật sự là quá trân quý, mặc dù lần này cũng tiêu hết các nàng hơn phân nửa tích súc, có thể tuyệt đối là đáng giá.

"Trước cùng lão sư hồi báo một chút đi, không biết muốn hấp thu bao lâu đây." Đống Thiên Thu vẫn là so Lam Mộng Cầm muốn trầm ổn một chút.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cho các ngươi một cái đề nghị, loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, các ngươi có khả năng cân nhắc đi Hải Thần hồ bên trong hấp thu. Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng cực kỳ dồi dào, có thể đầy đủ bảo hộ các ngươi. Làm ngươi muốn bên ngoài năng lượng bổ sung tự thân năng lượng thời điểm, Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng không có gì thích hợp bằng."

Lam Mộng Cầm tức giận nói: "Ngươi là nói cười sao? Ở nơi đó một giờ liền là ba trường học màu vàng huy chương, chúng ta cũng không biết muốn bế quan bao lâu mới có thể hấp thu hoàn tất, làm sao có thể ở nơi đó hấp thu?"

"Tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu, không chỉ hiệu quả tốt, mà lại hấp thu tốc độ khẳng định cũng sẽ nhanh nhiều. Ta chỗ này còn có huy chương, nếu như các ngươi không đủ, trước hết dùng ta cùng Tiền Lỗi. Mua mắc như vậy thiên tài địa bảo, nhất định phải đưa nó lớn nhất công hiệu phát ra tới, " lam đánh vũ không chút do dự nói ra.

Lam Mộng Cầm xem hắn, nhìn lại một chút Tiền Lỗi, Tiền Lỗi không chút nào còn giống dùng sức nhẹ gật đầu.

"Cái kia trước trở về rồi hãy nói đi, hỏi một chút lão sư ý tứ."

Được

Mọi người trở lại học viện Sử Lai Khắc, trước khi đến riêng phần mình túc xá trên đường tách ra.

Tiền Lỗi quay đầu thấy Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu đã đi xa, lập tức sụp đổ hạ mặt: "Lão đại, thật muốn cho ra huy chương, làm cho các nàng tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện a? Đây chính là động không đáy, không biết các nàng muốn tu luyện bao lâu đâu!"

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi tại phòng đấu giá thời điểm không phải thật hào phóng sao? Toàn bộ tài sản đều muốn trả cho nhà người ta."

"Ta. . ." Tiền Lỗi ngập ngừng một thoáng.

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Ngươi là nhìn đúng các nàng tiền đi, lúc này mới giả hào phóng dùng tranh thủ Mộng Cầm hảo cảm đi. Không nhìn ra ngươi vẫn rất giảo hoạt, làm vẫn là mua bán không vốn. Bất quá mập mạp, ta phải nhắc nhở, ngươi nếu là thật ưa thích Mộng Cầm, chân tâm so cái gì đều trọng yếu. Đừng có đùa tiểu thông minh, bằng không, nếu là bị nhìn đi ra, tương lai ngươi coi như thật một chút xíu cơ hội cũng không có."

Bên cạnh Lưu Phong mới chợt hiểu ra: "Nguyên lai là dạng này, ta nói mập mạp này làm sao đổi tính."

"Ngươi mới biến tính, tính cách cải biến, ngươi nói rõ ràng có được hay không!" Tiền Lỗi cả giận nói.

Nguyên Ân Huy Huy ở một bên cười: "Không nghĩ tới a, Tiền Mập Mạp, ngươi thế mà còn có tính toán này . Bất quá, ta cảm thấy Mộng Cầm là sẽ không thích ngươi. Ngươi quá béo, trước giảm béo đi."

Tiền Lỗi bi thương mà nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ giảm béo sao? Có thể là, cùng Kim Mập Mạp dung hợp về sau, ta liền càng ngày càng mập. Ăn ít đều vô dụng, ăn ít Kim Mập Mạp liền bắt đầu hấp thu tính mạng của ta năng lượng. Ta cũng không thể vì giảm béo nắm chính mình mài chết a! Chờ ta lớn lên điểm, nói không chừng liền gầy."

"Sẽ không, nhiều lắm là theo tiểu mập mạp biến thành người mập mạp." Nguyên Ân Huy Huy cười hắc hắc nói.

Tiền Lỗi trừng mắt liếc hắn một cái: "Người mập mạp làm sao vậy? Mập mạp nhiều đáng yêu, Hạ Thiên có khả năng che bóng nghỉ mát, mùa đông có thể làm lò sưởi. Thời điểm nguy hiểm, ta còn có thể dùng lực lượng cường đại đi bảo hộ nàng. Mập mạp mới nhất có cảm giác an toàn."

Nguyên Ân Huy Huy liếc mắt: "Lúc nào ngươi có thể thắng được nàng rồi nói sau. Ta cũng trở về ký túc xá a, Hiên Vũ ca ca, Phong Tử, gặp lại."

Cáo biệt mọi người, Nguyên Ân Huy Huy bỗng nhiên gia tốc, hướng phía chính mình túc xá hướng đi chạy đi.

Chạy trước thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy trong đầu không khỏi hiện ra Đường Vũ Cách lúc rời đi có chút cô đơn bóng lưng.

Nàng không phải trưởng lớp a! Năm thứ ba đệ nhất nhân, hiện tại chỉ sợ sắp bị năm thứ ba học viên khác dung hạ đi.

Không biết vì cái gì, nghĩ tới đây, trong nội tâm nàng đột nhiên có chút không thoải mái. Đúng vậy, hiện tại nguyên đề Huy Huy đã biến thành nữ hài tử bộ dáng. . .

Lam Hiên Vũ chưa có trở về ký túc xá, mà là trực tiếp tới Hải Thần hồ. Tranh tài kết thúc, huy chương hiện tại cũng đủ, hắn hôm nay vừa vặn có khả năng đến Hải Thần hồ tới tu luyện.

"Đường lão sư tốt." Lần nữa nhìn thấy Đường Nguyệt, Lam Hiên Vũ cung kính hành lễ.

"Lại tới rồi. Các ngươi tranh tài ta xem, coi như không tệ. Thật sự là một đời người mới thắng người cũ a! Ngươi một kích cuối cùng, toàn trường đều truyền khắp. Ngươi bây giờ đã là năm nhất hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, nội viện lão sư đều tới hỏi ta tình huống của ngươi. Xem ra, ngươi có bị nội viện đặc biệt tuyển chọn khả năng a. Đến lúc đó, nếu là học viện phê chuẩn ngươi sớm tiến nhập nội viện, ngươi cần phải ưu trước tiên nghĩ chúng ta Sinh Mệnh học phái a! Thụ lão có thể là chúng ta học viện số một số hai cường giả."

"Có khả năng sớm tiến nhập nội viện sao?" Lam Hiên Vũ có chút sững sờ.

Đường Nguyệt mỉm cười: "Là có này loại tiền lệ  bất quá, ngươi sớm tiến nội viện khả năng không lớn. Dù sao một trận đấu đại biểu không là cái gì, huống chi ngươi còn mượn ngoại vật." Nói đến ngoại vật thời điểm, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần thâm ý.

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Đường lão sư, nếu như muốn sớm tiến nhập nội viện, cần thỏa mãn điều kiện gì a?"

Đường Nguyệt nói: "Trở thành nhị tự Đấu Khải sư là cơ sở. Nếu như ngươi có thể tại năm thứ tư trước đó có được nhị tự Đấu Khải, liền có tư cách xin sớm tiến nhập nội viện.

Bất quá, đã có rất nhiều năm không có người sớm tiến nhập nội viện, kỳ thật, sớm tiến nhập nội viện ý nghĩa cũng không phải quá lớn. Tại ngoại viện tu luyện cũng không có kém quá nhiều, mà lại tại ngoại viện đến cuối cùng hai năm, càng nhiều hơn chính là muốn đi ra ngoài lịch luyện, coi như là sớm tiến vào trong đám người viện, lịch luyện một bước này cũng là không thể bớt. Ngươi không cần thiết ở phương diện này cân nhắc quá nhiều. Tốt, mau đi đi."

"Đường lão sư, ta còn có hai chuyện nghĩ thỉnh giáo với ngài  có thể sao?" Lam Hiên Vũ một mặt mong đợi nhìn xem Đường Nguyệt.

Đường Nguyệt bình thường ở trong học viện là hết sức nghiêm túc, nhưng hắn đối Lam Hiên Vũ không có gì tính tình, ai bảo Lam Hiên Vũ là lão sư hắn coi trọng người đâu. Hắn nói ra: "Ngươi hỏi đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Đường lão sư, chúng ta hôm nay đi phòng đấu giá. Ta hai vị đồng bạn đều là băng thuộc tính hồn sư, các nàng cùng một chỗ vỗ xuống một đóa Băng Thần Tịnh Đế Liên, là vạn năm cấp bậc. Ngài cảm giác cho các nàng thích hợp Hải Thần hồ bên trong tiến hành hấp thu sao? Đại khái cần cần bao nhiêu thời gian a?"

"Cái gì? Băng Thần tịnh đế liên? Vẫn là vạn năm cấp bậc?" Đường Nguyệt con mắt có chút xanh lét ánh sáng: "Vỗ xuống tới? Bao nhiêu tiền?"

"Ba ngàn vạn đồng liên bang, phong vỗ vỗ xuống tới." Lam Hiên Vũ đàng hoàng nói ra.

Đường Nguyệt khóe miệng co giật một thoáng, đây chính là vạn năm cấp bậc Băng Thần Tịnh Đế Liên a!

Thân làm Sinh Mệnh học phái đệ tử, hắn đối đủ loại thiên tài địa bảo tự nhiên là rất quen thuộc, rõ ràng hơn này băng tịnh đế hiệu quả.

Đường Nguyệt cười khổ nói: "Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá có tiền. Nhớ ngày đó, loại cấp bậc này thiên tài ta đơn giản là nghĩ cũng không dám nghĩ. Chờ sau này có đầy đủ huy chương, cần phải hao phí huy chương địa phương lại nhiều. Các nàng tới Hải Thần hồ hấp thu, hiệu quả tự nhiên là tốt nhất  bất quá, cái này ta muốn cùng học viện chào hỏi, bởi vì các nàng rất có thể sẽ hấp thu hàng loạt sinh mệnh năng lượng . Còn cần muốn bao lâu thời gian, ta không dễ phán đoán, nhưng sẽ không ít hơn năm tiếng, mà lại rất có thể

Sẽ gấp bội thu phí, nói cách khác, 30 miếng màu vàng huy chương."

"Còn muốn gấp bội thu phí?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem hắn.

Đường Nguyệt tức giận nói: "Đây đã là ưu đãi a, tại Hải Thần bên trong hấp thu thiên tài, hiệu hai mươi phần trăm trở lên, này loại tăng lên là không thể dùng tiền tài để cân nhắc. Tiềm năng lớn hơn một chút, chưa tới tu luyện sẽ dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần huy chương là đủ, nhất định không thể bỏ qua! Vạn năm cấp bậc Băng Thần Tinh Đế Liên, hồn sư một khi đem hắn hấp thu đồng thời khiến cho hiệu quả đi đến lớn nhất, thất hoàn trước đó không bình cảnh, sẽ cho tương lai đặt vững cơ sở vững chắc. Nếu như các nàng bản thân tiềm năng liền lớn, hiệu quả kia sẽ tốt hơn."

ps: off 1 tí... nếu 5h ko thấy có chương thì 7h quay trở lại nhé..