Chương 407: 1000 ức

Chương 407: 1000 ức

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia 30 miếng màu vàng huy chương đủ sao? Có thể hay không cần càng nhiều?"

Đường Nguyệt nói: "Như vậy đi, nể mặt ngươi, ta cho các nàng xin một thoáng, cũng chỉ thu 30 miếng màu vàng huy chương, mãi đến các nàng đem Băng Thần Tịnh Đế Liên toàn bộ hấp thu xong tất."

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Dạng này cũng được? Đường lão sư, hôm nay vật đấu giá bên trong còn có một khỏa trái cây sinh mệnh, ngàn năm cấp bậc, vỗ ra nhiều ức đồng liên bang đây. Cái này là chúng ta nơi này sản xuất sao?"

Đường Nguyệt mỉm cười: "Làm sao? Ngươi muốn ăn?"

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu: "Không có a! Ta còn nhỏ đâu, không cần kéo dài tuổi thọ."

Đường Nguyệt nói: "Trái cây sinh mệnh đối ngươi loại sinh mạng này năng lượng thân hòa độ cao người cũng có ích lợi rất lớn, theo bên ngoài hấp thu sinh mệnh năng lượng là từ ngoài vào trong, ăn trái cây sinh mệnh là từ trong ra ngoài. Hai loại tình huống là không giống nhau, đối thân thể tẩm bổ phương thức khác biệt, hiệu quả khác biệt. Ngươi xem, có phải hay không cái này?"

Nói xong, Đường Nguyệt từ trong ngực lấy ra một cái màu xanh biếc cái túi, từ bên trong móc ra một khỏa đạm trái cây màu xanh lục. Đây chẳng phải là Lam Hiên Vũ hôm nay tại phòng đấu giá trên màn hình thấy trái cây sinh mệnh sao? Giống như đúc.

"Đúng, đúng, chính là cái này. Ngài cũng có?" Lam Hiên Vũ lập tức có chút đỏ mắt.

"Ừm, mùi vị vẫn được." Đường Nguyệt vừa nói, một bên đem trái cây đưa đến bên miệng, "Răng rắc" ăn một miếng. Lập tức, một cỗ thơm ngọt khí tức tràn ngập trong phòng, kỳ dị là, cũng không có cái gì nồng đậm sinh mệnh năng lượng xuất hiện.

Lam Hiên Vũ con mắt đều trợn tròn. Năm trăm triệu a, cứ như vậy ăn?

"Bổ sung sinh mệnh bản nguyên là chúng ta Sinh Mệnh học phái phương thức tu luyện một trong, chúng ta lại không ngừng tẩm bổ bản thân, mãi đến có cơ hội đột phá. Mỗi một tên Sinh Mệnh học phái đệ tử, mỗi tháng đều có thể nhận lấy một khỏa, bất quá không thể bán, chỉ có thể chính mình ăn." Nói xong, Đường Nguyệt hai ba miếng liền đem cái kia viên trái cây sinh mệnh cho đã ăn xong.

Hiên Vũ nhịn không được nuốt xuống một hớp nước miếng, hắn cho tới bây giờ không có giống như bây giờ hâm mộ qua một người. Đây chính là năm trăm triệu đồng liên bang a! Sinh Mệnh học phái có tiền như vậy sao?

"Đường lão sư, cái kia. . . Ta đây đi tu luyện."

Thấy Lam Hiên Vũ mất mác đi, Đường Nguyệt nhịn không được mỉm cười. Đúng vậy a, mỗi tháng một khỏa, nhưng muốn hồn lực đi đến 90 cấp hồn sư mới có a!

Hắn cố ý tóm tắt 90 cấp tiêu chuẩn này. Đây không phải hắn muốn tỉnh lược, là Thụ lão khiến cho hắn tỉnh lược.

Dùng Thụ lão nguyên thoại tới nói, này gọi thay đổi một cách vô tri vô giác.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu cuối cùng vẫn lựa chọn tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu Băng Thần  bất quá, các nàng tích súc cũng vì vậy mà tiêu hao hầu như không còn, hai người cộng lại chỉ còn lại không tới hai cái màu tím huy chương, các nàng còn lại huy chương dùng tới mua tài nguyên tu luyện tạm thời là đủ.

Bọn hắn dùng sáu giờ đem Băng Thần Tịnh Đế Liên hấp thu xong tất, đều không chậm trễ lên lớp.

Chờ bọn hắn sau khi hấp thu xong, tất cả mọi người cảm thấy tiền này xài đáng giá. Trước không nói tiềm năng tăng lên nhiều, bọn hắn liền bề ngoài đều trở nên càng đẹp, da thịt càng ngày càng óng ánh trắng nõn, cả người đều mơ hồ tản ra hào quang.

Tại Hải Thần hồ bên trong không có uổng phí tu luyện, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm đều đề thăng lên một cấp hồn lực, Đống Thiên Thu 42 cấp, Lam Mộng Cầm 46 cấp. Băng Thần Tịnh Đế Liên tác dụng chân chính còn không có toàn bộ phát huy ra. Một khi tác dụng của nó toàn bộ phát huy ra, liền sẽ mang cho các nàng càng nhiều chỗ tốt.

Kế tiếp, mọi người học tập cùng tu luyện đều tiến nhập một cái ổn định trạng thái. Bọn hắn mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, đều tại khắc khổ học tập, tu luyện, tăng lên chính mình.

Duy nhất nhạc đệm vẫn là phát sinh tại phòng đấu giá bên kia. Đệ nhị xung quanh, bọn hắn lại đi tham gia đấu giá hội, quả nhiên như Sử Lai Khắc phòng đấu giá nói như vậy, đại trục vật đấu giá vẫn là Bạch Ngân Long Thương. Lần này, liền mấy lớn tổ chức người đều tới. Có thể là, làm đã có người chuẩn bị kỹ càng tham dự cạnh tranh thời điểm, giá khởi đầu biến.

1000 ức. Đúng vậy, cùng lần trước so sánh, giá khởi đầu trực tiếp tăng gấp mười lần.

Chuyện này rất nhanh liền thành liên bang sốt dẻo nhất chủ đề, trong lúc nhất thời, Sử Lai Khắc phòng đấu giá cũng bị đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng.

Một kiện thần khí có đáng giá hay không 1000 ức đồng liên bang, không ai có thể phán đoán, thế nhưng, 1000 ức đồng liên bang đều đủ liên bang kiến tạo một chiếc tàu mẹ cấp những chiến hạm khác. Thành lập một nhánh liên bang hạm đội dự toán cũng bất quá chỉ là 500 tỷ đến một ngàn tỷ a!

1000 ức, đây quả thực là con số thiên văn.

Không hề nghi ngờ, học viện Sử Lai Khắc liền là tới khoe của, bọn hắn căn bản là không có định đem kiện thần khí này ra ngoài. Chẳng qua là, bọn hắn tại sao phải làm như vậy đâu? Không có ai biết.

Chiến thắng năm thứ ba học viên về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn trở nên điệu thấp rất nhiều, mỗi ngày liền là học tập, tu luyện, không tiếp tục xuất hiện cái gì quan tại tin tức của bọn họ. Mà trận đấu kia cũng dần dần bị người quên đi. Nhưng Lam Hiên Vũ cái này "Năm nhất đệ nhất nhân" xưng hào tại học viện Sử Lai Khắc bên trong vẫn là bị rộng vì công nhận, dù sao hắn đánh bại bốn tên ngũ hoàn hồn sư a! Mặc dù đại đa số người đều nhìn ra được lúc ấy là tình huống đặc biệt, có thể coi là là tình huống đặc biệt, lại có mấy người có thể làm được đâu?

Có đầy đủ huy chương, Lam Hiên Vũ cũng không tiết kiệm, mỗi tháng tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện hai lần, mặt khác thiên tài địa bảo hắn cũng là không có mua, bởi vì Đường Nguyệt chỉ bảo qua hắn, có thể tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện, hắn ra không cần ăn cái gì đến bổ sung tự thân, vượt quá giới hạn địa nhiếp lấy dinh dưỡng cũng là lãng phí.

Chân Long huyết đối Kim Mập Mạp còn thật sự có tác dụng, tựa hồ có thể đâm nó tiến hóa. Tiền Lỗi nhịn đau mang theo Kim Mập Mạp mỗi tháng đến Hải Thần hồ tu luyện một lần. Hắn mang theo Kim Mập Mạp đến Hải Thần hồ tu luyện, là phải bỏ ra hai phần tiền.

Vàng thỏi có kinh nghiệm lần đầu tiên, tiếp xuống mỗi lần uống Hải Thần hồ hồ nước sau  bình thường đều sẽ ngủ chừng mười ngày, cụ thể tiến hóa tình huống chỉ có Tiền Lỗi chính mình mới rõ ràng.

Một cái học kỳ, liền tại khẩn trương như vậy bận rộn học tập cùng trong tu luyện sắp đến hồi kết thúc.

Sử Lai Khắc thợ rèn hiệp hội Lam Hiên Vũ bước nhanh đi vào hiệp hội, một cái học kỳ đi qua, hắn lại cao lớn không ít, thân thể thoạt nhìn càng thêm tráng thật, thân cao cũng có chừng một thước sáu mươi lăm, tại người đồng lứa bên trong hắn không tính là đặc biệt cao, nhưng cũng tính đã trên trung đẳng.

Vừa vào cửa, hắn liền đón nhận một đạo có chút u oán tầm mắt

"Niên đệ tới rồi "

"Học trưởng tốt." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Này u oán ánh mắt chủ nhân chính là Dương Anh Minh.

Dương Anh Minh không có cách nào không u oán, bởi vì Lam Hiên Vũ gia nhập thợ rèn hiệp hội mấy tháng, mỗi lần tới, hắn đều tự giam mình ở phòng đoán tạo bên trong, không biết tại tại cái gì. Hắn thậm chí liền kim loại hiếm đều không mua qua, cũng chưa từng thỉnh Dương Anh Minh dạy bảo qua, quả nhiên là một phân tiền đều không tốn a, dùng tất cả đều là miễn phí tài nguyên.

Nguyên bản còn muốn từ trên người Lam Hiên Vũ kiếm chút thu nhập thêm Dương Anh Minh sớm liền không có kiên nhẫn. Bất quá hắn cũng tuyệt không cho rằng dưới loại tình huống này Lam Hiên Vũ có thể học được cái gì.

Dương Anh Minh còn chưa nghe nói qua tự học có thể thành tài. Mà lại, Lam Hiên Vũ liền kim loại hiếm cũng chưa dùng qua, làm sao tăng lên? Kiến thức trong sách dù sao cũng là chết.

Dương Anh Minh cũng thuyết phục qua Lam Hiên Vũ mấy lần, mỗi lần Lam Hiên Vũ cũng chỉ là cười cười, y nguyên. Nhiều lần, Dương Anh Minh cũng lười nói, do hắn chính là.

"Học trưởng, chúng ta thợ rèn hiệp hội bên này có hay không có thể trực tiếp tại hối đoái trung tâm mua sắm kim loại hiếm a?" Lam Hiên Vũ hướng Dương Anh Minh hỏi.

"A? Ngươi chuẩn bị dùng kim loại hiếm rồi?" Dương Anh Minh có chút kinh ngạc nhìn hắn.

"Ừm, ta muốn thử xem." Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Dương Anh Minh cười nói: "Ngươi cuối cùng là khai khiếu. Có cần hay không học trưởng chỉ bảo ngươi mấy lần?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Được a, vậy liền phiền phức học trưởng. Ta lần thứ nhất rèn đúc kim loại hiếm, thỉnh học trưởng chỉ ra chỗ sai. Một viên màu trắng huy chương được chưa?

"Liền một lần? Có khả năng." Dương Anh Minh không chút do dự đáp ứng. Chỉ chỉ bảo một lần, liền có thể đạt được một viên màu trắng huy chương, không tính ít. Hắn chỉ là có chút nghi hoặc tiểu tử này lúc nào trở nên hào phóng như vậy rồi?

"Ngươi muốn mua gì kim loại hiếm?" Dương Anh Minh hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Liền Trầm Ngân đi, mua một mét khối, chia làm 100 khối là được. Ngươi xem cần nhiều huy chương?"

"Mua một mét khối Trầm Ngân?" Dương Anh Minh sợ ngây người, không rõ Lam Hiên Vũ tại sao phải mua này nhiều Trầm Ngân.