Chương 408: Rèn đúc Trầm Ngân

Chương 408: Rèn đúc Trầm Ngân

Lam Hiên Vũ nói: "Ta tương lai định dùng Trầm Ngân làm ta nhất tự Đấu Khải chủ yếu tài liệu. Trầm Ngân mặc dù không phải kim loại hiếm bên trong tốt nhất, nhưng tính dẻo mạnh, dung hợp năng lực cũng rất mạnh. Mà lại, nó cùng rất nhiều toàn thuộc thân hòa độ cũng không tệ, tương lai nếu như dùng nó tiến hành dung rèn, độ khó sẽ giảm xuống."

Dương Anh Minh nháy nháy mắt: "Xem ra, ngươi vẫn là học chút đồ vật a! Liền dung rèn đều biết. Chẳng qua là, ngươi bây giờ cân nhắc này chút có chút sớm a?

Bất quá, dùng Trầm Ngân làm nhất tự Đấu Khải chủ yếu tài liệu đúng là không tệ, rất nhiều người đều tuyển Trầm Ngân, một mét khối Trầm Ngân, đoán chừng muốn ba cái trở lên màu vàng huy chương. Dùng màu vàng huy chương mua sẽ có chút chiết khấu, so dùng màu trắng huy chương mua có lời. Hối đoái trung tâm liền có Trầm Ngân, chúng ta hiệp hội cũng có hàng tồn, cùng hối đoái trung tâm giá cả một dạng."

"Tốt, ta đây liền mua cái này đi. Phiền phức học trưởng."

Làm 100 khối Trầm Ngân chất đống tại Lam Hiên Vũ phòng đoán tạo bên trong lúc, hắn không khỏi có chút xúc động, dù sao, này còn là lần đầu tiên mua sắm kim loại hiếm a!

Lam Hiên Vũ luyện tập rèn đúc đã có thời gian gần năm tháng, hiện tại là kiểm nghiệm kết quả thời điểm.

Năm nhất đệ nhất học kỳ sắp kết thúc. Thi cuối kỳ về sau, có nửa tháng ngắn ngủi nghỉ ngơi kỳ, sau đó liền muốn bắt đầu đệ nhị học kỳ học tập cùng tu luyện.

Bởi vì học kỳ ở giữa thời gian nghỉ ngơi quá ngắn, Lam Hiên Vũ đều không chuẩn bị về nhà. Lam Tiêu cùng Nam Trừng đã quyết định tới hành tinh mẹ nhìn hắn. Người bình thường là không thể tùy ý đi tới hành tinh mẹ, phải có đặc thù giấy thông hành mới được. Mà Lam Hiên Vũ thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, cha mẹ của hắn liền có tư cách làm dạng này giấy thông hành.

Lam Hiên Vũ vui vẻ nhất chính là, không chỉ cha mẹ của mình sẽ đến, Na Na lão sư cũng tới, nàng sẽ dùng Đống Thiên Thu người giám hộ thân phận tới. Đống Thiên Thu là cô nhi, từ nhỏ ở cô nhi viện lớn lên, tại mới vừa gia nhập học viện Sử Lai Khắc điền bảng biểu thời điểm, Đống Thiên Thu tại người giám hộ một cột bên trong viết liền là Na Na tên.

Thi cuối kỳ về sau, là hắn có thể nhìn thấy ba ba, mụ mụ cùng Na Na lão sư. Không có so đây càng nay hắn thấy vui vẻ cùng chuyện hạnh phúc.

Lam Hiên Vũ cầm lấy một khối hình lập phương Trầm Ngân, khối này Trầm Ngân không tính rất lớn, nhưng khi Lam Hiên Vũ chạm đến lấy nó thời điểm, trong lòng của hắn vẫn như cũ sinh ra một loại mãnh liệt cảm giác hưng phấn.

Hắn còn chỉ ở lần đầu tiên tới thợ rèn hiệp hội thời điểm dùng qua kim loại hiếm đây. Mấy tháng nay, hắn mỗi ngày đều tại cùng sắt thường liên hệ, càng không ngừng cảm ngộ. Hiện tại lần nữa đụng chạm đến kim loại hiếm, cảm giác của hắn đã cùng lần thứ nhất hoàn toàn khác biệt.

Trầm Ngân toàn thân bụi bẩn, nhàn nhạt hào quang màu bạc như ẩn như hiện, mơ hồ còn có một chút đạm hào quang màu xanh lam. Trầm Ngân mật độ rất lớn, cầm trong tay nặng trình trịch. Mơ hồ ở giữa, Lam Hiên Vũ còn có thể cảm giác được này Trầm Ngân bên trong năng lượng ẩn chứa.

Kim loại hiếm đều là chứa phong phú năng lượng, điểm này sớm đã bị các nhà khoa học chứng thực qua, dùng kim loại hiếm tới chế tác đơn thể đang hướng tuần hoàn nguồn suối hạch tâm, càng là một lần trở thành sốt dẻo nhất nghiên cứu hướng đi, đồng thời bởi vậy nghiên cứu ra rất nhiều uy lực rất lớn hồn đạo vũ khí.

Hiện đại tinh tế chiến hạm chiến hạm vũ khí rất nhiều đều là bởi vậy cải tiến mà đến, rõ ràng kim loại hiếm tại thế giới nhân loại bên trong lớn đến mức nào tác dụng.

Lam Hiên Vũ nắm Trầm Ngân đặt ở đài rèn đúc bên trên  ấn xuống cái nút, bắt đầu đối nó tiến hành nung khô.

Dương Anh Minh thủy chung ở bên cạnh nhìn xem, hắn kỳ thật cũng rất tò mò. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua một tên mới học rèn đúc học viên tự học thời gian dài như vậy, nhanh năm tháng a, Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ không có hướng người hỏi qua, chẳng lẽ chỉ là dựa vào đọc sách tới học tập rèn đúc sao? Mà lại trong khoảng thời gian này Lam Hiên Vũ còn một mực chưa từng dùng qua kim loại hiếm, hắn đặc biệt muốn biết, trải qua thời gian dài như vậy, Lam Hiên Vũ đến tột cùng từ học cái gì, là thời điểm nhắc nhở Lam Hiên Vũ, không thể như thế lãng phí thời gian. Bằng không, mong muốn tại rèn đúc bên trên có thành tựu thật sự là quá khó khăn.

Bất quá hắn cũng không có gấp người nhắc nhở lam hiên, sự thật thắng hùng biện  chờ sự thật ở trước mắt thời điểm lại nói, hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

Lam Hiên Vũ hai mắt hơi hơi khép kín, tập trung ý thức, cả người tiến vào một loại tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất trạng thái.

Tinh thần lực, hồn lực cùng huyết mạch chi lực, ba cái kết hợp với nhau. Nhất là hồn lực cùng huyết mạch chi lực, lẫn nhau giao hòa, không phân khác biệt.

Đây là Lam Hiên Vũ mấy tháng nay tu luyện kết quả. Huyết mạch chi lực tiến hóa  có thể cùng hồn lực lẫn nhau chuyển hóa về sau, Lam Hiên Vũ thông qua không ngừng tu luyện cùng hấp thu Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng, hồn lực tốc độ tăng lên bắt đầu tăng nhanh. Hồn lực cuối cùng không còn là hắn nhược điểm, mà huyết mạch chi lực cũng tại cùng hồn lực cùng một chỗ tăng lên. Theo lý thuyết, hắn thường xuyên đi Hải Thần hồ tu luyện. Hấp thu nhiều như vậy sinh mệnh năng lượng, hồn lực tăng lên nhanh nên so những người khác nhanh hơn nhiều. Thế nhưng, hắn muốn tăng lên ngoại trừ hồn lực bên ngoài còn có huyết mạch chi lực. Nói theo một ý nghĩa nào đó, thì tương đương với là hai phần tu luyện.

Mấy tháng nay, Lưu Phong hồn lực đã tu luyện tới 38 cấp. Bạch Long vương huyết mạch mang tới biến hóa cực kỳ rõ ràng, lại thêm có đầy đủ huy chương mua sắm đủ loại trân quý nguyên liệu nấu ăn bổ dưỡng thân thể, tu luyện có hiệu quả rõ ràng  dựa theo Lưu Phong chính mình nói, nhiều nhất tiếp qua hai tháng, là hắn có thể đột phá đến tứ hoàn. Nhập học không đến một năm, theo nhị hoàn đến tứ hoàn, cái tốc độ này cũng không chậm. Kế tiếp năm nhất đệ nhị học kỳ, bọn hắn muốn bắt đầu ở Đấu Khải phía trên bỏ công sức.

Tiền Lỗi tăng lên tốc độ cũng không chậm, Kim Mập Mạp đúng là hết sức thần kỳ, tại có đầy đủ sinh mệnh năng lượng duy trì dưới, trưởng thành tốc độ rất nhanh, hơn nữa còn có khả năng phụ trợ Tiền Lỗi. Tiền Lỗi hồn lực đạt đến ba mươi bảy cấp, càng quan trọng hơn là, tinh thần lực của hắn thậm chí đã vượt qua Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hồn lực hiện tại cũng có ba mươi lăm cấp. Một tháng tăng lên một cấp tốc độ, đã để hắn phi thường hài lòng, mặc dù hắn hồn lực y nguyên lạc hậu hơn đồng bạn, nhưng hắn đồng thời tăng lên còn có huyết mạch chi lực, hắn gần như mỗi ngày cũng có thể cảm giác được mình tại mạnh lên. Đi vào học viện Sử Lai Khắc một cái học kỳ, hồi trở lại nhớ ngày đó, hắn thật có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

"Ông!" Trầm thấp vù vù tiếng đem Lam Hiên Vũ thu suy nghĩ lại, đài rèn đúc mở ra, đã nung đỏ Trầm Ngân từ bên trong chậm rãi bay lên.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, yên lặng cảm thụ được Trầm Ngân nung khô xong cùng nung khô trước đó khác nhau, đó là một loại bị tỉnh lại cảm giác. Tựa hồ tại đã trải qua ngọn lửa nóng bỏng nung khô về sau, Trầm Ngân đã theo ngủ say bên trong tỉnh lại, tản ra cực kỳ sôi nổi năng lượng ba động.

Nhạc thúc thúc nói qua, này loại năng lượng ba động kỳ thật liền là kim loại tự thân cảm xúc. Sắt thường bị đốt về sau có năng lượng ba động, có thể là, hắn sôi nổi độ muốn so này Trầm Ngân kém xa. Thật không hổ là kim loại hiếm a!

Lam Hiên Vũ tay phải quơ lấy rèn đúc chùy, hai mắt lập tức trở nên sáng lên.

Dương Anh Minh một mực sau lưng Lam Hiên Vũ nhìn xem, tại tay của hắn nắm chặt rèn đúc chùy cái kia một cái chớp mắt, Dương Anh Minh lấy làm kinh hãi. Bởi vì cái này động tác thật sự là quá thành thạo, tựa như làm qua ngàn vạn lần. Hắn nắm chặt rèn đúc chùy trong nháy mắt đó, rèn đúc chùy phảng phất đã cùng hắn hòa thành một thể.

Tại không có người chỉ bảo tình huống dưới, có thể làm đến điểm này? Nhân chùy hợp nhất? Coi như là chính mình, cũng bất quá chỉ là như thế đi, có thể chính mình cũng luyện tập mấy năm. Dương Anh Minh ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Ngay tại Dương Anh Minh giật mình thời điểm, Lam Hiên Vũ đã động, thân thể của hắn nửa chuyển, đem trong tay rèn đúc chùy giơ lên cao cao, lại bỗng nhiên hạ xuống.

"Coong!" Trong tiếng nổ, tia lửa tung tóe. Tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, đó cũng không phải một tiếng vang thật lớn, mà là đến từ Trầm Ngân một tiếng sảng khoái thở dài, nó tựa như là đang đang hưởng thụ xoa bóp nhân loại.

Đúng vậy, rèn đúc nói theo một ý nghĩa nào đó cùng xoa bóp không có gì khác biệt, tựa như là tại giúp kim loại đánh huyết mạch, để nó trở nên càng thêm hoàn mỹ cùng mạnh mẽ.

Rèn đúc chùy cao cao bắn lên, Lam Hiên Vũ bỗng nhiên quay người, mượn nhờ xoay tròn lực, chùy thứ hai rơi xuống, cùng lúc trước cái kia một búa so sánh, một chùy này lực đạo rõ ràng nặng hơn mấy phần, lại là "Đương" một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy chùy thứ hai, Dương Anh Minh liền không nhịn được thốt ra: "Loạn Phi Phong Chùy Pháp? Đường Môn?"

Lam Hiên Vũ không có chú ý nghe Dương Anh Minh, giờ này khắc này, hắn tinh thần đã hoàn toàn tập trung ở cái kia Trầm Ngân phía trên. Rèn đúc chùy bắn lên, hắn liền dựa thế vung mạnh chùy, một búa nhanh hơn một búa, một búa nặng như một búa..