Chương 409: Cấp ba thợ rèn Lam Hiên Vũ

Chương 409: Cấp ba thợ rèn Lam Hiên Vũ

Thanh âm lập tức trở nên kịch liệt, lúc vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là đài rèn đúc đang chấn động, nhưng rất nhanh, cái kia to lớn tiếng gầm liền làm cả phòng đoán tạo đều tại rung động.

"Coong!" Thứ mười hai chùy hạ xuống. Khối kia Trầm Ngân thể tích đã rút nhỏ có tới một phần ba, một đoàn hào quang màu bạc bỗng nhiên từ phía trên tỏa ra  khiến cho toàn bộ rèn đúc ánh sáng bên trong phòng đều trở nên sáng.

"Bách rèn!" Dương Anh Minh vô ý thức nắm chặt hai quả đấm.

Mười hai chùy, chỉ dùng mười hai chùy, hắn vậy mà đã bách rèn thành công!

Bách rèn, cũng không thị phi muốn rèn hơn trăm lần. Kim loại hiếm độ tinh khiết được đề thăng tới trình độ nhất định về sau, sẽ xuất hiện chất biến. Cái gọi là rèn trăm lần tinh luyện liền là như thế.

Mười hai chùy liền hoàn thành bách rèn, Dương Anh Minh tự hỏi chính mình là tuyệt đối làm không được. Hắn đã sớm nghe nói qua Loạn Phi Phong Chùy Pháp đặc biệt thích hợp dùng tại rèn đúc, chẳng qua là, mong muốn thu hoạch được Loạn Phi Phong Chùy Pháp cũng không là một chuyện dễ dàng, mà lại, nghe nói này loại chùy pháp vô cùng không dễ khống chế. Hắn không nghĩ tới, hắn thế mà tại Lam Hiên Vũ nơi này gặp, mà lại hiệu quả vậy mà tốt như vậy.

Mười hai chùy làm đến bách rèn, đây là cái gì trình độ? Này tối thiểu là cấp hai thợ rèn trình độ đi? Dương Anh Minh có thể tinh tường nhớ kỹ lúc trước Lam Hiên Vũ lần đầu tiên tới nơi này thời điểm là cái dạng gì, thời điểm đó hắn tuyệt đối là cái không tiếp xúc qua rèn đúc thái điểu a! Ngắn ngủi không đến thời gian năm tháng, trình độ của hắn vậy mà tăng lên tới loại trình độ này?

Lam Hiên Vũ rèn đúc còn chưa kết thúc, thân thể của hắn vẫn tại xoay tròn, rèn đúc chùy không ngừng hạ xuống, mỗi một lần hạ xuống, đều sẽ truyền đến càng lớn thanh âm.

Mà giờ này khắc này, tại đằng sau quan sát Dương Anh Minh trong lòng tràn đầy xấu hổ. Chính mình còn nói muốn dạy dỗ người ta, có thể xem người ta tài nghệ này, rõ ràng đã không kém hơn chính mình a! Cái kia từng chùy một mượn lực thủ pháp vận dụng đến như thế a quen, mỗi một chùy lực đạo đều rất lớn. Riêng là bản thân hiện ra lực lượng, liền vượt xa cùng thế hệ. Này là thế nào luyện?

Lam Hiên Vũ cũng không biết Dương Anh Minh là ý tưởng gì, hắn hiện tại đã hoàn toàn đắm chìm trong chính mình rèn đúc bên trong, mỗi một chùy hạ xuống, hắn đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng Trầm Ngân biến hóa, mà loại biến hóa này liền là đối với hắn chỉ dẫn. Tiếp theo chùy nên rơi ở nơi nào, Trầm Ngân tự thân biến hóa đều sẽ thanh thanh sở sở nói cho hắn biết.

Mắt thấy cái kia Trầm Ngân tại rèn đúc chùy hạ trở nên càng ngày càng nhỏ, Lam Hiên Vũ trong cơ thể khí huyết dâng trào, rèn đúc chùy truyền đến phản tác dụng lực một cách tự nhiên sẽ bị hắn lợi dụng, tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến hắn ổn định trạng thái.

Hắn hồn lực cùng huyết mạch chi lực rót vào rèn đúc chùy bên trong, tại rèn đúc quá trình bên trong dung nhập Trầm Ngân bên trong.

Trong tay hắn bất quá là bình thường rèn đúc chùy, vừa mới bắt đầu rèn đúc thời điểm còn tốt, có thể theo rèn đúc thời gian kéo dài, rèn đúc chùy đã bắt đầu không chịu nổi gánh nặng, liền cần hắn dùng hồn lực cùng huyết mạch chi lực tới bảo vệ rèn đúc chùy.

Đường Nhạc đã nói với Lam Hiên Vũ, rèn đúc sở dĩ sẽ trở thành làm Đấu Khải chế tác mấy lớn phụ trợ một trong những nghề, cũng là bởi vì tại rèn đúc quá trình bên trong, thợ rèn tự thân hồn lực cùng huyết mạch chi lực sẽ dung nhập kim loại bên trong, cùng hắn có cơ kết hợp với nhau, từ đó tại rèn đúc quá trình bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng kim loại, nhường kim loại thật như là sinh mạng thể trưởng thành.

Đường Nhạc đối rèn đúc giảng thật ngắn gọn đơn, dùng một câu là có thể khái quát: Đó là một cái sáng tạo sinh mệnh quá trình.

Rèn trăm lần tinh luyện muốn đi trừ kim loại nội bộ chất bẩn, Thiên rèn có Linh là nhường kim loại linh tính bị tỉnh lại. Càng cao thâm hơn rèn đúc, hoặc là giao phó kim loại linh hồn, hoặc là gia tăng kim loại trí tuệ, mãi đến cuối cùng độ kiếp mà sinh, cái này là rèn đúc áo nghĩa chỗ.

Cho nên, Lam Hiên Vũ rèn đúc thời điểm, tâm tính cũng là như thế, đem rèn đúc coi là sáng tạo sinh mệnh quá trình. Niên kỷ của hắn nhỏ, năng lực tiếp nhận lại cực cường. Rèn đúc lâu như vậy mới tiếp xúc đến kim loại hiếm, cho nên hắn đặc biệt trân chỉ này một cơ hội duy nhất, vô cùng dụng tâm. Cùng mấy tháng trước so sánh, tinh thần lực của hắn cũng có tăng lên cực lớn, cảm ngộ tự nhiên cũng khắc sâu được nhiều.

"Coong, coong, coong. . ." Theo rèn đúc chùy lần lượt hạ xuống, khối kia Trầm Ngân trở nên càng ngày càng sáng chói. Mỗi một chùy hạ xuống, toàn bộ đài rèn đúc đều sẽ tùy theo rung động.

Dương Anh Minh nhìn chằm chặp Lam Hiên Vũ rèn đúc chùy, cảm thụ được khối kia Trầm Ngân biến hóa, trong lòng dần dần hơi có điều ngộ ra.

Lam Hiên Vũ rèn đúc chùy tuy nặng, lại luôn có thể rơi vào vừa đúng địa phương, lực lượng không có nửa phần lãng phí, hoàn toàn xuyên vào kim loại, cái kia hồn lực dung nhập Trầm Ngân bên trong lúc, còn đối Trầm Ngân nội bộ năng lượng có một loại điều chỉnh tác dụng. Vậy cũng là trong chốc lát xuất hiện, nếu không phải Dương Anh Minh tự thân rất tinh tường rèn đúc, hắn chỉ sợ cũng không cảm giác được.

Mà lại, mỗi một lần điều chỉnh cũng không giống nhau, nói cách khác, Lam Hiên Vũ đang không ngừng căn cứ Trầm Ngân biến hóa làm điều chỉnh. Dương Anh Minh tự hỏi cũng bất quá chỉ là có thể làm được điểm này, nhưng chưa hẳn có thể so sánh hắn làm tốt.

Mấy tháng a! Ngắn ngủi mấy tháng, tại không có sử dụng bất luận cái gì kim loại hiếm tình huống dưới, hắn là làm được bằng cách nào?

Thật tình không biết, Lam Hiên Vũ tại rèn đúc sắt thường thời điểm, cần phải tiến hành điều chỉnh càng nhiều, so rèn đúc kim loại hiếm càng thêm phí sức, sắt thường bên trong chất bẩn rất nhiều, mười kg sắt thường, cuối cùng có thể tinh luyện thành tinh sắt cũng chỉ có một phần trăm. Rèn đúc Trầm Ngân cần làm điều chỉnh không có sắt thường nhiều như vậy, nhưng ở Lam Hiên Vũ trong cảm giác Trầm Ngân biến hóa càng lớn, có càng cao hoạt tính, cái này khiến hắn nhất định phải hết sức chăm chú, không ngừng mà cảm thụ. Bản thân cái này cũng là một cái quá trình học tập.

"Oanh" cuối cùng một búa hạ xuống, Lam Hiên Vũ mượn phản tác dụng lực tại chỗ xoay tròn ba vòng mới đứng vững.

Trước mặt hắn Trầm Ngân lĩnh lúc phát ra một tiếng vù vù. Một đoàn hào quang màu bạc nở rộ, bay lên cao một thước, xoay quanh nửa ngày về sau, mới dần dần hạ xuống.

Trầm Ngân chỉ có không đến lúc mới đầu một nửa lớn, toàn thân sáng rất nhiều, tựa như là bị khứ trừ tro bụi giống như, lấm ta lấm tấm màu bạc dưới ánh mặt trời như vũ trụ tinh không mỹ lệ.

Lam Hiên Vũ lại là lông mày nhíu chặt: "Mới cao một thước, ta vẫn là quá không quen tất nó đặc tính. Đây coi như là phế bỏ, ai. . ."

Đứng ở sau lưng hắn Dương Anh Minh trợn mắt hốc mồm: "Phế bỏ? Chỗ nào phế bỏ? Ngươi đây không phải Thiên rèn thành công rồi sao? Thiên rèn có Linh, kim loại thăng quang.

Lam Hiên Vũ vô ý thức nói: "Có thể là, Nhạc thúc thúc nói, muốn thăng quang một trượng Thiên rèn mới tính thành công a! Lúc này mới một thước mà thôi.

"Một trượng? Một trượng đó là Thiên rèn nhất phẩm, là đỉnh cấp Thiên rèn. Đó là bốn cấp thợ rèn mới có thể làm được, đó cũng là bốn cấp thợ rèn tiêu chí được không? Ngươi mới học mấy ngày, liền muốn muốn làm đến Thiên rèn nhất phẩm?"Dương Anh Minh bất đắc dĩ nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, có chút ngượng ngùng nói: "Là thế này phải không? Học trưởng, ta đây hiện tại cái này tính là gì trình độ?"

Dương Anh Minh khí tức có chút không đều đặn: "Ngươi mới vừa nói Nhạc thúc thúc? Là ngươi lão sư?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu: "Xem như thế đi, hắn dạy qua ta rèn đúc."

Dương Anh Minh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nói sao, ta nói ngươi làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong liền đi đến loại trình độ này. Thiên rèn, cho dù là bình thường Thiên rèn, đó cũng là cấp ba thợ rèn trình độ. Muốn được bình là cấp ba thợ rèn, ngươi chỉ cần tại kiểm tra cấp thời điểm làm đến Thiên rèn là được. Cấp bốn trở xuống thợ rèn, chúng ta hiệp hội liền có thể bình. Bình bốn cấp trở lên thợ rèn, còn muốn thỉnh liên bang thợ rèn hiệp hội người tới. Bất quá thành Sử Lai Khắc phân hội người, ban đầu cũng đều là chúng ta học viện học trưởng cùng các lão sư. Ba cấp a! Ngươi thật chỉ học được mấy tháng sao?"

Cấp ba thợ rèn? Lam Hiên Vũ gật gật đầu, đối cái này hắn cũng không có để ý nhiều. Bởi vì Đường Nhạc đã nói với hắn, nếu như muốn chế tác nhất tự Đấu Khải, Thiên rèn kim loại phải có cao một trượng ánh sáng mới tốt, nếu như khả năng, tốt nhất là đem hai loại kim loại dung hợp, dùng dung rèn kim loại chế tác nhất tự Đấu Khải sẽ tốt hơn, càng có lợi hơn tại tăng lên Đấu Khải phẩm chất, mà lại đến chế tác nhị tự Đấu Khải thời điểm, không cần lại một lần nữa rèn đúc kim loại. Dùng Thiên rèn nhất phẩm kim loại chế tác đấu có thể, mới có thể cùng hồn sư dung hợp, bởi vì sử dụng chính là linh tính hoàn toàn bị tỉnh lại kim loại..