Chương 410: Thiên rèn kim loại giá trị

Chương 410: Thiên rèn kim loại giá trị

"Học trưởng, ta lần đầu tiên tới là lúc nào ngươi không cũng biết sao? Còn muốn đa tạ ngươi dẫn dắt ta nhập môn đâu, ngươi mới vừa nói cái này cũng tính Thiên rèn, cái kia có giá trị sao?" Lam Hiên Vũ chỉ chỉ trước mặt Trầm Ngân.

Dương Anh Minh nói: "Đương nhiên là có. Dùng ngươi khối này kim loại tình huống xem, đổi năm mai màu trắng huy chương không có vấn đề. Đây chính là Thiên rèn kim loại, có thể chế tác nhất tự Đấu Khải. Đây là chúng ta học viện Sử Lai Khắc tiêu chuẩn. Tại bên ngoài, dùng bách rèn kim loại chế tác Đấu Khải mới là chủ lưu. Thiên rèn kim loại có thể cùng tự thân dung hợp, là hiếm có đồ tốt. Chúng ta rèn đúc khó khăn nhất địa phương ngay tại ở xác xuất thành công thấp, rèn đúc ra như thế một khối đồ vật, người nào bỏ đến bán a  bình thường đều chính mình giữ lại."

"Há, một khối là năm mai màu trắng huy chương, 100 khối liền là 500 miếng màu trắng huy chương, tương đương với hơn ba mươi miếng màu vàng huy chương. Gấp mười lần lợi nhuận  có thể a!" Lam Hiên Vũ con mắt lập tức phát sáng lên. Hắn đây chính là dùng ba cái màu vàng huy chương mua 100 khối Trầm Ngân.

"Uy, ngươi có không nghe rõ ràng lời nói của ta? Ngươi cân nhắc xác xuất thành công sao?" Dương Anh Minh gương mặt bất đắc dĩ, hắn là bốn cấp thợ rèn, có thể coi là là hắn, Thiên rèn xác xuất thành công cũng chỉ có hai mươi lăm phần trăm tả hữu, Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công đi đến 5% đó còn là tại vận khí cực tốt tình huống dưới.

Chẳng qua là Thiên rèn, Dương Anh Minh liền đã có khả năng kiếm tiền, nhưng vấn đề là tại rèn đúc phương diện, hắn còn cần trùng kích tầng thứ cao hơn. Một lại hắn trùng kích thất bại, rèn đúc sử dụng tài liệu liền phế bỏ, quả thực là đốt tiền đến không được, nếu không hắn cũng sẽ không tại hiệp hội bên này trả tiền thừa công làm.

Lam Hiên Vũ xem hắn, mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu: "Học trưởng, nếu như ta muốn bán đi khối này ngàn rèn kim loại, tại chúng ta học viện bán chạy sao? Vẫn là phải cầm đi ra bên ngoài bán?"

"Đương nhiên bán chạy. Thiên rèn kim loại tại chúng ta ngoại viện đó là cung không đủ cầu, bởi vì chế tác nhất tự Đấu Khải cần thứ này. Học viện Sử Lai Khắc học viên tại năm thứ hai tốt nghiệp lúc, là nhất định phải hoàn thành nhất tự Đấu Khải chế tác, bằng không liền sẽ bị khai trừ. Đối với các ngươi năm nhất cùng năm thứ hai học viên mà nói, nó đều là bắt buộc đồ vật. Chế tác Đấu Khải tài liệu tốt là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, coi như miễn cưỡng có thể gom góp đủ tài liệu, đủ thợ rèn chính mình dùng cũng không tệ rồi, người nào bỏ đến bán? Mà chúng ta này chút cấp bậc đủ thợ rèn, lại cần đem Thiên rèn kim loại đề thăng làm tầng thứ cao hơn Linh rèn kim loại, đối Thiên rèn kim loại nhu cầu cực lớn, ngươi coi thật muốn bán nó sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Bán đi. Ta cảm thấy ta về sau có khả năng rèn đúc ra tốt hơn, mà lại ta còn chưa tới năm thứ hai đâu, không nóng nảy."

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn rèn đúc xác xuất thành công tựa hồ cùng Dương Anh Minh nói không giống nhau lắm.

Hắn rèn đúc sắt thường thời điểm, vừa mới bắt đầu đúng là thường xuyên thất bại, nhưng hắn từ khi có thể một mạch mà thành vung mạnh ba mươi sáu chùy, liền lại không có thất bại qua, cụ thể bởi vì cái gì hắn cũng không rõ ràng.

Rèn đúc kim loại hiếm sở dĩ dễ dàng thất bại, là bởi vì kim loại hiếm nội bộ năng lượng sôi nổi độ quá cao, khả năng phát sinh biến hóa rất nhiều. Mà Lam Hiên Vũ tại rèn đúc thời điểm, chỉ cần đưa hắn huyết mạch chi gia nhập trong đó, kim loại nội bộ năng lượng liền sẽ đặc biệt nghe lời, rèn đúc độ khó rõ ràng giảm xuống. Nói cách khác, hắn cảm giác đến thành công của mình suất hẳn là tương đối cao. Vừa mới hắn đây chính là tại hoàn thành ba mươi sáu chùy về sau, lần thứ nhất rèn đúc Trầm Ngân. Hắn đối Trầm Ngân căn bản cũng không quen thuộc, còn có thể rèn đúc thành công, đây chẳng phải là mang ý nghĩa đang quen thuộc Trầm Ngân tình huống dưới, hắn sẽ rèn đúc đến tốt hơn?

"Ta mua!" Ngay tại Lam Hiên Vũ suy nghĩ lấy chính mình phát tài đại kế lúc, Dương Anh Minh đột nhiên nói ra.

"A?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút.

Dương Anh Minh nói: "Niên đệ, ngươi khối này Thiên rèn Trầm Ngân ta mua, năm mai màu trắng huy chương, đây là giá thị trường, có thể hay không tiện nghi một chút?" Nói đến phần sau, trên mặt hắn vẻ mặt đã có chút nịnh nọt.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Học trưởng khách khí, khối này liền đưa cho ngươi đi. Ngươi có thể là ta người dẫn đường, nếu là không có ngươi dẫn dắt ta, ta khả năng còn muốn đi rất nhiều đường quanh co mà "

"Không, không, không, không thể đưa, tốt xấu ta cũng là ngươi học trưởng, mặt mũi vẫn là nên. Bốn cái đi, cái giá tiền này ta đã chiếm tiện nghi. Liền lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Dương Anh Minh vừa nói, một bên móc ra bốn cái màu trắng huy chương đặt ở đài rèn đúc bên trên, sau đó mới cầm lấy khối kia Thiên rèn Trầm Ngân, cẩn thận nhìn xem.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc phát hiện Dương Anh Minh hai con ngươi bên trong mơ hồ lập loè hào quang màu đỏ, khi hắn nhìn chăm chú Dương Anh Minh đôi mắt lúc, hắn vậy mà sinh ra cảm giác mê man.

Thật cường đại tinh thần lực a!

Lam Hiên Vũ là tại thợ rèn hiệp hội nhận biết Dương Anh Minh, hắn cũng không rõ lắm Dương Anh Minh cụ thể tu vi, xem tuổi tác, Dương Anh Minh hẳn là ngoại viện đệ tử cấp cao.

"A, kỳ quái a!" Dương Anh Minh đột nhiên khẽ di một tiếng, "Lẽ ra Thiên rèn kim loại hoạt tính vô cùng cao, từ đó có thể làm cho tự thân cấp độ biến cao. Ngươi khối này Trầm Ngân cấp độ tuyệt đối không có vấn đề, nhưng vì cái gì bản thân hoạt tính không cao đâu? Kỳ quái, kỳ quái, ta đi trước nghiên cứu một chút. Niên đệ, ngươi làm việc của ngươi."

Dương Anh Minh nói xong, xoay người rời đi.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút hiếu kỳ, chẳng qua là dùng con mắt xem, không cần thông qua hồn lực thăm dò cùng rèn đúc liền có thể cảm nhận được kim loại nội bộ biến hóa? Người học trưởng này thật không đơn giản a!

Lam Hiên Vũ thu hồi bốn cái màu trắng huy chương, đối Dương Anh Minh càng thêm mấy phần hảo cảm. Dương Anh Minh mặc dù cò kè mặc cả, có thể kiên thủ ranh giới cuối cùng, không có thật muốn chiếm hắn bao lớn tiện nghi. Trên thực tế, Dương Anh Minh đối chỉ điểm của hắn lại há lại chỉ có từng đó là giá trị một viên màu trắng huy chương?

Lam Hiên Vũ hoạt động một chút tay chân, lại cầm lấy một khối Trầm Ngân, đem hắn để vào đài rèn đúc bên trong nung khô.

Có vừa mới rèn đúc kinh nghiệm, hắn cảm giác mình đã đối Trầm Ngân quen thuộc rất nhiều. Chỉ cần là Thiên rèn kim loại có thể bán lấy tiền, cái này coi như không tệ a! Mặc dù hắn hiện tại vẫn tính giàu có, nhưng ai sẽ ngại huy chương nhiều đây?

"Coong, coong, coong. . ." Rèn đúc tiếng bắt đầu ở phòng đoán tạo bên trong quanh quẩn.

Thời gian dài rèn đúc lệnh Lam Hiên Vũ cũng có chút không chịu nổi . Sử dụng cái kia Dương Anh Minh trong miệng ấn loạn gió thùng pháp, không cần ba mươi sáu chùy là hắn có thể hoàn thành một khối Trầm Ngân rèn đúc. Nhưng vấn đề là, này loại chùy pháp thật chính là muốn tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất mới có thể sử dụng đạt được đến, bởi vậy, Lam Hiên Vũ tiêu hao rất nhiều.

Lam Hiên Vũ năng lực khôi phục đã rất mạnh mẽ, có thể mỗi lần rèn đúc về sau, hắn cũng muốn minh tưởng một khắc đồng hồ mới có thể tiếp tục rèn đúc. Hắn hoàn thành lần thứ tư rèn đúc về sau, đã có chút kế tục không có sức lực.

"Này rèn đúc kim loại hiếm cùng rèn đúc sắt thường quả nhiên khác nhau a, muốn điều chỉnh đồ vật cùng muốn cảm thụ biến hóa nhiều lắm, hoàn toàn không phải rèn đúc sắt thường có thể so sánh. Nếu như là sắt thường, hẳn là có khả năng hoàn thành sáu lần trở lên rèn đúc, hôm nay lúc này mới bốn lần."

Bốn lần rèn đúc, thất bại một lần, thành công ba lần. Lần thứ ba rèn đúc thất bại.

Lam Hiên Vũ tổng kết một thoáng kinh nghiệm, lúc ấy chính mình nghỉ ngơi đến không đủ, đến cuối cùng mấy chùy lúc, kế tục không có sức lực, kết quả Trầm Ngân bên trong hoạt tính khống chế được không tốt. Còn có liền là hắn rèn đúc chùy cũng không được, hậu kỳ cần phải không ngừng dùng hồn lực đi giữ gìn, ngược lại thành gánh vác.

Trước mặt đã hoàn thành rèn đúc hai khối Trầm Ngân, một khối phát ra cao hơn hai thước ánh sáng, một cái khác khối ra ánh sáng có tới cao ba thước. Lam Hiên Vũ đã nghĩ kỹ, muốn dùng chúng nó làm tài liệu chính, cho mình chế tạo một đôi Thiên rèn Trầm Ngân chùy làm rèn đúc chùy trước dùng đến. Nói như vậy, đằng sau rèn đúc hiệu suất nhất định sẽ càng cao.

Hôm nay là không xong rồi, ngày mai lại đến đi, Hậu Thiên liền nên thi cuối kỳ.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến gõ cửa thanh âm.

"Bành, bành, bành." Toàn bộ phòng đoán tạo đều đang chấn động.

"A?" Lam Hiên Vũ lấy làm kinh hãi. Phải biết, thợ rèn tại rèn đúc thời điểm kiêng kỵ nhất bị quấy rầy, hiệp hội cũng có quy định, tuyệt không cho phép có người quấy rầy thợ rèn rèn đúc a! Mình tại phòng đoán tạo trong ngoài rõ ràng treo miễn quấy rầy bảng hiệu a.

Nhưng hắn vẫn là đi lên trước, mở ra phòng đoán tạo cửa chính.

Cửa chính vừa mở, liền có một bóng người lao đến. Lam Hiên Vũ vô ý thức mong muốn né tránh, lại chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, giống như liền mất đi năng lực chống cự, bị người kia giơ lên..