Chương 411: Cấp năm thợ rèn Dương Anh Minh

Chương 411: Cấp năm thợ rèn Dương Anh Minh

"Ha ha. . . Ha ha ha. . . Quá hoàn mỹ! Quá tuyệt vời! Niên đệ, ngươi quả thực là trong mệnh ta quý nhân a!" Dương Anh Minh phấn khởi tiếng cười to tại trong cả căn phòng quanh quẩn.

Lam Hiên Vũ xem xét là hắn, liền trầm tĩnh lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Học trưởng, ngươi trước thả ta xuống."

Dương Anh Minh khoa tay múa chân, bộ dáng nhìn qua thậm chí đều có chút điên cuồng. Tại Lam Hiên Vũ liên thanh kêu gọi phía dưới, hắn lúc này mới đem Lam Hiên Vũ buông ra.

Lam Hiên Vũ không hiểu ra sao mà nhìn xem hắn, nói: "Học trưởng, ngươi làm sao?"

"Thành, thành, ta thành a! Ha ha ha. . . Ta cấp năm! Ta là cấp năm thợ rèn! Liền vừa rồi ngươi bán cho ta khối kia Trầm Ngân, ta nói hồi trở lại đi thử xem, kết quả không nghĩ tới lại một lần thành công, hoàn thành trong cuộc sống của ta lần thứ nhất Linh rèn. Linh rèn ngươi biết a? Liền là nhường kim loại chân chính thông linh, có được chính mình linh tính  có thể nói là một lần thuế biến. Một khi Linh rèn thất bại, kim loại liền phế đi. Chúng ta thợ rèn khó khăn nhất liền là thông hướng Linh rèn một bước này, cần tiêu hao quá nhiều tài nguyên. Đây là ta thứ một lần thành công a! Ta thành công, Linh rèn thành công! Linh rèn thành công, liền mang ý nghĩa ta là cấp năm thợ rèn. Ha ha! Ngoại viện đệ nhất. Chúng ta ngoại viện còn không có cấp năm thợ rèn đây."

Lam Hiên Vũ ngạc nhiên nói: "Chúc mừng học trưởng. Có lần đầu tiên thành công, về sau nhất định liền dễ dàng nhiều."

Dương Anh Minh đã cười đến có chút không ngậm miệng được, nói: "Ta muốn đi khoe khoang, đi trong lớp khoe khoang. Ha ha ha. . . . Có này cấp năm thợ rèn năng lực, ta sang năm kiểm tra nội viện nắm bắt càng lớn hơn. Ta đi trước một bước, huynh đệ, cám ơn ngươi mang cho vận may của ta." Nói xong, hắn xoay người chạy.

Cấp năm thợ rèn, Linh rèn sao? Lam Hiên Vũ không khỏi có chút hướng tới.

Nguyên lai tại ngoại viện thợ rèn ít như vậy a, trước đó vậy mà đều không có cấp năm thợ rèn.

Bất quá Lam Hiên Vũ cũng có thể theo Dương Anh Minh trong giọng nói phân tích ra một chút tình huống, không hề nghi ngờ, rèn đúc là hết thảy phụ trợ nghề nghiệp bên trong khó khăn nhất, xác xuất thành công thấp, kim loại hiếm không đủ, đây đối với thợ rèn mà nói đều là cực lớn làm phức tạp.

Mà lại, coi như hoàn thành Thiên rèn, cũng chỉ có thể chế tác nhất tự Đấu Khải. Dùng học viện Sử Lai Khắc yêu cầu, chế tác nhị tự Đấu Khải tài liệu ít nhất là Linh rèn kim loại. Mong muốn tu luyện tới Linh rèn cảnh giới quá khó khăn. Nói cách khác, tại ngoại viện lúc, các học viên nhất định phải chế tạo ra nhị tự Đấu Khải, nếu như muốn chính mình chế tác, liền cần tu luyện tới Linh rèn cấp độ. Cái này độ khó to lớn như thế, lại muốn hao phí thời gian dài, tinh lực, lựa chọn người tự nhiên ít càng thêm ít.

Trước đó Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng này chút, hiện tại mới miễn cưỡng phân tích ra được. Trong lòng của hắn không khỏi âm thầm cảm kích Nhạc thúc thúc, nếu là không có Nhạc thúc thúc chỉ bảo, chính mình cũng không có khả năng tiến bộ nhanh như vậy đi. Không nghĩ tới chính mình khổ luyện mấy tháng là có thể Thiên rèn, không biết lúc nào có thể Linh rèn.

Nghỉ ngơi trong chốc lát, Lam Hiên Vũ nắm chính mình lúc trước rèn đúc ra hai khối Thiên rèn Trầm Ngân thật tốt chế tạo một phen, chế tạo thành rèn đúc chùy bộ dáng, lúc này mới rời đi thợ rèn hiệp hội, trở về ký túc xá.

Hôm nay là thứ bảy, ngày mai là ngày nghỉ, Hậu Thiên, cũng chính là thứ hai, bọn hắn liền đem tiến hành thi cuối kỳ. Học kỳ này thi cuối kỳ là bọn hắn tiến vào học viện Sử Lai Khắc sau trận đầu khảo thí, tự nhiên là tương đối quan trọng, cũng là đối bọn hắn một cái học kỳ thành quả tu luyện kiểm nghiệm.

Chiến thắng năm thứ ba học viên về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn điệu thấp rất nhiều, lại không có làm cái gì đáng chú ý sự tình, chẳng qua là cố gắng tu luyện, học tập. Thế nhưng, đến cuối kỳ, năm nhất trong lớp đồng học tầm mắt một cách tự nhiên liền tụ tập đến trên người bọn họ. Thi cuối kỳ không thể nghi ngờ là kiểm nghiệm bọn hắn cái này năm nhất đoàn thứ nhất đội thực lực cơ hội tốt nhất.

Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, những bạn học khác đều kìm nén một hơi, hi vọng thông qua lần này thi cuối kỳ tới siêu việt bọn hắn. Chẳng qua là, những cái kia người lại làm sao có thể có cơ hội này đâu?

"Tít tít tít." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ Sử Lai Khắc dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên.

Nhìn thoáng qua dãy số, trên mặt hắn lộ ra vẻ mỉm cười, tiếp thông thông tin: "Thiên Thu."

"Ừm, ngày mai đi đấu giá hội a? Ta muốn ăn cây dừa đông lạnh." Đống Thiên Thu thanh âm ôn nhu theo một bên khác truyền đến.

"Tốt, ngày mai ta mời ngươi ăn." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

"Ừm, cái kia tối mai thấy." Đống Thiên Thu nói ra.

Ừm

Bọn hắn bình thường ngoại trừ lên lớp bên ngoài, kỳ thật cũng sẽ chỉ ở cuối tuần gặp mặt, bởi vì làm thời gian khác mọi người tất cả đều bận rộn tu luyện. Mấy tháng trôi qua, bọn hắn cái này tiểu đoàn đội sáu người quan hệ cũng biến thành càng ngày càng thân mật, hữu nghị tại ấm lên.

Lam Hiên Vũ thông qua Thiên Thánh Liệt Uyên Kích một kích kia chiến thắng năm thứ ba Đường Vũ Cách bọn hắn về sau, liền triệt để xác lập hắn tại đoàn đội bên trong lãnh đạo địa vị, liền liền Lam Mộng Cầm cũng đối thực lực của hắn kinh thán không thôi.

Nguyên Ân Huy Huy dĩ nhiên là thực lực mạnh nhất, nhưng hắn không có gì năng lực lãnh đạo, lại nhiều lần đạt được Lam Hiên Vũ trợ giúp, cơ hồ đối Lam Hiên Vũ nghe lời răm rắp. Lam Hiên Vũ nhiều lần chỉ huy đều để đoàn đội toàn thể được lợi, kiên định hơn mọi người đối Lam Hiên Vũ lòng tin.

Một đoàn đội, đoàn kết mới là vị thứ nhất, sau đó mới là riêng phần mình thực lực.

Năm nhất hết thảy mới ba mươi sáu tên học viên, có thể tạo thành nhiều ít cái giống bọn hắn dạng này đoàn đội? Kỳ thật còn có học viên khác nghĩ muốn gia nhập vào, thí dụ như Băng Thiên khỏa bọn hắn, lại thí dụ như có thể bị Lam Hiên Vũ tăng phúc, sử dụng ra võ hồn dung hợp kỹ vài người. Nhưng bởi vì bọn hắn người hơi nhiều, nếu như lại thêm vào Lam Hiên Vũ đoàn đội, Lam Hiên Vũ đoàn đội liền quá to lớn. Bởi vậy, Lam Hiên Vũ vẫn là khéo léo từ chối bọn hắn, cũng nói mọi người là đồng học, tương lai nhất định giúp đỡ tương trợ.

Đường Chấn Hoa tự mình đã nói với Lam Hiên Vũ, cái thứ nhất học kỳ thi cuối kỳ rất trọng yếu, không chỉ có là bọn hắn kiểm nghiệm cơ hội của chính mình, cũng là học viện cao tầng lần thứ nhất đem tầm mắt thả trên người bọn hắn. Nếu như bọn hắn có thể tại cuộc thi lần này bên trong thu hoạch được thành tích tốt, sẽ đặt vững tương lai tại học viện phát triển cơ sở. Muốn có được học viện tại

Tài nguyên bên trên nghiêng, liền muốn thể hiện ra đầy đủ năng lực mới được.

Không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ bọn hắn tiểu đội đã thông qua cùng năm thứ ba học viên tranh tài thu được cực lớn quan tâm, như vậy, có thể hay không kéo dài bị chú ý, lần này thi cuối kỳ cực kỳ trọng yếu.

Ngày mai đi đấu giá hội cũng là một cái cơ hội tốt. Bọn hắn đều có không ít tích súc, thông qua đấu giá hội tới thu hoạch một chút tài nguyên dùng tại thi cuối kỳ bên trên hiển nhiên là vô cùng cần thiết.

Lam Hiên Vũ bọn hắn cái đoàn đội này trước mắt vấn đề lớn nhất là không có thuần túy hệ Phụ Trợ hồn sư, nói cách khác, chiến đấu lực bền bỉ sẽ đối lập kém một chút.

Hệ Phụ Trợ hồn sư dùng Thức Ăn Hệ hồn sư là tốt nhất, có thể tiến hành tăng phúc, khôi phục năng lượng các loại, nhưng Thức Ăn Hệ hồn sư luôn luôn hiếm thấy. Bởi vậy, ở phương diện này bọn hắn cũng phải có chuẩn bị mới được.

Chủ nhật là tự do thời gian hoạt động, Lam Hiên Vũ rèn sắt khi còn nóng, ban ngày tại thợ rèn hiệp hội đoán tạo một ngày Trầm Ngân, để mau sớm nắm giữ kim loại hiếm đặc tính.

Lam Hiên Vũ đổi Thiên rèn Trầm Ngân chùy về sau, rèn đúc hiệu quả quả nhiên khác nhau. Người thợ muốn làm việc cho khéo, thì trước hết phải làm khí cụ của mình cho sắc bén, lời này tuyệt đối là có đạo lý.

Tại sử dụng Thiên rèn Trầm Ngân chùy tình huống dưới, hắn hồn lực cùng huyết mạch chi lực lại càng dễ bị truyền đến kim loại bên trong, kim loại phản hồi mang đến cho hắn cảm giác cùng lúc trước so sánh, cũng rõ ràng không biết bao nhiêu lần.

Ngày kế, hắn trọn vẹn đoán tạo mười khối Trầm Ngân, mà lại mỗi một khối đều rèn đúc thành công, hiệu quả tốt nhất một khối thậm chí phát ra cao năm thước ánh sáng.

Liền Lam Hiên Vũ đều đối mình tiến bộ tốc độ cảm thấy có chút giật mình. Hắn biết này phải cùng chính mình huyết mạch chi lực có quan hệ rất lớn. Vô luận nó là nhường kim loại càng thêm ổn định, vẫn là mang cho mình mạnh mẽ năng lực khôi phục, thể lực, đều là rèn đúc thành công then chốt. Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn vẫn là Nhạc thúc thúc lúc trước chỉ bảo.

Một khối Thiên rèn Trầm Ngân có thể bán năm mai màu trắng huy chương, mười khối vậy coi như là 50 miếng màu trắng huy chương. Ngày kế hắn thì tương đương với kiếm lời ít nhất ba cái màu vàng huy chương. Đây tuyệt đối là con đường phát tài a!

Bất quá Lam Hiên Vũ cũng tinh tường nhớ kỹ Dương Anh Minh nói tương lai trùng kích Linh rèn độ khó, cho nên hắn cũng không dám ở thời điểm này liền đi bán ra chính mình Trầm Ngân, hắn chuẩn bị chờ nhiều góp nhặt một chút lại nói. Thời gian còn có rất nhiều, hắn định cho chính mình cùng đồng bạn chế tác nhất tự Đấu Khải lúc đều dùng Thiên rèn nhất phẩm Trầm Ngân. Hắn tin tưởng không bao lâu, hắn hẳn là có thể đi đến như thế trình độ. Còn có một cái học kỳ thời gian, hẳn là cũng không xê xích gì nhiều đi..