Chương 412: Trước khi thi buông lỏng

Chương 412: Trước khi thi buông lỏng

Lân cận chạng vạng tối, Lam Hiên Vũ hồi trở lại ký túc xá tắm rửa một cái, đổi thân sạch sẽ đồng phục, lúc này mới cùng đồng bạn hội hợp.

Một cái học kỳ xuống tới, bọn hắn đều có khác biệt trình độ trưởng thành, ở bề ngoài cũng có một chút biến hóa.

Nhường Lam Hiên Vũ chờ bốn tên nam sinh buồn bực là, bọn hắn thân cao tăng trưởng tốc độ rõ ràng không bằng hai tên nữ sinh.

Đống Thiên Thu thân cao đã tiếp cận một mét bảy, Lam Mộng Cầm cũng gần như. Mà bọn hắn nam sinh bên này, lùn nhất chính là Nguyên Ân Huy Huy, mới một mét năm ra mặt, Lưu Phong cũng là miễn cưỡng một mét sáu, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đại khái một thước sáu mươi lăm, bốn người đều không có hai tên nữ sinh cao.

Sáu người đứng chung một chỗ, buồn bực nhất chính là Nguyên Ân Huy Huy, hắn bình thường đều sẽ đi đến xa một chút, không cùng những người khác cùng đi.

"Đi thôi." Thấy Lam Hiên Vũ chạy đến, Đống Thiên Thu mỉm cười. Bốn mắt nhìn nhau, nàng cặp kia xinh đẹp sâu tròng mắt màu lam bên trong tràn đầy Lam Hiên Vũ thân ảnh.

Cảm nhận được ánh mắt của nàng, Lam Hiên Vũ hồi trở lại dùng mỉm cười.

"Uy, các ngươi có thể hay không đừng dạng này?" Lam Mộng Cầm tức giận đưa tay che Đống Thiên Thu con mắt, lôi kéo nàng liền đi.

Đống Thiên Thu mặt đỏ lên  mặc cho nàng lôi kéo.

Tiền Lỗi thở dài một tiếng, nói: "Mộng Cầm, kỳ thật chúng ta cũng có thể. Ngươi nhìn ta, ánh mắt của ta cũng hết sức chân thành tha thiết."

Lam Mộng Cầm quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nhìn xem hắn nỗ lực mở to hai mắt, không khỏi "Nhào vị" cười một tiếng: "Ngươi béo đến trên mặt thịt đều nhanh nắm con mắt chen lấn không có, người nào thấy được trong con mắt ngươi mặt là cái gì?"

Tiền Lỗi im lặng, còn không phải sao, hắn mặc dù đối với các nàng cao, nhưng muốn nói này thể trọng. . . Hắn đại khái một thước sáu mươi lăm, lại có 214 cân! Đây là hắn mới nhất thể trọng số liệu.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn cùng thổi khí khí cầu, ít nhất lớn 50 cân. Tại thể trọng phương diện, hắn dạng này tốc độ phát triển chỉ sợ đều muốn quét mới học viện Sử Lai Khắc ngoại viện kỷ lục.

Tiền Lỗi chính mình cũng không muốn a! Hắn cũng không dám ăn nhiều, có không Kim Mập Mạp về sau, hắn này thể trọng liền không bị khống chế một mực gia tăng. Không chỉ có là hắn, Kim Mập Mạp cũng giống như vậy, bây giờ trở nên to mọng vô cùng, dáng người cùng Tiền Lỗi không sai biệt lắm, so với hắn muốn cao một chút, thể trọng càng ở trên hắn

"Ta mặc dù béo, nhưng ta là cái linh hoạt mập mạp a!" Tiền Lỗi có chút ủy khuất run nhúc nhích một chút chính mình thân thể. Đừng nói, hắn mặc dù béo, có thể thịt trên người không đều là thịt mỡ, ngược lại hết sức bền chắc. Tại phương diện phòng ngự, nương tựa theo này một thân thịt, hiện tại hắn tuyệt đối là đoàn đội bên trong tên thứ nhất, người không biết đều sẽ hoài nghi hắn là hệ Phòng Ngự Chiến hồn sư.

Lưu Phong cùng ở bên cạnh, hắn trở nên càng lạnh lùng hơn. Hắn ánh mắt so vừa tới học viện Sử Lai Khắc thời điểm muốn kiên định được nhiều. Đi qua một cái học kỳ ma luyện, hắn trưởng thành tốc độ đồng dạng kinh người, hắn sớm đã hoàn toàn nắm giữ võ hồn biến hóa, khoảng cách cấp 40 đã càng ngày càng gần. Đợi đến cấp 40 thời điểm, hắn cần một cái hoàn toàn mới Hồn Linh đến đề thăng thực lực bản thân, đến lúc đó nhất định còn sẽ có biến hóa rất lớn. Dùng hắn hiện tại tốc độ tăng lên, năm thứ ba thời điểm hắn tu luyện tới 50 cấp cũng không là chuyện không thể nào.

"Tốt lắm, linh hoạt mập mạp, lúc nào chúng ta đơn đấu?" Lam Mộng Cầm cười híp mắt nhìn về phía Tiền Lỗi.

"Như vậy sao được? Ta không đánh nữ nhân!" Tiền Lỗi nghiêm trang nói ra.

"Hừ, không dám liền nói chính mình không dám! Còn không đánh nữ nhân, ngươi đánh thắng được bản tiểu thư sao?" Lam Mộng Cầm khinh thường nhếch miệng.

Đúng vậy, Lam Mộng Cầm làm đoàn đội bên trong hồn lực bài danh đệ nhị người, tu vi đã cao tới 49 cấp, khoảng cách 50 cấp cũng chỉ có cách xa một bước. Nếu như không có Nguyên Ân Huy Huy cái này đặc thù tồn tại, nàng mới là năm nay năm nhất người mạnh nhất. Nàng song sinh võ hồn 49 cấp, coi như là Nguyên Ân Huy Huy cũng không dám nói nhất định có thể thắng nàng.

Mà lại, cho tới bây giờ, Lam Hiên Vũ đều cảm giác mình chưa bao giờ thấy qua Lam Mộng Cầm cực hạn trạng thái. Mỗi lần lúc chiến đấu, nàng đều cho hắn một loại thành thạo điêu luyện cảm giác. Luận nội tình cùng tiềm năng, nàng tại trong sáu người tuyệt đối là đứng hàng đầu.

Tiến vào quen thuộc mỹ thực đường phố, sáu người không có đi ăn cái kia đại bổ dùng trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác thức ăn, mà là tại quầy ăn vặt ở giữa lưu luyến quên về.

Bọn hắn hiện tại đối với nơi này đã hết sức quen thuộc, chỗ nào có món gì ăn ngon đều lại quá là rõ ràng.

Lam Hiên Vũ bưng lấy một phần cây dừa đông lạnh đưa tới Đống Thiên Thu trước mặt, nói: "Cho."

"Vì cái gì chỉ có một phần? Ta đâu?" Lam Mộng Cầm có chút bất mãn chân chính.

"Lần trước ngươi không phải nói ngươi không thích ăn cái này sao?" Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái.

Lam Mộng Cầm gắt giọng: "Ta đây hiện tại lại ưu thích ăn."

"Ta mua tới cho ngươi." Tiền Lỗi lập tức nhảy ra.

"Hừ, từ bỏ." Lam Mộng Cầm hất đầu, tóc trắng tung bay, quay người hướng đi một bên quầy ăn vặt.

"Nàng liền là hâm mộ." Đống Thiên Thu "Phốc" cười một tiếng, nàng biết Lam Mộng Cầm là thật không thích ăn cái này.

"Không phải ghen ghét sao?" Lam Hiên Vũ cũng cười.

"Ghen ghét cái gì? Chúng ta có thể là hảo tỷ muội đây." Nàng vừa nói, một bên dùng thìa gỗ múc một muỗng cây dừa đông lạnh nhét người Lam Hiên Vũ trong miệng.

Cây dừa đông lạnh tinh tế tỉ mỉ nhẵn mịn, có cây dừa mùi thơm còn có bơ nhẵn mịn cảm giác  khiến cho người răng môi lưu hương.

Lam Hiên Vũ có chút ngây ngẩn cả người, thưởng thức trong miệng mỹ vị, tại Đống Thiên Thu cho hắn ăn ăn cây dừa đông lạnh cái kia một cái chớp mắt, tim của hắn đập tăng nhanh, hắn đột nhiên cảm thấy này tựa hồ là chính mình nếm qua thứ ăn ngon nhất.

Đống Thiên Thu mặt đỏ lên, xem người khác không có chú ý bọn hắn bên này, đột nhiên nhấc chân tại Lam Hiên Vũ trên bàn chân đá một thoáng, sau đó quay người chạy.

"Đá ta làm gì?" Lam Hiên Vũ cười hì hì thấp giọng nói.

Đống Thiên Thu cũng không để ý tới hắn, tiếp tục chạy về phía trước.

Mọi người một đường vui chơi giải trí, thật vất vả mới xuyên qua mỹ thực đường phố, đi tới bọn hắn việc này mục đích thực sự địa phương.

"Chúng ta không có tiền a." Lam Mộng Cầm kéo lại Đống Thiên Thu cánh tay, nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

Tiền Lỗi nói: "Ta chỗ này còn có ba cái màu tím huy chương, là ta bớt ăn bớt mặc để dành được tới. Lão đại, cho ngươi."

Lưu Phong nói: "Ta cũng còn có ba cái."

Nguyên Ân Huy Huy nhỏ giọng nói: "Ta cũng chỉ còn lại có hai cái, trước đó thèm ăn, mua chút đồ ăn ngon trái cây." Hắn đối một chút dùng cho tu luyện linh quả nhu cầu rất lớn, này tựa hồ cùng hắn tự thân huyết mạch có quan hệ. Bình thường Nguyên Ân Huy Huy là không thế nào ăn thịt, chẳng qua là cực kỳ yêu thích năng lượng dư thừa linh quả.

"Được. Ta chỗ này cũng còn có bốn cái màu tím huy chương. Này chút cộng lại cũng có mười hai miếng, thống nhất dùng tới mua tiêu hao phẩm, tại thi cuối kỳ có ích." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đống Thiên Thu nói: "Vẫn là muốn lưu một chút tương lai chế tác nhất tự Đấu Khải lúc sử dụng a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Yên tâm, ta nắm chắc. Mà lại, ta gần nhất phát hiện một đầu mới con đường phát tài, nếu như thành, về sau hẳn là không cần làm huy chương phát sầu."

"Là cái gì?" Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên, vội vàng xông đến hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, thần bí nói: "Thiên cơ bất khả lộ  chờ thành sẽ nói cho ngươi biết. Chúng ta này mười hai miếng màu tím huy chương, dùng ít đi chút, hôm nay chi tiêu nhiều nhất không cao hơn tám cái. Giữ lại bốn cái trở lên, cơ bản liền đầy đủ chúng ta chế tác Đấu Khải lúc sử dụng. Các ngươi thiết kế cùng chế tác luyện tập đến như thế nào?

Ta cảm thấy nhiều nhất tiếp qua một cái học kỳ, ta tại rèn đúc phương diện năng lực hẳn là liền sẽ không sai biệt lắm."

"Ta thiết kế không có vấn đề, lão sư đều nói ta khéo tay." Tiền Lỗi có chút đắc ý nói.

Lam Mộng Cầm cười nói: "Giống như củ cà rốt to ngón tay cũng có thể xảo sao?"

Tiền Lỗi nhìn Lam Mộng Cầm liếc mắt, muốn phản bác, nhưng Lam Mộng Cầm đã hướng hắn hất cằm lên, đó là ý nói: Ngươi phản bác thử nhìn một chút. Hắn lập tức liền ỉu xìu.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lam Mộng Cầm đã đem khi dễ Tiền Lỗi xem như một loại niềm vui thú, hết lần này tới lần khác Tiền Mập Mạp chính mình đối với cái này làm không biết mệt, hắn cảm thấy này ít nhất phải so với người ta đều không chú ý hắn phải tốt hơn nhiều.

Mọi người đi vào phòng đấu giá. Bọn hắn mỗi tuần đều đến, nơi này nhân viên công tác đều đối bọn hắn rất quen thuộc, mỉm cười chào hỏi liền mời bọn họ tiến vào.

Bọn hắn đi vào quen thuộc khu vực, cũng nhìn thấy người quen..