Chương 413: Dao phay đội

Chương 413: Dao phay đội

Đường Vũ Cách vẫn như cũ lẻ loi trơ trọi một người ngồi phía trước bài, nàng cũng không phải mỗi tuần đều đến, nhưng Lam Hiên Vũ bọn hắn trung bình hai ba lần liền có thể nhìn thấy nàng một lần.

Đẩy đi năm thứ ba lớp trưởng chức vụ về sau, Đường Vũ Cách lộ ra điệu thấp rất nhiều, nghe không được cái gì tin tức liên quan tới nàng, nàng cả người đều so với lúc trước nội liễm.

"Học tỷ." Lam Hiên Vũ chủ động tiến lên, hướng Đường Vũ Cách lên tiếng chào.

Đường Vũ Cách mỉm cười, hướng hắn nhẹ gật đầu. Nàng xem thấy trong ánh mắt của bọn hắn tựa hồ còn bao hàm một ít gì.

"Học tỷ hôm nay dự định đập chút gì đó?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Chưa nghĩ ra đâu, nhìn một chút có cái gì đi. Đoán chừng là mua một chút có thể bổ sung thể lực cùng hồn lực linh quả loại hình đồ vật đi. Muốn thi cuối kỳ."

"Chúng ta cũng muốn mua chút những vật này, chúng ta đoàn đội bên trong không có hệ Phụ Trợ hồn sư." Lam Hiên Vũ thản nhiên nói ra.

Đường Vũ Cách nói: "Các ngươi bây giờ không phải là mới sáu người sao? Hồn sư đoàn đội ba người, năm người, bảy người đều là tiêu chuẩn nhân số  bình thường bảy người là nhất nhiều. Các ngươi có khả năng bổ sung một tên hệ Phụ Trợ hồn sư a!"

Nguyên Ân Huy Huy hừ một tiếng, nói: "Chúng ta liền không cần hệ Phụ Trợ hồn sư. Hệ Phụ Trợ hồn sư là vướng víu, còn cần chiếu cố. Chúng ta liền ưa thích làm 'Dao phay đội ' làm sao vậy?"

Đường Vũ Cách liếc mắt nhìn hắn, quay đầu đi không nói lời nào, không để ý tới hắn.

Lam Hiên Vũ nói: "Chủ nếu là không có đụng phải thích hợp hệ Phụ Trợ hồn sư, chúng ta năm nhất hệ Phụ Trợ hồn sư vô cùng ít ỏi. Học tỷ cũng biết, hệ Phụ Trợ hồn sư mong muốn thi vào chúng ta học viện Sử Lai Khắc, có chút khó."

Đường Vũ Cách than nhẹ một tiếng, nói: "Đúng vậy a! Hiện tại hệ Phụ Trợ hồn sư càng ngày càng ít, tốt hệ Phụ Trợ hồn sư càng ít."

"Hiên Vũ ca ca, đấu giá muốn bắt đầu." Nguyên Ân Huy Huy kéo Lam Hiên Vũ một thoáng.

Lam Hiên Vũ biết Nguyên Ân Huy Huy đối Đường Vũ Cách một mực có địch ý, thế là hướng Đường Vũ Cách gật đầu, lúc này mới tại hàng thứ hai cùng đồng bạn ngồi xuống.

Đống Thiên Thu rất tự nhiên ngồi ở bên cạnh hắn, lần kia hai người đồng hành về sau, bọn hắn lại tới đấu giá tràng chính là như vậy. Nàng chủ động đưa ra muốn cùng Tiền Lỗi đổi chỗ, ngồi vào Lam Hiên Vũ bên cạnh, nàng vốn là sát bên Lam Mộng Cầm ngồi.

Tiền Lỗi sao có thể không nguyện ý? Hắn tự nhiên là vui tươi hớn hở đổi vị trí.

"Mập mạp, ngươi hướng bên kia chút, ngươi quá chiếm địa phương, thịt mỡ đều chạy tới bên này." Lam Mộng Cầm ở bên kia đang dùng sức đẩy Tiền Lỗi, không cho cánh tay của hắn đặt ở hai người chỗ ngồi ở giữa trên lan can.

Tiền Lỗi cười ha hả nói: "Tốt, tốt, ta chú ý còn không được sao? Mập mạp có cái gì không tốt, có nhiều cảm giác an toàn a! Ngươi nói có đúng hay không?"

"Hừ!" Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, nhìn về phía bàn đấu giá.

Đấu giá rất nhanh liền chính thức bắt đầu. Có lẽ là bởi vì lân cận thi cuối kỳ, hôm nay Sử Lai Khắc chuyên khu học viện Sử Lai Khắc học viên quả thực là không ít, màu xanh lá đồng phục cực kỳ bắt mắt.

Hôm nay bình thường người đấu giá ít đi rất nhiều. Bởi vì bọn hắn cũng biết lân cận học viện Sử Lai Khắc thi cuối kỳ, học viện Sử Lai Khắc học viên đối tài nguyên nhu cầu sẽ khá lớn, bọn hắn đập tới đồ tốt xác suất tự nhiên là nhỏ.

Mấy vòng cạnh tranh bên trong, Lam Hiên Vũ tuần tự hai lần ra tay, vỗ xuống hai loại khôi phục loại linh quả. Làm hắn có chút buồn bực là, vỗ xuống linh quả giá cả so bình thường nổi lên ba mươi phần trăm, hiển nhiên là bởi vì nhu cầu lượng tăng lên.

Chính như Đường Vũ Cách nói như vậy, hiện tại ưu tú hệ Phụ Trợ hồn sư số lượng quá ít, cho nên, khôi phục loại linh quả tự nhiên là cung không đủ cầu.

Lam Hiên Vũ hơi tính toán một thoáng về sau, không có tiếp tục ra tay. Hắn đối với đoàn đội thực lực vẫn là rất có lòng tin, tại năm nhất, bọn hắn cơ hồ không có đối thủ cạnh tranh. Bọn hắn làm thi cuối kỳ làm chuẩn bị, là vì có thể kiểm tra ra tốt hơn thành tích, nhường học viện cho bọn hắn nhiều tư nguyên hơn, có thể nếu vì cái này mà giá cao mua sắm một chút không đáng đồ vật, còn không bằng hắn nhiều động não, tại điều phối bên trên bỏ công sức đây.

Liên quan tới lần này thi cuối kỳ phương thức, Tiếu Khải đã sớm báo trước, là đoàn đội hành động, tự do tổ đội. Căn cứ nhân số nhiều ít  nhiệm vụ độ khó cũng sẽ có điều khác biệt.

Dùng đoàn đội hành động phương thức tiến hành khảo thí là Lam Hiên Vũ hy vọng nhất thấy, có hắn cư trung chỉ huy, mọi người tự nhiên có thể trình độ lớn nhất đem thực lực phát huy ra.

Vừa mới vỗ xuống này hai nhóm khôi phục loại linh quả miễn cưỡng đủ, lại bỏ ra một viên màu tím huy chương, hắn thật sự là quá đau lòng. Cho nên hắn quyết định trừ phi có đặc biệt đồ tốt, bằng không liền không ra tay.

Không biết có phải hay không là phòng đấu giá đã sớm thấy rõ những học viên này tâm tư, đặc biệt đồ tốt rất nhanh liền xuất hiện.

"Tiếp đó, thứ mười một kiện vật đấu giá, vòng tay trữ vật, bên trong chứa đựng không gian đạt năm mét khối. Nó mặc dù không thể cùng có khả năng chứa đựng cơ giáp trân phẩm so sánh, nhưng cũng là trữ vật trong hồn đạo khí hiếm có tinh phẩm.

Cụ thể tin tức liền không nói, nó nam nữ lão ấu giai nghi, chỉ cần là hồn sư, đều có thể sử dụng. Không phải hồn sư cũng có thể thông qua hồn đạo pin đến sử dụng. Giá khởi đầu năm trăm vạn, mỗi lần tăng giá không thua kém năm mươi vạn đồng liên bang. Phía dưới bắt đầu cạnh tranh."

"Vòng tay trữ vật?" Nghe được mấy chữ này thời điểm, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn, còn có ở đây học viện Sử Lai Khắc học viên khác, đều ngồi ngay ngắn.

Hồn đạo khí phát triển nhiều năm như vậy, đủ loại hồn đạo khí tầng tầng lớp lớp, dân sự, quân dụng, sớm đã rộng khắp phổ cập. Mà lại nương theo lấy khoa học kỹ thuật tiến bộ, rất nhiều hồn đạo khí giá cả đều đang kéo dài giảm xuống. Nhưng chỉ có hai loại hồn đạo khí giá cả một mực giá cao không hạ, là tuyệt đối đồng tiền mạnh.

Một loại chính là không gian loại hồn đạo khí, dùng trữ vật hồn đạo khí làm chủ; một loại khác thì là càng thêm thần bí thời gian loại hồn đạo khí, cực kỳ hiếm thấy, cơ hồ đều bị chính phủ liên bang nắm giữ ở trong tay.

Này hai loại hồn đạo khí sở dĩ giá cả giá cao không hạ, cũng là bởi vì chế tác độ khó lớn. Không gian loại hồn đạo khí không chỉ cần phải xây dựng một cái ổn định tiểu không gian, còn cần có đặc thù thuộc tính bảo thạch tới gia cố cái không gian này. Thời gian loại hồn đạo khí liền càng không cần phải nói.

Lam Hiên Vũ bọn hắn tại phòng đấu giá cũng lăn lộn nhanh một cái học kỳ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy trữ vật hồn đạo khí thứ này.

Trên thực tế, tại trong mọi người, chỉ có Nguyên Ân Huy Huy trong gia tộc gặp qua chân chính trữ vật hồn đạo khí, nhưng niên kỷ của hắn còn nhỏ, trong nhà chắc chắn sẽ không nắm vật trân quý như vậy cho hắn sử dụng.

Trữ vật hồn đạo khí tác dụng là rõ ràng, nó có thể chứa đựng đủ loại tài nguyên, nhường hành động trở nên dễ dàng. Ban đầu ở hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, Lam Hiên Vũ đã từng nhìn thấy học viện sử dụng vật tương tự, lúc ấy hắn liền hết sức hâm mộ.

Nhưng bọn hắn không có a! Trữ vật hồn đạo khí cuối cùng vẫn là quá hiếm có.

Nghe nói, đỉnh cấp Cơ Giáp sư hy vọng nhất có được đồ vật liền là có thể chứa đựng bọn hắn cơ giáp trữ vật hồn đạo khí, dạng này bọn hắn là có thể tùy thân mang theo cơ giáp của mình.

Lúc này, một cái vòng tay trữ vật làm cho tất cả mọi người con mắt đều có chút đăm đăm. Cái đồ chơi này dùng quá tốt a!

"550 vạn." Cái thứ nhất ra giá đang đấu giá sư giới thiệu xong tiếp theo một cái chớp mắt liền đã xuất hiện.

Lam Hiên Vũ đại não cấp tốc vận chuyển, tại phòng đấu giá, một viên màu tím huy chương tương đương với 400 vạn đồng liên bang, hắn nơi này còn có mười một miếng, liền là hơn bốn ngàn vạn.

Hắn quay đầu nhìn về phía đồng bạn.

"Bắt lại đi lão đại, cái này dùng tốt a!" Tiền Lỗi có chút hưng phấn mà nói ra.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, lại nhìn về phía những người khác.

"Bắt lại. Có cái này quá thuận tiện." Lam Mộng Cầm cái thứ hai biểu thị duy trì.

Những người khác đều gật đầu, đều lộ ra vẻ chờ mong.

Ngay tại Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn xác nhận này không lâu sau bên trong, cái này trữ vật tay tích giá cả đã đường thẳng tăng vọt, đến tám trăm vạn.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, lập tức giơ lên trong tay thẻ số: "Một ngàn vạn."

Hắn trực tiếp tăng thêm hai trăm vạn, mục đích rất đơn giản, chính là muốn nhường mặt khác người đấu giá lòng sinh áp lực..