Chương 414: Trữ vật hồn đạo khí vào tay

Chương 414: Trữ vật hồn đạo khí vào tay

Lúc trước tham dự cạnh tranh, tất cả đều là học viện Sử Lai Khắc học viên, bởi vì vì mọi người đều cần trữ vật hồn đạo khí. Tại toàn bộ ngoại viện, có một kiện chứa đựng không gian ít nhất là năm cái mét khối trữ vật hồn đạo khí học viên, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngoại viện học viên kỳ thật đều không giàu có, chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải, cho dù là hết sức tiết kiệm, mua sắm tài nguyên cũng cần một viên màu tím huy chương. Mong muốn kiếm lấy một viên màu tím huy chương cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bởi vậy, rất nhiều gia đình giàu có học viên, đều dùng trong nhà tiền tại bên ngoài mua sắm tài nguyên, dạng này mới có thể tận lực tiết kiệm thời gian. Thuần túy dựa vào kiếm lấy huy chương tới chế tác Đấu Khải học viên tương đối hơi ít.

Chế tác nhị tự Đấu Khải cần có tài nguyên ít nhất là chế tác nhất tự Đấu Khải gấp mười lần. Học viên theo ngoại viện tốt nghiệp lúc, yêu cầu có được nhị tự Đấu Khải. Nếu như không đạt được, đừng nói thi đậu nội viện, có thể hay không theo ngoại viện tốt nghiệp đều là vấn đề rất lớn.

Cho nên, các học viên cũng không tính giàu có. Một ngàn vạn đồng liên bang đã tương đương với hai cái nửa màu tím huy chương, mà lại ngoại viện những học viên này cũng đều biết Lam Hiên Vũ a!

Mặc dù mấy tháng này hắn đã tận lực bảo trì điệu thấp, có thể là, hắn dù sao lúc trước hiện ra qua thực lực cường đại, chiến thắng năm thứ ba học viên trận chiến kia cho những người khác lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Mọi người đều biết bọn hắn đoàn đội tại trong trận chiến ấy đến kiếm ít mười mấy miếng màu tím huy chương, đừng nói tại năm nhất, tại toàn bộ ngoại viện bọn hắn đều coi là giàu có. Cho nên, Lam Hiên Vũ cái này một ngàn vạn đồng liên bang cạnh tranh giá cả kêu đi ra, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng vì đó khẽ giật mình.

"1050 vạn!" Cuối cùng vẫn là có người không cam tâm, lần nữa ra giá.

Lam Hiên Vũ mặt không thay đổi lần nữa giơ lên thẻ số: "Một ngàn hai trăm vạn." Nếu nhất định phải được, liền muốn có nhất định phải được khí thế, chậm rãi tăng thêm đi, ngược lại có khả năng nhường giá cả càng cao.

"1250 vạn." Lại có người ra giá.

"14 triệu." Lam Hiên Vũ lần nữa giơ lên thẻ số.

Lam Hiên Vũ mỗi lần tăng giá một hai trăm vạn, này loại tăng giá phương thức làm cho Tiền Lỗi đều nhắm mắt lại, đau lòng đến không thể thở nổi a!

Lần này không tiếp tục xuất hiện tăng giá thanh âm. Một ngàn hai trăm vạn kỳ thật đã vượt qua cái này trữ vật hồn đạo khí bản thân giá trị, nhưng cân nhắc đến hắn khan hiếm tính, cũng vẫn tính đáng giá, 14 triệu liền có chút đắt.

Ba lần báo giá không người hưởng ứng về sau, rơi chùy!

Lam Hiên Vũ dùng 14 triệu đồng liên bang giá cả vỗ xuống cái này vòng tay trữ vật.

Đây là ba cái nửa màu tím huy chương a!

Bất quá, bắt lại cái này vòng tay trữ vật, mọi người vẫn rất cao hứng. Bởi vì ý vị này bọn hắn toàn bộ đoàn đội có khả năng mang theo tổng thể tích không cao hơn năm mét khối đồ vật hành động.

"Chúng ta đi thôi." Lam Hiên Vũ đột nhiên thấp giọng nói ra.

"Hiện tại liền đi?" Tiền Lỗi nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đứng dậy. Hắn là đội trưởng, đồng bạn tự nhiên sẽ dùng hắn ý tứ làm chuẩn, bọn hắn mặc dù còn muốn nhìn một chút đằng sau đều có cái gì vật đấu giá, nhưng vẫn là đi theo Lam Hiên Vũ đứng dậy đi ra ngoài.

Đường Vũ Cách quay đầu nhìn về phía bọn hắn. Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, trong nội tâm nàng không khỏi hơi nghi hoặc một chút. Cổ Quái Kỳ Lạ chiến đội không phải chỉ chút tiền ấy a? Bọn hắn hẳn là còn có huy chương mới đúng. Lần trước bọn hắn khẳng định là đặt cược trên người mình, mà lại khẳng định áp không ít.

Lam Hiên Vũ bọn hắn ra phòng đấu giá, trực tiếp cầm màu tím huy chương đi trả tiền, nhận lấy bọn hắn lần này vỗ xuống vật đấu giá.

Màu bạc vòng tay trữ vật cũng không thế nào thu hút, nhìn qua lại phổ thông bất quá, nhưng có thể thấy bên trong có thật nhiều hoa văn phức tạp, đây không thể nghi ngờ là vòng tay trữ vật hồn đạo pháp trận.

Vòng tay trữ vật phía trên còn khảm nạm lấy từng khỏa đá quý màu bạc, bảo thạch không lớn, nhưng tản ra kỳ dị nguyên tố gợn sóng. Đây chính là dùng tới vững chắc không gian pháp trận.

Nghe nói, tại thời kỳ Thượng Cổ cũng có trữ vật hồn đạo khí, chẳng qua là khi đó hồn đạo pháp trận nghiên cứu phát minh còn xa xa không đủ, trữ vật hồn đạo khí đều là dùng không gian loại bảo thạch trực tiếp chế tác. Cái kia thật đúng là lãng phí.

Hiện tại kết hợp hồn đạo pháp trận  đồng dạng lớn nhỏ không gian loại bảo thạch lại có thể chế tạo ra chứa đựng không gian càng lớn trữ vật hồn đạo khí.

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, trực tiếp đem nó đưa cho Nguyên Ân Huy Huy, nói: "Huy Huy, thực lực ngươi tối cường, ngươi mang theo đi, an toàn nhất."

"Ồ." Nguyên Ân Huy Huy vốn cho rằng Lam Hiên Vũ sẽ tự mình mang hoặc là cho Đống Thiên Thu mang, lại không nghĩ rằng Lam Hiên Vũ đưa nó cho mình, lập tức một hồi kinh hỉ.

"Cha ta nói, nếu như thi cuối kỳ thi tốt, liền đem lần trước ta tại người học khảo thí lúc đã dùng qua trữ vật giới chỉ đưa cho ta, có một mét khối chứa đựng không gian đây." Nguyên Ân Huy Huy cười nói, " không nghĩ tới sớm dùng tới tốt hơn."

"Thừa dịp thời gian còn không tính quá muộn, chúng ta đi một nơi." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Đi nơi nào?" Lam Mộng Cầm tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Đi cho chúng ta vòng tay trữ vật xứng hàng a! Giá trị của nó chẳng phải thể hiện tại nơi này sao?"

Nói xong, hắn mang theo đầu óc mơ hồ đồng bạn nhanh chóng nhanh rời đi phòng đấu giá. Ngày mai sẽ phải thi cuối kỳ.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Gió nhẹ đem Hải Thần hồ bên trên nhu hòa sinh mệnh năng lượng thổi tới học viện Sử Lai Khắc, làm này tòa lịch sử lâu đời học viện tăng thêm nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Sáng sớm, năm nhất hết thảy học viên liền đã tụ tập tại trong phòng học, bởi vì hôm nay sẽ tiến hành bọn hắn bản học kỳ trọng yếu nhất một lần khảo thí.

Thi cuối kỳ thành tích sẽ bị ghi vào bọn hắn tại học viện Sử Lai Khắc hồ sơ, cũng sẽ bị ghi vào nhân sinh của bọn hắn hồ sơ. Đồng thời, lần này thi cuối kỳ cũng đem kiểm nghiệm bọn hắn một cái học kỳ đến nay học tập tình huống.

Tiếu Khải cũng tới rất sớm, hắn đi đến trên giảng đài, tầm mắt theo các học viên trên mặt quét qua, trầm giọng nói: "Thi cuối kỳ là dùng tới kiểm nghiệm các ngươi tổng hợp tư chất. Năm nhất đệ nhất học kỳ thi cuối kỳ tương đối mà nói tương đối đơn giản, nhưng các ngươi vẫn như cũ gặp phải nguy hiểm. Tiếp xuống tuyên bố khảo thí nội dung."

"Vì kiểm nghiệm các ngươi thực lực chân chính, các ngươi sẽ được đưa đến chúng ta đang ở khai thác một khỏa tài nguyên trên hành tinh. Ở nơi đó, các ngươi sẽ đối mặt ác liệt hoàn cảnh. Các ngươi cần tại ác liệt hoàn cảnh bên trong thu hoạch nhiệm vụ muốn cầu thu hoạch vật phẩm, đồng thời tại trong vòng thời gian quy định đem vật phẩm mang về căn cứ. Vượt mức hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được càng cao điểm số, nếu như chỉ hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể đạt được đạt tiêu chuẩn điểm số. Cụ thể nhiệm vụ sẽ tại các ngươi tới mục đích về sau nói cho các ngươi biết.

Ta trước đó đã để các ngươi tự động tổ đội, hiện tại tiến hành đoàn đội báo danh. Đoàn đội nhân số khác biệt, đem phải hoàn thành nhiệm vụ cũng khác biệt. Nhân số càng nhiều  nhiệm vụ độ khó càng lớn. Lam Hiên Vũ, theo ngươi bắt đầu đi."

Lam Hiên Vũ đứng lên nói: "Tiếu lão sư, chúng ta đoàn đội có sáu người, ta, Nguyên Ân Huy Huy, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu, Lưu Phong, Tiền Lỗi. Báo danh hoàn tất."

"Được." Tiếu Khải kỳ thật đã sớm biết lại là bọn hắn sáu cái thành đoàn, nhưng vẫn làm ghi chép.

Những người khác cũng bắt đầu báo danh, tự nhiên đều là lúc trước tại thi vào học viện thời điểm liền tổ tốt, mọi người quen thuộc nhất đoàn đội, cũng có một chút mới tạo thành đoàn đội.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ bọn hắn, phần lớn là hai người hoặc tổ ba người thành đoàn đội. Thành viên có hơn sáu người cũng chỉ có bọn hắn tổ này.

"Lam Hiên Vũ, ngươi mang theo đoàn đội của ngươi đi theo ta. Bởi vì các ngươi nhân số khá nhiều, cho nên đối với các ngươi khảo thí yêu cầu cũng sẽ có điều khác biệt. Những người khác trở về chuẩn bị, sau một tiếng, học viện hồn đạo xe buýt sẽ theo lầu dạy học trước cửa xuất phát, quá hạn không đợi."

"Đúng." Lam Hiên Vũ mặc dù trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng đáp ứng một tiếng, cùng đồng bạn lên đi theo Tiếu Khải ra giảng đường.

Tiếu Khải trên đường cũng không nói gì, một mực mang theo bọn hắn đi tới phòng làm việc của hắn.

Mấy người đi vào văn phòng về sau, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người, bởi vì trong văn phòng còn có một người.

Tiếu Khải nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Không cần ta cho các ngươi giới thiệu a?"

Tự nhiên là không cần giới thiệu, bởi vì đứng tại hắn trong văn phòng người, đúng là bọn họ hôm qua mới thấy qua, năm thứ ba đã từng lớp trưởng Đường Vũ Cách, cũng là bọn hắn đối thủ cũ..