Chương 415: Ta cũng nghe ngươi chỉ huy

Chương 415: Ta cũng nghe ngươi chỉ huy

"Đường Vũ Cách cùng tình huống của các ngươi một dạng đặc thù, năm thứ ba lần này thi cuối kỳ, chỉ có Đường Vũ Cách là một người tham gia khảo thí, mà các ngươi lại có sáu người. Học viện tổng hợp suy nghĩ một chút khảo hạch độ khó về sau, quyết định để cho các ngươi tiến hành một lần nếm thử, nhường Đường Vũ Cách gia nhập các ngươi đoàn đội, tạo thành bảy người đoàn đội tham gia lần này thi cuối kỳ, do Đường Vũ Cách dẫn đội. Dĩ nhiên, bởi vì sự gia nhập của nàng, các ngươi đoàn đội gặp phải khảo hạch độ khó cũng sẽ có điều tăng lên. Nhưng đây cũng là đối khảo nghiệm của các ngươi, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nếu có tuyển, hắn dĩ nhiên không hy vọng Đường Vũ Cách gia nhập chính mình đoàn đội. Bởi vì Đường Vũ Cách là năm thứ ba đệ nhất nhân, có nàng gia nhập, bọn hắn gặp phải khảo hạch độ khó không thể nghi ngờ sẽ đề cao mạnh, đây cũng không phải là Lam Hiên Vũ hi vọng thấy. Thế nhưng, học viện làm như thế, hẳn là có học viện mục đích đi. Đề cao sát hạch độ khó, có phải là vì tốt hơn khảo nghiệm bọn hắn.

"Lão sư, ta không đồng ý. Chúng ta không cần một cái không hiểu rõ chúng ta đội trưởng." Lúc này, Nguyên Ân Huy Huy có chút xung động mở miệng.

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái, vẻ mặt lãnh đạm, nhưng không có mở miệng nói cái gì.

Tiếu Khải thản nhiên nói: "Đây là học viện quyết định, không phải ngươi có thể cải biến được. Trên chiến trường, lúc nào cũng có thể xuất hiện tạm thời tổ đội tình huống. Làm gặp được thời điểm nguy hiểm, tạm thời tổ đội mọi người liền có thể cùng nhau đối mặt nguy hiểm. Chẳng lẽ các ngươi sáu người có thể một mực tại cùng một chỗ, vĩnh viễn không cùng người khác phối hợp sao? Chuyện này quyết định như vậy đi, các ngươi có thể làm, liền là tận khả năng hoàn thành tốt các ngươi thi cuối kỳ, mà không phải có chất vấn. Tốt, các ngươi có thể đi trở về chuẩn bị, xuất phát thời gian cùng mặt khác đoàn đội giống nhau."

Nguyên Ân Huy Huy còn muốn nói nữa cái gì, lại bị Lam Hiên Vũ kéo lại. Lam Hiên Vũ nói: "Lão sư, chúng ta hiểu rõ cũng tiếp nhận."

Lam Hiên Vũ nói xong câu đó lại chuyển hướng Đường Vũ Cách: "Học tỷ, xin nhờ."

Đường Vũ Cách thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, sau đó hướng hắn gật đầu, đồng thời nói ra một câu khiến người khác đều có chút ngạc nhiên lời: "Ngươi vẫn là đội trưởng, ta cũng nghe ngươi chỉ huy."

Nghe nàng nói ra câu nói này, Tiếu Khải hết sức kinh ngạc, đây là cái kia tại năm thứ ba quát tháo phong vân, tính cách mạnh mẽ Đường Vũ Cách sao?

Học viện Sử Lai Khắc an bài như vậy, dĩ nhiên là có tác dụng ý, liền là muốn nhìn xem nhường mạnh mẽ Đường Vũ Cách thêm người Lam Hiên Vũ đội ngũ của bọn hắn, dưới loại tình huống này, Lam Hiên Vũ bọn hắn sẽ như gì cân đối quan hệ, hoàn thành nhiệm vụ.

Chẳng qua là ai cũng không nghĩ tới, khảo thí còn chưa bắt đầu, người ta quan hệ này tựa hồ liền đã cân đối tốt, thế mà còn là thực lực mạnh nhất Đường Vũ Cách thỏa hiệp.

Không có người sẽ cho rằng Đường Vũ Cách đội ngũ trước đó bại bởi Lam Hiên Vũ bọn hắn, nàng liền yếu đi, trên thực tế, thời điểm đó Đường Vũ Cách là không có sử dụng nhất tự Đấu Khải. Nếu như nàng sử dụng nhất tự Đấu Khải, nàng cá nhân chiến đấu lực mạnh, cũng không phải Lam Hiên Vũ trong bọn họ bất kỳ người nào có thể sánh được. Nàng vậy mà đồng ý nhường Lam Hiên Vũ tới chỉ huy, đây tuyệt đối vượt quá học viện dự kiến.

"Cảm tạ tín nhiệm, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng. Hoan nghênh học tỷ thêm người." Lam Hiên Vũ chủ động hướng Đường Vũ Cách vươn tay.

Đường Vũ Cách đưa tay cùng hắn đem nắm, nói: "Ta lại là một tên hợp cách đồng đội."

Được

Nói là nhường mọi người riêng phần mình trở về chuẩn bị, kỳ thật cũng không cần chuẩn bị cái gì, bởi vì sớm tới tìm giảng đường trước đó, mọi người liền đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm.

Xem những người khác cõng to lớn hai vai ba lô loại hình bọc hành lý, Lam Hiên Vũ đoàn đội mấy người không khỏi đều có chút đắc ý. Bởi vì bọn hắn đều là hai tay trống không, tất cả mọi thứ tất cả đều tại Nguyên Ân Huy Huy trên cổ tay trong vòng tay chứa đồ.

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, Đường Vũ Cách cũng không có mang bọc hành lý, sau đó hắn liền thấy Đường Vũ Cách tay trái ngón út bên trên một chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn kia toàn thân hiện lên màu trắng bạc, phía trên khảm nạm lấy một khỏa hình bầu dục đạm đá quý màu bạc.

Đây là trên người nàng duy nhất vật phẩm trang sức. Lam Hiên Vũ phỏng đoán này cũng hẳn là một kiện trữ vật hồn đạo khí, hắn không nghĩ tới nàng lại còn có vật như vậy.

Rất nhanh người liền đến đông đủ, năm nhất học viên lục thêm lên hồn đạo xe buýt. Phát hiện Đường Vũ Cách vậy mà cùng bọn hắn đồng hành thời điểm, bọn hắn cũng hết sức kinh ngạc. Chẳng qua là lúc này mọi người đều sẽ tham gia thi cuối kỳ, cũng không có hỏi thăm cái gì.

Tại Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm, một chiếc chuyên môn học viện Sử Lai Khắc phi thuyền vũ trụ đã đang chờ đợi bọn hắn. Cái này là học viện Sử Lai Khắc thực lực cường đại thể hiện. Dùng một sở học viện lực lượng, có được thuộc về mình phi thuyền vũ trụ, đây là hạng gì thâm hậu nội tình!

Dẫn đội vẫn như cũ là Tiếu Khải.

Cửa khoang đóng lại, chiếc này chỉ có dân dụng phi thuyền vũ trụ một phần ba lớn nhỏ cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ bắt đầu tiến vào người tự kiểm chương trình, chuẩn bị cất cánh.

"Đại thể khảo thí nội dung ta đã nói với các ngươi qua, hiện tại ta lại nhấn mạnh vài điểm chú ý hạng mục.

Đầu tiên, lần này là tại thế giới chân thật tiến hành sát hạch, tuyệt không phải giả lập. Ta đoán chừng trong các ngươi đã có người đoán được, lúc trước các ngươi tại nhập học trước đó tham gia cuối cùng tổng hợp khảo thí, ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ kia bên trong tất cả chỗ ngồi kỳ thật đều là khoang thuyền mô phỏng, cho nên, các ngươi lần kia nhìn như có chỗ thương vong, lại không phải chân chính thương vong, bởi vì cái kia hoàn toàn là tại khoang thuyền mô phỏng bên trong hoàn thành sát hạch. Thế nhưng, lần này không giống nhau, các ngươi phải đối mặt là tuyệt đối chân thực tình cảnh.

Bởi vì các ngươi đã là học viện Sử Lai Khắc một thành viên, thật xảy ra vấn đề, học viện cũng sẽ đối với các ngươi phụ trách. Đồng thời, ta hiện tại có khả năng nói cho các ngươi biết chính là, tương lai học viện Sử Lai Khắc tất cả cỡ lớn khảo thí tất cả đều là tại cảnh tượng chân thực bên trong tiến hành. Đến năm thứ tư về sau, các ngươi thậm chí thật sẽ đối mặt nguy cơ sinh tử. Bởi vì chỉ có như vậy, các ngươi mới có cơ hội thu hoạch được đúng nghĩa tăng lên. Nếu như chỉ ở khoang thuyền mô phỏng bên trong tham gia sát hạch, cái kia sẽ chỉ làm các ngươi mang theo trò chơi tâm tính, chỉ có máu và lửa lịch luyện mới có thể để các ngươi có chân chính tăng lên.

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể cho rằng này hết sức tàn khốc, có thể là, khi lấy được đồng thời nhất định phải có trả giá. Các ngươi lấy được là học viện Sử Lai Khắc tài nguyên tu luyện, những tư nguyên này đối khắp cả liên bang tới nói đều là cực kỳ trân quý. Không ai có thể vô ích thu hoạch được tất cả những thứ này. Nếu như các ngươi cho rằng học viện sát hạch quá khó khăn hoặc nguy hiểm, tùy thời có thể dùng lựa chọn rời khỏi."

Tiếu Khải lời ấn chứng Lam Hiên Vũ lúc trước suy đoán, lần kia nhập học trước tổng hợp khảo thí quả nhiên là tại trong thế giới giả lập tiến hành. Nếu Tiếu Khải thừa nhận, vậy liền mang ý nghĩa lần này thi cuối kỳ hẳn là tại thế giới chân thật bên trong tiến hành.

Thế giới chân thật bên trong khảo thí, Lam Hiên Vũ trong lòng lập tức sinh ra một loại đặc thù chờ mong.

Thối lui ra không? Đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, hắn mới biết được cái gì là chân chính tăng lên. Ngắn ngủi một cái học kỳ, hắn đã thoát thai hoán cốt, hồn lực tăng lên mười mấy cấp. Hắn hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ vì cái gì Quý lão sư đối với học viện Sử Lai Khắc là như thế nhớ mãi không quên, cũng hiểu Ngân lão sư vì sao lại bởi vì bị học viện Sử Lai Khắc khai trừ mà thống khổ như vậy.

Học viện Sử Lai Khắc không hổ là hồn sư Thánh địa, cho nên, dù như thế nào, hắn đều phải để lại xuống tới. Hắn phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, ít nhất phải có thể bảo hộ thân nhân của mình. Hắn vĩnh viễn cũng không quên được lúc trước chính mình cùng mẫu thân tại đối mặt Tội Ác tinh cầu những cái kia đạo phỉ lúc cảm giác bất lực. Sự kiện kia đối với hắn có cực lớn khích lệ tác dụng.

"Ta muốn nói chỉ những thứ này. Trên đường các ngươi cũng có thể suy nghĩ một thoáng, đến mục đích lựa chọn rời khỏi cũng có thể." Tiếu Khải tầm mắt theo các học viên trên mặt quét qua, sau đó hắn mới ngồi trở lại chỗ ngồi của mình.

Hắn biết dĩ nhiên sẽ không có người rời khỏi, thi vào học viện Sử Lai Khắc tựa như thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, khó khăn bực nào! Có thể thi đậu, cái nào không phải tâm chí kiên nghị hạng người? Hắn phen này nhắc nhở, chẳng qua là muốn cho các học viên càng thêm cẩn thận, không nên ôm có may mắn tâm lý.

Sẽ không có người rời khỏi, mãi mãi cũng sẽ không có người rời khỏi học viện Sử Lai Khắc.

Phi thuyền vũ trụ nhẹ nhàng chấn động, liền đã thoát ly mặt đất chậm rãi hướng trên không mà đi.

Lam Hiên Vũ nhắm hai mắt, yên lặng cảm thụ được hết thảy chung quanh biến hóa. Nương theo lấy tinh thần lực tăng lên, này đã trở thành thói quen của hắn, không tự giác liền sẽ cẩn thận cảm giác bên cạnh mình hết thảy..