Chương 416: Đến

Chương 416: Đến

Tựa như tại rèn đúc thời điểm, cũng phải cẩn thận cảm thụ kim loại biến hóa. Gặp gì biết nấy, này loại cảm giác thường thường có thể mang cho hắn rất nhiều cảm thụ bất đồng.

Phi thuyền vũ trụ bay lên không, quả nhiên không có lần kia đi tham gia tổng hợp khảo thí lúc ngồi phi thuyền vũ trụ cảm giác hôn mê. Phi thuyền vũ trụ tiến vào vũ trụ về sau, nồng đậm sinh mệnh khí tức dần dần giảm bớt.

Cái này khiến Lam Hiên Vũ hơi cảm giác được khó chịu, cũng làm cho hắn hiểu thêm tại hành tinh mẹ tu luyện là tốt đẹp dường nào một sự kiện.

Phi thuyền vũ trụ thể tích không lớn, tốc độ tựa hồ rất nhanh, không cần bao lâu thời gian, nó lại bắt đầu vượt tinh tế tốc độ ánh sáng đi.

Tất cả mọi người bắt đầu tiến vào trạng thái ngủ say, dùng thích ứng phi thuyền vũ trụ tinh tế nhảy vọt.

Không biết bao lâu trôi qua, Lam Hiên Vũ theo trong ngủ mê tỉnh lại. Hắn có chút kinh ngạc phát hiện những người khác còn đang ngủ say, bao quát Tiếu Khải, chỉ có một mình hắn tỉnh.

Trước ngực của hắn có cảm giác ấm áp, là đã biến thành màu sắc rực rỡ khối kia Long Thần lân phiến truyền đến.

Lam Hiên Vũ lại hai mắt nhắm lại, yên lặng cảm thụ được chung quanh biến hóa. Lập tức, hắn thấy được rất nhiều thật nhỏ điểm sáng màu bạc.

Đây là. . .

Này loại giống như đã từng quen biết tình cảnh làm hắn hơi hơi giật mình.

Đây là nguyên tố, khẳng định đúng thế. Có thể là, tại mênh mông vũ trụ bên trong, tại đây chân không hoàn cảnh bên trong, sẽ xuất hiện cái gì nguyên tố đâu?

Không Gian nguyên tố sao?

Tại học viện Sử Lai Khắc học tập cũng tốt, từng tại học viện Thiên La học tập cũng được, đều để Lam Hiên Vũ hiểu rõ thời gian cùng không gian là thần bí nhất hai loại nguyên tố.

Tại rất nhiều nguyên tố bên trong, cơ sở nhất chính là thủy, hỏa, thổ, phong, quang minh, hắc ám này sáu loại, thần bí nhất là không gian cùng thời gian hai loại. Trừ cái đó ra, còn có sinh mệnh cùng hủy diệt, đây là vũ trụ bản nguyên, cũng là khó khăn nhất dùng chưởng khống.

Tại hành tinh mẹ bên trên, nồng nặc nhất là sinh mệnh nguyên tố, nó cho các hồn sư mang tới chỗ tốt là rõ ràng.

Mà lúc này, tại trong vũ trụ, Lam Hiên Vũ thế mà cảm nhận được Không Gian nguyên tố. Này chút sôi nổi Không Gian nguyên tố cùng hắn hết sức thân cận, một cách tự nhiên liền sẽ quanh quẩn tại chung quanh thân thể hắn.

Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua cửa sổ, bên ngoài là kỳ quái thế giới, có đủ loại hào quang đang lóe lên, đây là tại tiến hành lỗ sâu nhảy vọt sao?

Thân thể của hắn bị vững vàng cố định tại chỗ ngồi bên trên, không thể di chuyển.

Hắn vô ý thức điều động tinh thần lực của mình để dẫn dắt này chút Không Gian nguyên tố, thử nghiệm cùng chúng nó trao đổi.

Nhắc tới cũng kỳ quái, làm tinh thần lực của hắn cùng này chút Không Gian nguyên tố tiếp xúc thời điểm, trước ngực hắn Long Thần lân phiến bỗng nhiên nóng lên, truyền ra một cỗ hấp lực, không gian chung quanh nguyên tố lập tức nhảy nhót lấy hướng hắn vọt tới, rót vào Long Thần lân phiến bên trong.

Lam Hiên Vũ huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy lập tức gia tốc xoay tròn, càng kỳ dị là, huyết mạch vòng xoáy bịt kín một tầng nhàn nhạt hào quang màu bạc. Đó không phải là trong huyết mạch vốn có màu bạc. Cùng hắn trong huyết mạch màu bạc so sánh, tầng này hào quang màu bạc rất nhạt, cũng rất hoạt bát. Tầng này hào quang màu bạc rót vào huyết mạch chi về sau, lập tức nhường Lam Hiên Vũ cảm giác được chính mình huyết mạch chi lực đạt được bổ sung, thậm chí tại chậm rãi tăng lên.

Hắn hiểu được, hấp thu này chút Không Gian nguyên tố vậy mà cùng mình hấp thu sinh mệnh năng lượng một dạng, có thể bổ sung chính mình huyết mạch chi lực.

Không Gian nguyên tố tại xuyên qua không gian thời điểm mới dễ dàng nhất xuất hiện đi, bình thường hắn có thể chưa thấy qua nhiều như vậy Không Gian nguyên tố.

Không Gian nguyên tố có khả năng bổ sung huyết mạch chi lực? Cái kia mình đã nắm giữ thủy nguyên tố, hỏa nguyên tố, phong nguyên tố có phải hay không cũng có thể bổ sung chính mình huyết mạch chi lực đâu? Nhưng trước kia vì cái gì không có cảm giác được?

Chẳng lẽ nói. . .

Lam Hiên Vũ dần dần có cảm giác ngộ, thủy, hỏa, gió ba loại nguyên tố sở dĩ không có bổ sung qua của hắn huyết mạch chi lực, là bởi vì nguyên tố nồng độ không đủ. Bởi vì tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, nào có như vậy nồng đậm nguyên tố a!

Tại học viện Sử Lai Khắc, sinh mệnh nguyên tố nồng đậm là bởi vì có Vĩnh Hằng Chi Thụ. Tại này trong phi thuyền vũ trụ, Không Gian nguyên tố nồng đậm là bởi vì phi thuyền vũ trụ đang tiến hành không gian xuyên qua.

Nói cách khác, chỉ cần nguyên tố đầy đủ nồng đậm, đối với mình huyết mạch chi lực đều sẽ hình thành hữu hiệu bổ sung. Tại này trong phi thuyền vũ trụ tu luyện cảm giác, liền có chút tiếp cận tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện. Mặc dù nơi này Không Gian nguyên tố không như biển thần hồ bên trong sinh mệnh nguyên tố như vậy dồi dào, nhưng cũng so hắn ngày thường lúc tu luyện muốn nhiều quá nhiều.

Thì ra là thế, đây mới là chính mình cần phương thức tu luyện đi.

Ngay tại Lam Hiên Vũ suy tư thời điểm, phi thuyền vũ trụ đột nhiên chấn động mạnh một cái, không gian chung quanh nguyên tố lập tức cấp tốc giảm bớt. Không gian xuyên qua kết thúc, phi thuyền vũ trụ đã lao ra lỗ sâu.

Bên ngoài điểm sáng màu bạc biến mất, thay vào đó là trong vũ trụ cái kia tinh không mịt mùng.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, cảm thụ được chính mình huyết mạch vòng xoáy, cùng với vòng xoáy nơi hạch tâm cái kia trở nên càng chói mắt thất thải quang mang, trong lòng càng thêm kiên định trước đó ý nghĩ. Đối với tự thân năng lực, hắn dần dần có hiểu biết, cũng càng ngày càng chờ mong tương lai của mình.

Các bạn học lần lượt tỉnh lại, trên người dây an toàn bị giải khai, tất cả mọi người không tự giác vặn eo bẻ cổ, hoạt động chính mình thân thể.

"Phi thuyền vũ trụ sắp đến lần này đi mục đích, sau một tiếng hạ xuống. Thỉnh các bạn học chuẩn bị sẵn sàng, các ngươi đem tại phi thuyền sau khi hạ xuống lập tức bắt đầu thi cuối kỳ. Xin mau sớm khôi phục trạng thái."

Thanh âm nhắc nhở là điện tử âm, cũng không là Tiếu Khải thanh âm.

"Tại trong chân không làm sao khôi phục trạng thái a!" Vũ trụ đi vẫn là sẽ cho người thể sinh ra không nhỏ tiêu hao. Nhưng trong chân không, năng lượng thiếu thốn, minh tưởng hiệu quả rất bình thường.

Bất quá, phàn nàn thì phàn nàn, tất cả mọi người rất nhanh bắt đầu minh tưởng, tận khả năng khôi phục trạng thái, dù sao có thể khôi phục một điểm là một điểm.

Chỉ có Lam Hiên Vũ, trạng thái của hắn bây giờ tốt không thể tốt hơn, căn bản cũng không cần khôi phục.

Rất nhanh, xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu, hắn thấy được bọn hắn lần này mục đích.

Đó là một khỏa toàn thân hiện lên bạc tinh cầu màu trắng. Điều này hiển nhiên không phải một khỏa thích hợp sinh tồn tinh cầu, bởi vì mơ hồ có thể thấy viên tinh cầu này mặt ngoài có màu sắc khác nhau luồng khí xoáy đang xoay tròn. Theo vũ trụ nhìn xuống đều có thể thấy, có thể nghĩ này chút luồng khí xoáy đến cỡ nào lớn lớn.

Trên viên tinh cầu này mặt mơ hồ có không ít hình vành khuyên hình dạng mặt đất, không biết cụ thể là cái gì.

Phi thuyền vũ trụ mang theo bọn hắn vây quanh viên tinh cầu này một bên, lúc này mới bắt đầu tiến vào viên tinh cầu này tầng khí quyển.

Rung động dữ dội đem hết thảy tại minh tưởng học viên bừng tỉnh. Cùng rời đi hành tinh mẹ lúc bình ổn khác biệt, lúc này phi thuyền vũ trụ chấn động đặc biệt kịch liệt, thậm chí cho người ta một loại nó muốn tan ra thành từng mảnh cảm giác.

Lam Hiên Vũ lúc trước liền đã thấy tình huống bên ngoài, hắn hiểu được đây là viên tinh cầu này mặt ngoài đủ loại khí lưu đưa đến. Xem ra, trên viên tinh cầu này hoàn cảnh thật đúng là ác liệt a!

"Tít tít tít, tít tít tít!" Cảnh báo vang lên, điện tử âm cũng vang lên theo, "Tất cả mọi người làm tốt phòng trùng kích chuẩn bị, xác nhận an toàn của các ngươi mang đã cài tốt, xóc nảy không cần lo lắng, phi thuyền sắp hạ xuống."

Ngoài cửa sổ cảnh vật trở nên mơ hồ không rõ, đang giật mình bên trong, các học viên đã tất cả đều tỉnh táo lại, nhưng đều có chút mờ mịt không biết làm sao.

Cuối cùng, tại một hồi kịch liệt xóc nảy về sau, phi thuyền vũ trụ chậm rãi đáp xuống một cái kim loại thế giới bên trong.

Đó là một cái to lớn kim loại căn cứ, phía trên nứt ra một cái lỗ hổng, phi thuyền vũ trụ theo sa sút vào, thẳng đến lúc này phi thuyền vũ trụ mới dừng lại chấn động.

Cho tới giờ khắc này, các học viên mới rốt cục an tâm, lúc trước kịch liệt lắc lư thực để bọn hắn lòng còn sợ hãi.

Tuy nói thân là học viện Sử Lai Khắc học viên, bọn hắn đã có nhất định thực lực, có thể là, ở trong không gian, ít nhất cũng phải có được cơ giáp hoặc là mạnh mẽ Đấu Khải mới có thể ngắn ngủi sinh tồn. Bọn hắn đương nhiên là không có Đấu Khải, đến mức cơ giáp, bọn hắn cái này học kỳ chủ yếu học tập chính là cơ giáp lý luận tri thức cùng một chút cơ sở nhất cơ giáp điều khiển phương pháp, còn không có học tập như thế nào toàn diện điều khiển cơ giáp.

Ngoại trừ việc học trọng chi bên ngoài, còn có một một nguyên nhân trọng yếu liền là bọn hắn tuổi tác còn nhỏ, thân thể còn không có hoàn toàn phát dục tốt, tại cơ giáp bên trong buồng lái này, bọn hắn nhưng thật ra là có chút không thích ứng. Trên một điểm này, liền khoang thuyền mô phỏng cũng sẽ không bởi vì bọn họ dáng người mà tiến hành điều chỉnh, bởi vì vẫn là để bọn hắn vừa lên tới liền thích ứng chân chính cơ giáp bên trong cấu tạo cho thỏa đáng.

ps: đau đầu quá, đi nằm, tầm 10h quay lại. mà chắc nay cũng ngủ sớm nên chắc mai mới xong dc, quyển này tới 435 thôi..