Chương 417: Số bốn Tư Nguyên tinh

Chương 417: Số bốn Tư Nguyên tinh

Tại trong hiện thực, chân chính có thể làm đến căn cứ Cơ Giáp sư dáng người đến hoạt động chỉnh cơ giáp, chỉ có thần cấp cơ giáp. Có thể cái kia là như thế nào tồn tại? Mỗi một đài Thần cấp cơ giáp đều có chuyên môn xưng hào, chỉ có đỉnh cấp Cơ Giáp sư đồng thời còn muốn là mạnh mẽ hồn sư mới có thể có được cùng điều khiển, đặt ở vũ trụ trong hạm đội đều là vương bài. Bọn hắn những học viên này cự ly này dạng cấp độ còn kém rất xa.

Chính là bởi vì ở trong không gian không có có sinh tồn năng lực, cho nên hiện tại bọn hắn đối vũ trụ vẫn là mang lòng kính nể.

"Xuất phát." Tiếu Khải mang theo mọi người rơi xuống phi thuyền vũ trụ, một tiểu đội binh lính liên bang đã đợi tại bên ngoài.

Cầm đầu là một tên có thượng tá quân hàm sĩ quan, liên bang tiêu chuẩn màu bạc chế phục khiến cho hắn lộ ra hết sức phẳng phiu. Hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, hướng Tiếu Khải chào một cái, Tiếu Khải hoàn lễ.

"Tiếu lão sư ngươi tốt, hoan nghênh các ngươi đi vào số bốn Tư Nguyên tinh, hết thảy đã chuẩn bị thỏa đáng, mời đi theo ta." Nói xong, hắn làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, cũng không có cùng Tiếu Khải tiến hành càng nhiều trao đổi.

Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ hướng những cái kia binh lính liên bang nhìn lại. Những cái kia binh lính liên bang đều mặc lấy màu bạc quân phục, quân phục phía trên có một ít chớp lóe hoa văn, đó cũng không phải là trang trí, mà là giản dị bản hồn đạo pháp trận.

Lam Hiên Vũ học qua, đây là chấp hành tinh tế nhiệm vụ binh lính liên bang mới có cao cấp chế phục, có bổ sung tự thân năng lượng tác dụng, cũng có thể đối kháng đủ loại ác liệt hoàn cảnh. Lại thêm đơn giản mặt nạ, nó thậm chí có khả năng phụ trợ binh lính liên bang ở trong không gian chấp hành ngắn ngủi nhiệm vụ, là tân tiến nhất khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói còn là Đường Môn nghiên cứu ra tới, hiện tại đã phạm vi lớn đưa vào sử dụng.

Hắn sở dĩ học qua này chút, là bởi vì tinh tế hạm đội binh lính bình thường cũng sử dụng này loại chế phục.

Rất nhanh, bọn hắn được đưa tới một cái gian phòng cực lớn bên trong. Cùng hắn nói là gian phòng, chẳng thà nói là nhà kho, bên trong đã chuẩn bị kỹ càng một ít gì đó.

Đó là từng cái kim loại ba lô, nhìn qua không lớn, so với bình thường túi sách hơi lớn hơn một chút. Còn có một bộ bộ chế phục, liền cùng những cái kia binh lính liên bang mặc là giống nhau.

Mỗi một bộ chế phục phía trên còn để đó một đầu mũ giáp.

"Tiếu lão sư." Thượng tá hướng Tiếu Khải ra hiệu một thoáng.

Tiếu Khải hướng hắn nhẹ gật đầu, nói: "Bắt đầu đi."

"Được." Thượng tá tầm mắt rơi vào dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu năm nhất học viên trên thân, hắn trầm giọng nói, " đầu tiên hoan nghênh các ngươi đi vào số bốn Tư Nguyên tinh, tên như ý nghĩa, Tư Nguyên tinh liền là có thể cho chúng ta cung cấp tài nguyên tinh cầu. Loại tinh cầu này cũng không thích hợp sinh tồn, nhưng lại có có thể duy trì liên bang cao tốc phát triển phong phú tài nguyên. Các ngươi đem tại đây bên trong hoàn thành một lần nhiệm vụ  nhiệm vụ tên là ---- thăm dò.

"Số bốn Tư Nguyên tinh sớm đã bị chúng ta khai phá qua, viên tinh cầu này đặc điểm lớn nhất liền là thừa thãi đủ loại kim loại hiếm. Khác biệt kim loại hiếm xuất hiện tại viên tinh cầu này khu vực khác nhau, nhiệm vụ của các ngươi liền là đi tới này chút khu vực tiến hành tìm kiếm. Để chứng minh các ngươi xác thực đã tới những địa phương này, các ngươi cần theo khu vực khác nhau thu hoạch nên khu vực sản xuất kim loại hiếm ít nhất một kg, cũng đem hắn mang hồi trở lại tới nơi này. Nếu như có thể mang về càng nhiều kim loại hiếm, khảo thí điểm số sẽ có gia tăng. Ta nói càng nhiều, bao quát trọng lượng càng nhiều cùng chủng loại càng nhiều. Chủng loại gia tăng sẽ đối với các ngươi cho điểm tăng lên có trợ giúp rất lớn.

"Về sau, các ngươi tướng lĩnh lấy hoàn thành nhiệm vụ có thể dùng đến trang bị. Quân đội chế thức chế phục có thể ở một mức độ nào đó trợ giúp các ngươi đối kháng ác liệt hoàn cảnh, nhưng đã dỡ bỏ hệ thống phản trọng lực, cho nên, các ngươi cần bằng vào năng lực của mình cùng tinh cầu trọng lực chống lại. Nơi này trọng lực ước chừng là hành tinh mẹ gấp hai. Đồng thời, mặt nạ bên trong dưỡng khí có khả năng duy trì năm ngày, các ngươi cần trong đoạn thời gian này hoàn thành nhiệm vụ. Bên trong túi đeo lưng có chuyên môn thả kim loại hiếm địa phương, nhưng không gian có hạn, nghĩ trang càng nhiều kim loại hiếm liền cần các ngươi tự nghĩ biện pháp. Đồng thời, bên trong túi đeo lưng có có thể duy trì năm ngày sinh tồn cần có áp súc thức ăn cùng thức uống. Hiện tại thỉnh tiến lên nhận lấy vật tư, khảo thí lập tức bắt đầu."

Nhiệm vụ giới thiệu đơn giản, Lam Hiên Vũ lại nghe được hết sức chăm chú. Từ nơi này vị thượng tá trong miêu tả, hắn hiểu được lần này khảo thí nhiệm vụ là muốn tại ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn đồng thời thu hoạch kim loại hiếm. Không có quá nhiều chiến đấu, chủ yếu là tại gian nan trong hoàn cảnh cầu sinh, mà lại học viện còn vì các học viên trang bị thức ăn cùng thức uống.

Nhìn qua tựa hồ độ khó không lớn, có thể càng như vậy, hắn càng cẩn thận. Lúc trước hạ xuống thời điểm, hắn thông qua theo vũ trụ nhìn xuống đến đồ vật liền có thể đánh giá ra, hoàn cảnh của viên tinh cầu này là phi thường kém.

"Bổ sung một điểm." Tiếu Khải thản nhiên nói, "Nhân số khác biệt đoàn đội hoàn thành khảo hạch tiêu chuẩn cũng không giống nhau. Hai người cùng ba người đoàn đội muốn thu hoạch ba loại kim loại hiếm, chính là muốn tìm kiếm ba cái khu vực. Bốn người cùng năm người đoàn đội muốn thu hoạch bốn loại. Mà sáu người trở lên đoàn đội, cơ sở tiêu chuẩn là thu hoạch năm loại." Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, ánh mắt của hắn rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Không hề nghi ngờ, thu hoạch năm loại kim loại hiếm căn bản chính là làm Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội thiết trí nhiệm vụ.

Nghe cũng tính công bằng, khác biệt hồn sư có khác biệt năng lực, một cái đoàn đội bên trong, hồn sư càng nhiều, năng lực càng bổ sung, đoàn đội sinh tồn năng lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh một chút.

Huống chi, Lam Hiên Vũ bọn hắn cái đoàn đội này có tới bảy người, trong đó còn bao gồm Đường Vũ Cách, nhìn lên tới cho bọn hắn gia tăng độ khó cũng không tính lớn.

Lam Hiên Vũ hướng Tiếu Khải gật đầu, ra hiệu chính mình hiểu rõ.

Rất nhanh, các học viên nhận lấy chế phục, cũng thay đổi chế phục. Màu bạc chế phục có tự động điều chỉnh lớn nhỏ công năng, mỗi một học viên mặc vào đều vô cùng vừa người, mũ giáp cũng là như thế. Buông xuống mặt nạ, mũ giáp tự nhiên sẽ cùng chế phục nối liền cùng một chỗ. Bên trong dưỡng khí hệ thống tuần hoàn mở ra, lập tức nhường Lam Hiên Vũ có một loại càng thêm tỉnh táo cảm giác.

Chế phục ngoại tầng cứng cỏi, bản thân sẽ hơi hơi bành trướng, dạng này liền có thể tốt hơn đối kháng ác liệt hoàn cảnh.

Đối với năm nhất học viên tới nói, mặc vào đồng phục

Liền để bọn hắn có một loại mới lạ cảm giác. Bọn hắn đều còn là lần đầu tiên chân chính tại những tinh cầu khác chấp hành nhiệm vụ. Không phải liền là trọng lực lớn một chút à, hẳn là còn tốt đó chứ?

"Địa đồ đã tại các ngươi hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong, các ngươi rời đi căn cứ về sau là có thể xem xét.

Hiện lại xuất phát. Nhớ kỹ, các ngươi chỉ có năm ngày thời gian. Nếu như bị quét sạch đội kiếm về, hết thảy coi là khảo thí thất bại. Đều nghe rõ chưa?"

"Hiểu rõ!" Các học viên cùng kêu lên hô to.

"Xuất phát."

Tại Tiếu Khải cùng tên kia thượng tá dẫn đầu dưới, bọn hắn xuyên qua vũ đạo  lên một cỗ đường ray xuyên qua xe. Đường ray xuyên qua xe tải lấy bọn hắn cao tốc chạy. Cái trụ sở này thật sự là quá lớn, bọn hắn tại đây bên trong cũng không có cách nào phân rõ hướng đi.

Lam Hiên Vũ thử một cái tra nhìn mình hồn đạo dụng cụ thông tin, quả nhiên tìm được số bốn Tư Nguyên tinh địa đồ, nhưng lúc này địa đồ vẫn còn khóa chặt trạng thái

Hắn vô phương xem xét. Hiển nhiên là muốn đi ra bên ngoài, các học viên mới có thể dùng tra nhìn địa đồ.

Một khắc đồng hồ về sau, đường ray xuyên qua xe dừng lại. Mọi người xuống xe, xuyên qua một đầu hành lang, một bộ to lớn lên xuống bậc thang xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt. Lên xuống bậc thang đủ để dung nạp bọn hắn toàn thể học viên.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Tiếu Khải trên khuôn mặt, hắn quay người nhìn về phía sau lưng các học viên, nói: "Đừng để ta thất vọng. Các ngươi đều là trong nội tâm của ta tuyệt nhất học viên, ta không hi vọng các ngươi bất cứ người nào bị đào thải. Kiểm nghiệm các ngươi đi qua một cái học kỳ học tập kết quả thời khắc đến. Lão sư cuối cùng có thể nhắc nhở các ngươi chính là, cẩn thận là hết thảy cơ sở, cắt không thể chủ quan."

Ngay tại hắn thời gian nói chuyện, lên xuống bậc thang bắt đầu tốc độ cao bay lên, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, không cần hắn nói cái gì, đồng bạn đã tự động gom lại bên cạnh hắn, bao quát Đường Vũ Cách.

Bọn hắn có bảy người, gánh vác khó khăn nhất nhiệm vụ ---- tìm kiếm cùng tìm tới năm loại kim loại hiếm.

Sau đó cảm giác áp bách yếu bớt, lên xuống bậc thang rốt cục cũng ngừng lại, một đầu có chút mơ hồ không rõ lối đi hiện ra tại cửa sổ thủy tinh bên ngoài..