Chương 418: Băng Thiên Lương dẫn đội gia nhập

Chương 418: Băng Thiên Lương dẫn đội gia nhập

Lên xuống bậc thang cửa mở, mọi người còn không có đi ra phía ngoài, một cỗ mãnh liệt khí lưu đã mang theo tiếng rít cuốn tới.

Tiếu Khải trên thân sáng lên một tầng tia sáng màu vàng, bỗng nhiên đem khí lưu ngăn trở, hắn đưa tay hướng ra phía ngoài nhất chỉ, nói: "Đi thôi, các thiếu niên, ta chờ đám các ngươi trở về."

Lam Hiên Vũ một ngựa đi đầu, cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Tại bước ra lên xuống bậc thang trong nháy mắt, hắn lập tức cảm giác được toàn thân chìm xuống, quả nhiên, gấp hai trọng lực.

Gấp hai trọng lực hắn đã sớm cảm thụ qua, tại đủ loại trong phòng tu luyện đều có điều chỉnh trọng lực chốt mở. Hắn không có sử dụng hồn lực, trực tiếp bước nhanh ra ngoài đi đến, hắn tin tưởng mình rất tốt tố chất thân thể.

Đi ra lên xuống bậc thang, hắn lập tức hiểu vì cái gì lúc trước ánh mắt là mơ hồ, bởi vì trước mắt đập vào mặt đều là xen lẫn băng tuyết khí lưu.

Chế phục bên trong có tự động điều hâm nóng hệ thống, cho nên hắn không cảm giác được ngoại giới nhiệt độ, nhưng nhiệt độ không thể nghi ngờ rất thấp.

Những người khác cùng sau lưng Lam Hiên Vũ, cùng một chỗ hướng ra phía ngoài bước ra. Rất nhanh, bọn hắn liền đi ra lối đi.

Lúc này, lên xuống bậc thang cửa đóng lại, bên trong cũng chỉ còn lại có thượng tá cùng Tiếu Khải hai người.

"Tiếu lão sư, vừa rồi ngươi nói có đoàn đội muốn thu hoạch năm loại kim loại hiếm, cái này độ khó là không phải quá lớn? Về thời gian chỉ sợ đều không cho phép a! Huống chi, ra khu vực trung ương về sau, cần vượt qua hình vành khuyên khủng bố phong khu vực, mới có thể tiến nhập khu vực khác. Những hài tử này "

Tiếu Khải mỉm cười, nói: "Ngươi quên sao? Tuyệt đối không nên nắm học viện Sử Lai Khắc học viên coi như hài tử đối đãi. Nhường chúng ta chờ tin tức tốt của bọn hắn đi. Đây cũng là học viện đặc biệt yêu cầu, có vài học viên là không giống nhau, bọn hắn cần càng chật vật lịch luyện, tiềm năng mới có thể tốt hơn bị kích phát ra tới."

Thượng tá lông mày hơi cảm thấy, nói: "Hi vọng ngươi là đúng. Đây chính là thật sự có nguy hiểm."

Mịt mờ thế giới băng tuyết.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đi ra lối đi về sau, cảm giác đầu tiên liền là như thế. Một cỗ cuồng phong kéo tới, cho dù là tại có gấp hai trọng lực tình huống dưới, bọn hắn đều có một loại lung la lung lay cảm giác.

Lam Hiên Vũ đồng bạn tự nhiên đều tụ lại đến bên cạnh hắn, đối mặt dạng này ác liệt hoàn cảnh, bọn hắn ngược lại có chút hưng phấn. Bởi vì Lam Hiên Vũ bản thân có Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống, Phong Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực, lại thêm Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu đều là thân cận băng tuyết, hoàn cảnh như vậy sẽ chỉ làm năng lực của bọn hắn càng mạnh.

Lúc này tất cả mọi người không có quá nhiều quan tâm ngoại giới hoàn cảnh, mà là dồn dập mở ra chính mình hồn đạo dụng cụ thông tin bên trong địa đồ.

Hồn đạo dụng cụ thông tin cùng mũ giáp tương liên, mũ giáp của bọn họ bữa nay lúc hiện ra lập thể địa đồ.

Đầu tiên là chỉnh hành tinh hình vẽ, điều chỉnh không gian ba chiều hình vẽ quan sát, viên tinh cầu này mặt ngoài gập ghềnh. Trên bản đồ có rõ ràng đánh dấu, đem toàn bộ tinh cầu chia làm mười cái khu vực.

Căn cứ chỗ khu vực được xưng là khu vực trung ương. Khu vực trung ương một khu vực lớn là bình nguyên, khu vực khác nhau dùng khác biệt màu sắc để biểu hiện.

Đầu tiên có thể phát hiện chính là, dùng căn cứ làm trung tâm, phụ cận hết thảy có bốn cái màu sắc khu vực khác nhau, chiếm viên tinh cầu này rất lớn diện tích. Mỗi cái khu vực thừa thãi một loại kim loại hiếm.

Nhưng nhường Lam Hiên Vũ để ý là, tại đây bốn cái khu vực bên ngoài, có một vòng bất quy tắc to lớn Hoàn Hình sơn mạch, dãy núi diện tích vô cùng rộng lớn, mà lại không có biển số biểu hiện nơi đó sản xuất kim loại hiếm. Rõ ràng trên dãy núi là không có kim loại hiếm, mặt khác khu vực thì đều tại dãy núi bên ngoài. Nói cách khác, bọn hắn mong muốn thu hoạch được loại thứ năm kim loại hiếm, liền nhất định phải vượt qua dãy núi này mới được.

Cái này mang ý nghĩa thu hoạch được năm loại kim loại hiếm cùng thu hoạch được bốn loại kim loại hiếm độ khó khoảng cách tương đối lớn.

Mấu chốt là, này bản đồ điện tử bên trên cũng không có biểu hiện bất luận cái gì thời tiết tin tức, cũng không có nhắc nhở bọn hắn muốn tại các cái khu vực đối mặt như thế nào ác liệt hoàn cảnh.

Lam Hiên Vũ thấy được, những người khác tự nhiên cũng đều thấy được.

"Này có chút hố người a!" Bọn hắn điều chỉnh hồn đạo dụng cụ thông tin kết nối trạng thái, hiện tại là đoàn đội thông tin, Lam Hiên Vũ bên tai truyền đến Tiền Lỗi thanh âm.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta là bảy người, cho nhiệm vụ của chúng ta độ khó khẳng định là muốn lớn hơn một chút, nhất là có học tỷ gia nhập, càng phải như vậy. Học tỷ, ngươi có đề nghị gì?" Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía Đường Vũ Cách.

"Không có. Ngươi là đội trưởng, toàn nghe ngươi." Đường Vũ Cách không có chút nào muốn hiện ra tồn tại cảm giác ý tứ, nàng rất điệu thấp mà tỏ vẻ đối Lam Hiên Vũ quyền lãnh đạo duy trì.

Nàng câu nói này vừa ra, lập tức khiến người khác đối nàng ấn tượng đều tốt lên rất nhiều. Đoàn đội chấp hành nhiệm vụ, sợ nhất liền là xuất hiện thanh âm bất đồng.

Đi qua nhiều lần như vậy chung nhau chiến đấu, những người khác đối Lam Hiên Vũ tín nhiệm không thể nghi ngờ là không giữ lại chút nào.

Nếu như lúc này có một cái thanh âm bất đồng xuất hiện, đối đoàn đội tạo thành làm phức tạp không nói, riêng là hiệu suất liền sẽ xảy ra vấn đề.

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Chúng ta đầu tiên muốn hiểu hoàn cảnh của viên tinh cầu này. Tại hạ xuống thời điểm, theo vũ trụ xem, cái tinh cầu này mặt ngoài có rất nhiều mắt thường có thể thấy to lớn luồng khí xoáy. Ta nghĩ, này chút luồng khí xoáy rất có thể là chúng ta phải đối mặt lớn nhất khó khăn. Chúng ta bây giờ ở vào khu vực trung ương, vậy trước tiên cầm tới khu vực trung ương bốn loại kim loại hiếm, sau đó lại đi ra bên ngoài. Dựa theo học viện quá khứ cho nhiệm vụ của chúng ta đến xem, bên trong dãy núi kia khẳng định là gặp nguy hiểm, ngoài dãy núi hoàn cảnh cũng sẽ càng thêm ác liệt."

Những người khác rất tán thành gật đầu, lúc trước bọn hắn tại hoàn thành tổng hợp khảo thí thời điểm, chẳng qua là ra một cái khu vực, địch nhân thực lực lại đột nhiên trên phạm vi lớn tăng cường, bọn hắn kém chút liền xong đời.

"Lên đường đi. Ta ở phía trước, Mộng Cầm, Thiên Thu các ngươi tại hai bên, học tỷ làm phiền ngươi đi sau cùng. Những người khác ở giữa. Đi."

Lam Hiên Vũ nói xong, hướng về một phương hướng liền xông ra ngoài.

Không chỉ bọn hắn hành động, lúc này năm nhất mặt khác từng cái đoàn đội cũng đều đi chuyển động.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này bày ra hành động thời điểm, có ba người lập tức từ phía sau theo sau, là Băng Thiên Lương, Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy.

Kiểm tra học viện Sử Lai Khắc về sau, tất cả mọi người vô cùng nỗ lực, Băng Thiên Lương ba người tự nhiên cũng là như thế. Tại học viện Sử Lai Khắc tài nguyên duy trì dưới, bọn hắn cũng đều có tiến bộ không ít.

Lam Hiên Vũ bọn hắn rất nhanh liền hợp thành một đoàn đội, Băng Thiên Lương bọn hắn tự nhiên cũng để ở trong mắt. Lúc vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, cũng không có thời gian cân nhắc càng nhiều chuyện hơn.

Thế nhưng, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn bắt đầu dùng đoàn đội hình thức kiếm lấy càng nhiều huy chương thời điểm, Băng Thiên Lương có chút hối hận.

Học viện khảo thí thời điểm, hắn đối Lam Hiên Vũ năng lực chỉ huy là hết sức bội phục, nhưng cùng lúc trong lòng của hắn cũng có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình. Dù sao Lam Hiên Vũ ba người tu vi đều mới nhị hoàn, cùng mình đoàn đội ba người chênh lệch rất xa. Tổng hợp khảo thí lúc, Lam Hiên Vũ càng nhiều hơn chính là bằng mượn người khác sức chiến đấu giải quyết vấn đề.

Lam Hiên Vũ kỳ thật còn tốt, hắn có mạnh như vậy tăng phúc năng lực, coi như là làm phụ trợ hệ hồn sư, Băng Thiên Lương cũng là có thể công nhận.

Thế nhưng, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong thật sự là quá yếu a!

Tại Băng Thiên Lương xem ra, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong căn bản cũng không phù hợp cùng hắn làm đồng bạn tiêu chuẩn. Cho nên Băng Thiên Lương cũng không có tại sau khi tựu trường liền áp sát tới, mà là tự mình tu luyện.

Khi hắn phát hiện hết thảy đều trở nên không giống nhau, Lưu Phong cùng Tiền Lỗi bằng tốc độ kinh người trưởng thành thời điểm, Lam Hiên Vũ bọn hắn cái này tiểu đoàn đội đã thành hình.

Dùng Lam Hiên Vũ làm đội trưởng, tăng thêm hắn nguyên bản hai cái hảo huynh đệ Tiền Lỗi, Lưu Phong, còn có Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm cùng toàn lớp thực lực mạnh nhất Nguyên Ân Huy Huy, sáu người đoàn đội đã phi thường mạnh mẽ, càng là đánh bại năm thứ ba học viên, có cực lớn thu hoạch.

Khi đó Băng Thiên Lương mới ý thức tới chính mình sai, hắn phát hiện mình còn là xem thường Lam Hiên Vũ.

Nhưng hắn cũng có đồng bạn của mình, khi đó Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội đã có sáu người, không có khả năng lại thêm ba người.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tiếp tục tự mình tu luyện..