Chương 419: Gió lốc

Chương 419: Gió lốc

Lúc này tham gia thi cuối kỳ, Băng Thiên Lương ba người bọn họ đối Lam Hiên Vũ lòng tin có thể không thể so với Lam Hiên Vũ đồng bạn thiếu, căn bản đều không cần thương lượng, ba người bọn họ liền quyết định đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng đi.

Bởi vì làm ba người bọn họ tin tưởng đi theo Lam Hiên Vũ có thịt ăn a!

Tất cả mọi người là hoàn thành tương tự nhiệm vụ. Địa đồ Băng Thiên Lương cũng nhìn, Lam Hiên Vũ bọn hắn ít nhất phải trước tại khu vực trung ương thu hoạch bốn loại kim loại hiếm, sau đó mới có thể đi chỗ xa hơn.

Mà xem như ba người đoàn đội, bọn hắn thu hoạch ba loại kim loại hiếm là có thể. Đi theo Lam Hiên Vũ, bọn hắn nhất định có thể thu được càng nhiều kim loại hiếm.

Cho nên, ba người bọn họ hết sức ăn ý liền theo sau.

Ba người bọn họ một bắt kịp, Lam Hiên Vũ liền phát hiện, hắn có chút bất đắc dĩ dừng bước lại, nói: "Băng huynh, các ngươi làm cái gì vậy?"

Băng Thiên Lương cười ha ha, nói: "Không có gì a! Thiếu người chắn gió không? Chúng ta có khả năng. Tất cả nghe theo ngươi, quy củ cũ, thu được kim loại hiếm, chúng ta chỉ cần đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ cái kia phần, mặt khác tất cả thuộc về các ngươi, được không? Mang theo chúng ta đi."

Đường Vũ Cách hơi kinh ngạc mà nhìn xem Băng Thiên Lương, thầm nghĩ, đây cũng là Lam Hiên Vũ ủng độn sao?

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, cùng một chỗ hành động cũng có thể. Thu hoạch tiền lời, chúng ta bên này bởi vì nhiệm vụ nặng, cầm 85% các ngươi cầm mười lăm phần trăm. Nhưng chúng ta về sau muốn đi trước Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài khu vực, các ngươi cũng muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, không thể sớm rời khỏi. Được chưa?"

"Không có vấn đề." Băng Thiên Lương mừng rỡ, không chút do dự đáp ứng.

Đi Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài khu vực liền mang ý nghĩa đã thu hoạch bốn loại kim loại hiếm. Nhìn qua bọn hắn hẳn là cầm ba mươi phần trăm mới công bằng, nhưng Băng Thiên Lương rất rõ ràng đi theo Lam Hiên Vũ ý vị như thế nào. Tổng hợp khảo thí lúc ấy, muốn là theo chân Lam Hiên Vũ, thu hoạch của bọn hắn tuyệt đối so với đơn độc hành động thu hoạch hơn rất nhiều.

Tổng số nhiều, mặc dù phân phối tỉ lệ thấp một chút, bọn hắn vẫn phải có kiếm.

Huống chi, nếu có thể thu hoạch được càng nhiều loại hơn loại kim loại hiếm, bọn hắn khảo thí cho điểm tuyệt đối sẽ đề cao mạnh.

"Tốt, vậy liền cùng một chỗ đi. Băng huynh, ngươi ở giữa, tùy thời chuẩn bị trợ giúp các phương; Vũ Thiên, ngươi cùng ta ở phía trước mở đường; Lâm Đông Huy, ngươi cùng Băng huynh ở giữa." Lam Hiên Vũ cũng không nói nhảm, lập tức liền an bài đội hình.

Hắn có lo nghĩ của hắn, nhiều người lực lượng lớn. Băng Thiên Lương ba người năng lực cùng bọn hắn bảy người năng lực ở giữa vẫn là có rất nhiều bổ sung địa phương. Băng Thiên Lương tốc độ nhanh, lực bộc phát mạnh, càng quan trọng hơn là sinh tồn năng lực cũng rất mạnh, mà lại Băng Thiên Lương ba người đều là phi thường cường đại hệ Cường Công Chiến hồn sư.

Cho nên, nhường Băng Thiên Lương bọn hắn đi theo cũng không có gì không tốt.

Bảy người đoàn đội biến thành mười người đoàn đội, cấp tốc chui vào băng tuyết bên trong.

Lam Hiên Vũ trên thân thanh quang lượn lờ, phía trước thổi tới cuồng phong rơi ở trên người hắn, tự nhiên là sẽ chuyển hóa làm nhu hòa gió, thậm chí tại xoay quanh lúc lại trước hướng hai cánh tản ra, sau đó lại từ phía sau thúc đẩy đồng bạn tiến lên, cực đại giảm bớt trọng lực đối bọn hắn ảnh hưởng.

Tại sơ khai nhất bắt đầu luyện tập Thủy Nguyên Tố Chưởng Khống thời điểm, Lam Hiên Vũ liền biết nguyên tố chưởng khống tầm quan trọng, nhất là đối một chút chi tiết chưởng khống, càng là trọng yếu nhất. Cho nên, hắn tại Phong Nguyên Tố Chưởng Khống phương diện cũng là rơi xuống khổ công.

Hắn hiện tại tinh thần lực đã đột phá 1000 điểm, đối nguyên tố cảm ngộ khắc sâu hơn. Mà lại hắn phát hiện vô luận là cái gì nguyên tố, đối với hắn đều một cách tự nhiên có phi thường cường liệt thân cận cảm giác.

Lúc trước Quý Hồng Bân đang dạy hắn đem thủy hỏa hai loại nguyên tố dung hợp thời điểm, nói này là chuyện phi thường khó khăn tình. Có thể Lam Hiên Vũ thực tế tu luyện xuống tới, cảm thấy không như trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Nhất là hắn huyết mạch theo Long Thần lân phiến xuất hiện mà có biến hóa về sau, đủ loại nguyên tố ở trước mặt hắn đều trở nên vô cùng nhu hòa.

Trên viên tinh cầu này thủy nguyên tố cùng phong nguyên tố cực kỳ dồi dào  có thể nói là Lam Hiên Vũ thấy qua thủy nguyên tố cùng phong nguyên tố nhiều nhất địa phương. Những cái kia phong nguyên tố thổi đến đến trước người hắn tự nhiên sẽ trở nên nhu hòa, một bộ phận nguyên nhân là hắn tiến hành khống chế, còn có một bộ phận nguyên nhân liền là cuồng bạo phong nguyên tố tại cảm nhận được trên người hắn phóng thích ra khí tức về sau, một cách tự nhiên liền sẽ biến yếu.

Đường Vũ Cách đi theo phía sau cùng, tầm mắt vẫn luôn rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân. Đối với Lam Hiên Vũ kỳ thật nàng là phi thường tò mò, lần này cùng nhau ra tới, nàng biểu thị duy trì hắn, càng nhiều hơn chính là ôm học tập tâm thái. Nàng muốn nhìn xem gia hỏa này đến tột cùng là bằng cái gì có thể nắm một đoàn đội chỉ huy đến tốt như vậy, chính mình lúc trước rõ ràng có một tay bài tốt, nhưng là đánh không lại hắn.

Lúc này, Lam Hiên Vũ bắt đầu khống chế phong nguyên tố phụ trợ toàn bộ đoàn đội, Đường Vũ Cách hết sức kinh ngạc. Nàng tự thân cũng có thể điều khiển nhiều loại nguyên tố, trong đó đối thủy nguyên tố, hỏa nguyên tố điều khiển cùng Lam Hiên Vũ là chung. Nàng cũng cùng nguyên tố vô cùng thân cận, nhưng nàng cùng nguyên tố thân cận đến từ ngũ hành tương sinh tương khắc quan hệ trong đó, cần thông qua không ngừng chuyển hóa, mới có thể để cho năm loại nguyên tố cùng mình bảo trì thân cận.

Nhưng Lam Hiên Vũ không giống nhau, cái kia phong nguyên tố tại đi vào chung quanh hắn về sau, tựa hồ tự nhiên là sẽ phát sinh cải biến. Hắn cho Đường Vũ Cách cảm giác tựa như là con của gió, tự tại cảm thụ được gió, chỉ huy gió, bị phong nguyên tố bảo hộ cùng ủng hộ.

Chẳng qua là điểm này, nơi này liền đã biến thành của hắn sân nhà.

Mọi người tiến lên tốc độ thật nhanh, thân tại khu vực hạch tâm bên trong mấy người thậm chí đều sẽ không nhận bên ngoài hoàn cảnh ảnh hưởng, liền liền nguyên bản gấp hai trọng lực đều phảng phất hạ thấp một nửa giống như.

Số bốn Tư Nguyên tinh mặt đất tầm nhìn cũng không tốt lắm, chỉ có thể nhìn thấy mấy trăm mét bên ngoài, khắp nơi đều là Phong Tuyết đan xen.

Lam Hiên Vũ một bên tốc độ cao đi về phía trước tiến vào lấy, một bên thông qua hồn đạo dụng cụ thông tin nói: "Học tỷ, ngươi ngũ hành nguyên tố bên trong có kim, có thể hay không cảm nhận được kim loại hiếm tồn tại?"

Đường Vũ Cách nói: "Tại trong phạm vi nhất định là có thể cảm nhận được, nhưng ta cần một chút thời gian. Theo trên bản đồ xem, chỉ nói toàn bộ đại khu vực sản xuất một loại kim loại hiếm, nhưng không có ghi rõ ở nơi nào. Dạng này tìm ra được liền có chút giống như là mò kim đáy biển. chờ một chút, cẩn thận!"

Đúng lúc này, Đường Vũ Cách kinh hô một tiếng.

Nàng cảm nhận được nguy cơ tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ cũng cảm nhận được. Liền tại bọn hắn đằng trước cách đó không xa, một cỗ gió lốc không hề có điềm báo trước tịch cuốn tới.

Cỗ này gió lốc tới quá đột nhiên, mà lại vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt đến dùng bọn hắn thực lực căn bản là không có cách chống lại trình độ.

Lam Hiên Vũ phản ứng thật nhanh, hai tay của hắn đồng thời vung ra, từng sợi kim văn Lam Ngân thảo trong phút chốc liền đã bắn ra, phân biệt quấn quanh hướng phía sau hắn đồng bạn.

Lam Hiên Vũ bên người Vũ Thiên phản ứng cũng rất nhanh, hô to một tiếng, phóng thích mạch đao, một đao ngang tàng trảm ra.

Một cỗ mắt thường có thể thấy mạnh mẽ đao khí trong nháy mắt bùng nổ, trước hết nhất kéo tới cuồng phong bị đánh mở một cái khe, thổi trên người bọn hắn thời gian hơi trì hoãn.

Lam Hiên Vũ trên thân thanh quang lượn lờ, toàn lực nếm thử đối này cuồng bạo phong nguyên tố tiến hành chưởng khống.

Nhưng gió xoáy này tới thật sự là quá mãnh liệt, nồng đậm đến cực hạn phong nguyên tố thậm chí khiến cho hắn có một loại mình tại Hải Thần hồ bên trong cảm thụ sinh mệnh nguyên tố lúc cảm giác.

Bất quá, mạch đao cùng Lam Hiên Vũ hai lần ngăn cản cho bọn hắn tranh thủ một chút giảm xóc thời gian, cái kia từng sợi kim văn Lam Ngân thảo thành công quấn quanh ở trên thân mọi người.

Cuồng phong bao phủ, mọi người trực tiếp bị đưa lên không trung. Tại cái kia trong cuồng phong, bọn hắn căn bản là khống chế không nổi chính mình thân thể.

Trên viên tinh cầu này phong nguyên tố lực lượng lệnh trong lòng bọn họ vô cùng kinh hãi.

"Đừng hốt hoảng, ngưng tụ hồn lực, bảo vệ chính mình thân thể. Mọi người lôi kéo ta kim văn Lam Ngân thảo, tận lực dựa chung một chỗ." Lam Hiên Vũ thanh âm vội vàng vang lên, đồng thời hắn đột nhiên kéo túm kim văn Lam Ngân thảo, trước tiên đem bên cạnh mình Vũ Thiên kéo đi qua.

Vũ Thiên sớm đã thu hồi mạch đao, một phát bắt được Lam Hiên Vũ cánh tay.

Đằng sau truyền đến sức kéo, Đống Thiên Thu đã kéo túm lấy kim văn Lam Ngân thảo đến đây, trực tiếp ôm Lam Hiên Vũ eo.

Những người khác cũng dồn dập hướng Lam Hiên Vũ dựa sát vào..