Chương 420: Ấm áp

Chương 420: Ấm áp

Mau sớm dựa sát vào tại cùng một chỗ chỗ tốt lớn nhất liền là có thể tránh cho tại trong gió lốc không bị khống chế bay lượn hoặc sinh ra va chạm.

Kim văn Lam Ngân thảo tại Lam Hiên Vũ đi đến tam hoàn về sau trở nên càng bền bỉ hơn, mà lại bản thân nó liền sẽ tăng lên hồn sư huyết mạch khí tức.

Lúc này bọn hắn đều đã xuất hiện mãnh liệt cảm giác hôn mê. Cỗ này gió lốc thật sự là xoay tròn quá nhanh, căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể chống đỡ hoặc khống chế.

"Không phải tiết kiệm hồn lực, bảo vệ thân thể, bảo vệ chúng ta chế phục. Không có chế phục, nhiệm vụ của chúng ta liền không xong được." Lam Hiên Vũ lần nữa lên tiếng.

Lúc này, mọi người nghe hắn, đều phóng thích hồn lực ngăn trở gió lốc trùng kích.

Chế phục cũng là trang phục phòng hộ, vì bọn họ cung cấp dưỡng khí, chống cự ngoại giới nhiệt độ thấp, đồng thời còn có thể cho bọn hắn thông qua mũ giáp tiến hành trao đổi, là trọng yếu nhất bảo đảm. Chính như Lam Hiên Vũ nói, nếu như này chế phục hỏng, bọn hắn chỉ sợ cũng phải tao ngộ nguy cơ to lớn. Sinh tồn cũng thành vấn đề, chớ nói chi là hoàn thành nhiệm vụ.

Tại học viện Sử Lai Khắc, bọn hắn là thiên chi kiêu tử, nhưng tại này kinh khủng gió lốc trước mặt, bọn hắn không có biện pháp.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, gió lốc lực lượng bắt đầu yếu bớt, bọn hắn cảm giác hôn mê lúc này mới giảm bớt mấy phần.

Oa

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, bởi vì Tiền Lỗi mặt nạ đã kinh biến đến mức hoàn toàn mơ hồ. . .

"Ngươi thật buồn nôn." Lam Mộng Cầm nghiêng đầu đi, không nhìn Tiền Lỗi.

Thời gian dài mê muội nhường Tiền Lỗi không chịu nổi, cái tên này phun. Mấu chốt là, tất cả mọi người có lòng buồn bực cảm giác, hắn này phun một cái, nhất thời làm những người khác không khỏi nổi lên cảm giác buồn nôn.

Không thể nôn, tuyệt đối không thể nôn. Này nôn tại mặt nạ bên trong, không phải sẽ khiến cho mặt mũi tràn đầy đều phải không? Thật sự là thật là buồn nôn a!

"Oa oa oa. . ." Tiền Lỗi tựa như là mở ra miệng cống, nôn mửa tiếng không ngừng truyền đến. Từ bên ngoài xem, cái kia nôn đều dính vào trên cổ.

"Oa ·. . ." Lưu Phong nôn khan một tiếng, vội vàng im lặng.

May mắn, gió lốc lúc này bắt đầu cấp tốc yếu bớt, đột nhiên, bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, sau đó liền bị đột nhiên văng ra ngoài, xoay tròn lấy hướng nơi xa bay thấp.

Lam Hiên Vũ ánh mắt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên. Lúc này bọn hắn tại mấy trăm mét không trung, mà lại trên viên tinh cầu này trọng lực là hành tinh mẹ bên trên gấp hai, nếu như cứ như vậy té xuống, chỉ sợ tất cả mọi người phải đối mặt nguy cơ sinh tử.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, bọn hắn tất cả mọi người chế phục đột nhiên đều phồng lên, giống như là bị sung khí khí cầu, bọn hắn đối gió lốc năng lực chịu đựng mạnh lên, hạ xuống tốc độ rõ ràng chậm lại.

Nâng lên tới chế phục không thể nghi ngờ cũng sẽ ở bọn hắn lúc rơi xuống đất đối bọn hắn có bảo vệ, ít nhất có thể cam đoan bọn hắn không đến mức trực tiếp ngã chết.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ không thể cược, bởi vì chế phục không thể xấu, một khi chế phục hỏng, nhiệm vụ của bọn hắn liền không xong được.

Hắn tin tưởng học viện ở phương diện này cũng nhất định đối bọn hắn có chỗ bảo đảm, một khi chế phục hỏng, chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón bọn hắn, có thể nói như vậy, khảo thí làm sao bây giờ?

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, trong cơ thể hồn lực toàn diện vận chuyển, trong tay trái hiện ra từng khối vảy màu bạc, trên thân thứ ba Hồn Hoàn sáng lên, tất cả vảy màu bạc bên trên đều tùy theo xuất hiện một tầng hào quang màu xanh biếc.

Không chỉ như thế, hắn huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, tại hắn điều động dưới, huyết mạch chi lực cấp tốc rót vào tay trái của mình bên trong.

Từ khi có được Long Thần biến, hắn liền mất đi tay trái tay phải hợp nắm thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ, thế nhưng, của hắn huyết mạch chi lực cùng hồn lực chân chính hòa làm một thể, lại không phân khác biệt.

Chói mắt thanh quang theo Lam Hiên Vũ trong tay trái sáng lên, tại đây một cái chớp mắt, trên người hắn phóng thích ra khí tức như thế nào tam hoàn cảnh giới hồn sư có khả năng có.

Một đôi to lớn màu xanh phong dực tại sau lưng của hắn cấp tốc kéo ra, không có nhịp động, chỉ là hoàn toàn kéo ra. Này kéo ra phong dực lập tức để bọn hắn hạ xuống tình thế yếu bớt. Nhưng cũng chính là một cái chớp mắt, tại mạnh mẽ lực trùng kích dưới, phong dực phá toái.

Thế nhưng, ngay sau đó lại một cặp phong dực tại Lam Hiên Vũ sau lưng giãn ra, lại một lần giảm bớt bọn hắn thế xông.

Ngoại trừ Tiền Lỗi, những người khác thấy cảnh này cũng không khỏi ngây dại.

Đường Vũ Cách nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt không khỏi có chút quái dị, mấy tháng không thấy, hắn lại mạnh lên, hắn này nguyên tố năng lực chưởng khống đã vậy còn quá mạnh.

Đây đúng là Lam Hiên Vũ mấy tháng này lục lọi ra tới năng lực. Hắn phát hiện mình hai loại huyết mạch tại lẫn nhau giao hòa về sau, có thể chân chính làm đến hỗ trợ lẫn nhau.

Khi hắn dùng huyết mạch chi lực tới duy trì nguyên tố chưởng khống thời điểm, hắn nguyên tố năng lực chưởng khống liền sẽ nhanh chóng tăng lên tới một tầng khác. Trái lại, khi hắn dùng nguyên tố lực khống chế duy trì huyết mạch chi lực thời điểm, huyết mạch chi lực bộc phát ra uy năng bên trong cũng sẽ có nguyên tố lực lượng. Hai người này giao hòa khiến cho hắn tại đi đến tam hoàn về sau thực lực tăng nhanh như gió.

Mặc dù vẻn vẹn tam hoàn, có thể coi là không sử dụng Long Thần biến, hiện tại Lam Hiên Vũ, thực tế sức chiến đấu cũng đã không phải là bình thường tứ hoàn hồn sư có thể so sánh.

Đệ tứ đối màu xanh phong dực kéo ra về sau, cuối cùng không có lần nữa phá toái, bọn hắn chậm rãi hướng mặt đất rơi đi tất cả mọi người bình ổn hạ xuống.

Sau khi rơi xuống đất, mỗi người cũng không khỏi thở hổn hển, trong lòng rất đỗi nghĩ mà sợ.

Chỉ có người nào đó khác biệt. . .

Tiền Lỗi trước tiên hái cúi đầu của mình nón trụ, lúc này hắn đã không lo được dưỡng khí cái gì, một bên khuynh đảo lấy trong nón an toàn nôn, một bên tiếp tục nôn mửa lấy.

Trước mặt hắn là bởi vì mê muội mà nôn mửa, hiện tại là bị chính mình ác tâm đến. . .

Lam Hiên Vũ cấp tốc đi vào bên cạnh hắn, tay trái vung lên, một đoàn ánh sáng màu lam khiến cho chung quanh thủy nguyên tố cấp tốc ngưng kết, thanh thủy theo trên đầu của hắn cọ rửa xuống dưới.

Băng lãnh nước kích thích Tiền Lỗi hung hăng lạnh cóng, tựa như là điện giật như vậy, nhưng cái này cũng dù sao cũng so hắn lúc trước tại trong nón an toàn bị nôn bao vây phải tốt hơn nhiều a!

Lam Hiên Vũ trọn vẹn cọ rửa thêm vài phút đồng hồ, mới đem hắn xông sạch sẽ, mũ giáp cũng rửa sạch Tiền Lỗi vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, há miệng run rẩy đội nón an toàn lên.

Nhưng không biết vì cái gì, lần nữa hô hấp đến trong nón an toàn dưỡng khí lúc, hắn vẫn cảm thấy có cỗ hôi chua mùi.

"Ngươi cách ta xa một chút a!" Lam Mộng Cầm cực nhanh chạy đến một bên khác, gương mặt căm ghét chi sắc.

Tiền Lỗi lúc này mới thở nổi, hắn nhìn thoáng qua Lam Mộng Cầm, cũng không nói gì, chẳng qua là đặt mông ngồi dưới đất, yên lặng thở hào hển, nhưng hắn béo trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp.

Chỉ có Tiền Lỗi mới biết được vừa mới hắn bắt đầu nôn mửa thời điểm, xảy ra chuyện gì.

Lúc trước tại hướng Lam Hiên Vũ dựa sát vào thời điểm, hắn cùng Lam Mộng Cầm là ở một bên, cho nên dựa chung một chỗ về sau, hắn cùng Lam Mộng Cầm bắt lấy cánh tay của đối phương, đồng thời cũng bị kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh lấy.

Tiền Lỗi bắt đầu nôn mửa thời điểm, Lam Mộng Cầm trước tiên liền quay đầu nhìn về phía một bên khác, không nhìn hắn.

Tiền Lỗi cũng cảm giác mình thật là buồn nôn, vô ý thức liền muốn buông ra bắt lấy Lam Mộng Cầm tay, trên thực tế, trên người hắn có kim văn Lam Ngân thảo quấn quanh lấy, là không có nguy hiểm gì.

Nhưng lại tại khi đó, mặc dù Lam Mộng Cầm một mặt căm ghét không có đi xem hắn, có thể tay của nàng đột nhiên nắm chặt, chăm chú bắt lấy cổ tay của hắn.

Tại cái kia một cái chớp mắt, Tiền Lỗi mặc dù vẫn luôn tại nôn mửa, cũng đã lệ nóng doanh tròng.

Hoạn nạn thấy chân tình a! Lam Mộng Cầm thật là một cái mạnh miệng mềm lòng cô nương tốt. Nàng như vậy thích sạch sẽ một người, vào lúc đó cũng không chịu buông hắn ra, chính là sợ hắn gặp nguy hiểm.

Những người khác lúc này đều cảm thấy hắn là bị kích thích, cho nên lộ ra mỉm cười, nhưng người nào cũng không có giễu cợt hắn. Dù sao tại lúc ấy dưới tình huống đó, nôn mửa là chuyện rất bình thường..