Chương 421: Băng phòng

Chương 421: Băng phòng

Những người khác tại thở hào hển, Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo vẫn như cũ quấn quanh ở trên thân mọi người.

Ai cũng không biết sẽ có hay không có tiếp theo cỗ gió lốc đến. Cái kia gió lốc xuất hiện đến quá đột ngột, căn bản không có nửa điểm báo hiệu.

Mà lại, tại Lam Hiên Vũ trong cảm giác, vừa mới cỗ này gió lốc hẳn là còn không phải mình theo vũ trụ liền có thể thấy cái chủng loại kia to lớn luồng khí xoáy, nếu là gặp phải là cái kia, bọn hắn bị xé nát đều là có khả năng.

Hoàn cảnh quá ác liệt, làm thế nào mới tốt?

"Hiên Vũ, ta liên thủ với Mộng Cầm có khả năng cấp tốc ngưng ra băng phòng bảo vệ mọi người, chỉ muốn mọi người không phân tán, hẳn là có khả năng bảo vệ tất cả mọi người." Đống Thiên Thu đột nhiên nói với Lam Hiên Vũ.

"Ừm?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Đống Thiên Thu nói: "Nơi này thủy nguyên tố quá dồi dào, chúng ta ở phương diện này năng lực có cực đại trình độ đề cao. Chúng ta thử một chút cho ngươi xem."

Nàng vừa nói, một bên nắm phía sau mình Lam Mộng Cầm kéo ra ngoài. Lam Mộng Cầm nhìn thoáng qua ngồi tại cách đó không xa không nói tiếng nào Tiền Lỗi, lúc này lòng buồn bực cảm giác mới dần dần biến mất.

Vừa mới nàng ngay tại Tiền Lỗi bên người, thấy được Tiền Lỗi nôn mửa, loại kia đánh vào thị giác thật sự là quá cường liệt, mãi đến lúc này nàng mới dễ chịu một chút.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tay nắm, hai người hai con ngươi đồng thời trở nên sáng lên.

Trong chốc lát, chung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt giảm xuống.

Lam Hiên Vũ cảm giác là rõ ràng nhất, hắn tự thân cũng có thể chưởng khống thủy nguyên tố, lúc này hắn chỉ cảm thấy chung quanh thủy nguyên tố cơ hồ là đánh tới.

Này chút thủy nguyên tố trong nháy mắt trở nên mắt thường có thể thấy, một gian do hàn băng tạo thành phòng cấp tốc thành hình.

Băng phòng liên tiếp mặt đất, toàn thân tròn trịa, bề ngoài bóng loáng như gương, mặc dù bên trong vô cùng chật chội, lại có thể nắm tất cả mọi người bảo hộ ở bên trong Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, dạng này liền không dễ dàng bị thổi đi a! Càng quan trọng hơn là, căn này băng phòng cho bọn hắn cung cấp một cái có thể nghỉ ngơi địa phương.

Lúc trước dùng Băng Thần Tịnh Đế Liên thời điểm, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tại Hải Thần hồ bên trong ngâm trọn vẹn tám giờ, nhường Đường Nguyệt kêu to bị thua thiệt, hai người bọn họ thì bởi vậy đem cái kia gốc Băng Thần Tịnh Đế Liên hoàn mỹ hấp thu.

Hấp thu Băng Thần Tịnh Đế Liên hai người, lẫn nhau ở giữa sinh ra một loại liên hệ kỳ diệu, làm cho các nàng có một loại tất cả năng lực đều có thể dung hợp lẫn nhau cảm giác. Các nàng không có thu hoạch được một cái mới võ hồn dung hợp kỹ, nhưng hợp lại lúc thực lực so nguyên bản mạnh không ít.

Đơn giản tới nói, võ hồn dung hợp kỹ khả năng nhường một cộng một biến thành năm, liền là hai người sử dụng võ hồn dung hợp kỹ lúc, thực lực có thể đi đến nguyên bản gấp năm lần. Nhưng các nàng võ hồn giao hòa cũng có thể làm cho các nàng hợp lại lúc thực lực tăng lên tới vốn có 3.5 lần đến bốn lần dáng vẻ.

Lúc này các nàng ngưng kết băng phòng, quả thực là lệnh tất cả mọi người đều có một loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Đống Thiên Thu nói: "Chính là như vậy, nếu như lại có ngươi ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc, liền thật không sai biệt lắm tương đương với có thể trong nháy mắt ngưng kết băng phòng. Chỉ cần một cảm giác đến không thích hợp, chúng ta lập tức liền ngưng kết băng phòng bảo vệ mọi người, mọi người hẳn là liền không dễ dàng bị cuốn đi."

Lam Hiên Vũ hơi gật đầu, nói: "Có khả năng, vậy cứ như thế."

Hơi suy nghĩ một lát sau, hắn nói: "Theo tình huống hiện tại đến xem, học viện cho chúng ta chế phục, trên thực tế là cân nhắc đến nơi này ác liệt hoàn cảnh. Dùng vừa mới tình huống đến xem, coi như chúng ta trực tiếp ngã xuống, này chế phục đều chưa hẳn sẽ ngã hỏng, chúng ta đều sẽ không nhận trọng thương, tối đa cũng liền là té ra cái bị thương nhẹ. Thế nhưng, tại đây loại ác liệt hoàn cảnh dưới, muốn tìm được đồng thời đào móc ra kim loại hiếm, liền là khó càng thêm khó. Đây cũng là chúng ta khảo hạch nội dung chủ yếu. Mong muốn đào móc ra càng nhiều loại hơn loại kim loại hiếm, độ khó tự nhiên sẽ lớn hơn. Ta nhìn một chút, liền vừa mới này một lát sau, chúng ta bị gió lốc thổi gần trăm cây số xa, đã chệch hướng ta nguyên bản thiết tưởng phương hướng đi tới. Những người khác cũng nhất định sẽ đứng trước cùng chúng ta không sai biệt lắm tình huống. Có băng phòng bảo hộ, chúng ta tiến lên dâng lên sẽ tương đối dễ dàng một chút. Như vậy, hiện tại vấn đề lớn nhất chính là như thế nào thuận lợi đào móc ra kim loại hiếm."

"Ta nghĩ, vấn đề này hẳn là có thể giải quyết." Đường Vũ Cách thanh âm đột nhiên vang lên, những người khác không tự chủ được hướng nàng nhìn lại.

Đường Vũ Cách chỉ chỉ mặt đất, nói: "Ta vừa mới cẩn thận cảm ứng một thoáng, viên tinh cầu này được xưng là Tư Nguyên tinh hoàn toàn xứng đáng. Mặt đất bản thân liền là khoáng thạch, bên trong ít nhất ẩn chứa 5% kim loại hiếm.

Nói cách khác, chúng ta dưới chân liền là chứa kim loại hiếm khoáng thạch."

Lam Hiên Vũ sững sờ, cúi đầu nhìn về phía mặt đất.

"Đơn giản như vậy? Cái kia làm điểm khoáng thạch hồi trở lại đi là được rồi?" Băng Thiên Lương kinh ngạc nói.

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Hẳn là không dễ dàng như vậy, vừa mới. . ."

Nàng vừa nói đến đây, vẻ mặt lập tức nhất biến. Nhưng vào lúc này, mọi người bỗng nhiên nghe được băng bên ngoài nhà truyền đến một hồi "Lốp bốp" thanh âm.

Lam Hiên Vũ cấp tốc vung ra hai cây ngân văn Lam Ngân thảo, hướng Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm quấn lách đi qua, chính hắn cũng nâng lên một cái tay đặt tại băng phòng bên trên, rót vào thủy nguyên tố.

Đống Thiên Thu liên thủ với Lam Mộng Cầm ổn định băng phòng.

Không hề nghi ngờ, gió lốc lại tới.

Bọn hắn lúc này mới rơi xuống đất một hồi, vậy mà liền lại gặp một cỗ gió lốc.

Thế nhưng, băng phòng bảo hộ hiệu quả xác thực rất tốt.

Nó tựa như là trên mặt đất một cái nhỏ nhô lên, mà lại băng cứng bóng loáng, không sẽ cùng gió lốc sinh ra quá lớn lực ma sát. Những cái kia gió lốc cuốn sạch lấy băng đập rơi vào băng phòng phía trên, phát ra âm thanh, lại không cách nào đem băng phòng cuốn đi.

Qua thêm vài phút đồng hồ, bên ngoài mới an tĩnh lại.

Tất cả mọi người thở dài một hơi, sự thật chứng minh, băng phòng là đáng tin.

Lam Hiên Vũ hướng Đường Vũ Cách nói: "Ngươi nói tiếp."

Đường Vũ Cách nói: "Vừa mới các ngươi cũng cảm thấy, gió lốc tới quá nhanh này mặt đất hết sức cứng rắn, đào móc cũng cần thời gian. Hơn nữa còn có cái vấn đề, lão sư nói chính là muốn kim loại hiếm, mà không phải chứa kim loại hiếm khoáng thạch. Muốn tinh luyện một kg kim loại hiếm, liền cần ít nhất hai mươi cân này loại khoáng thạch. Mong muốn phán đoán khoáng thạch kim loại hàm lượng cũng rất khó, trừ phi giống như ta có được cùng kim nguyên tố tương quan năng lực. Cho nên. . ."

Nói đến đây, nàng nhún vai.

Cái này thi cuối kỳ thật chính là không dễ dàng a!

Bọn hắn đoàn đội muốn thu hoạch năm loại kim loại hiếm, cần phải là suốt ngày ở trên trời "Bay" còn thế nào đào móc kim loại hiếm?

Coi như đào móc thành công, mang hai mươi cân trở lên khoáng thạch trở về căn cứ, cũng không dễ dàng a! Ai cũng không biết lúc nào liền sẽ lần nữa tao ngộ gió lốc, có lẽ người còn chưa tới căn cứ đâu, liền bị cuốn bay.

Ba lô tất cả mọi người nhìn, đừng nói trang hai mươi cân trở lên khoáng thạch, trang năm kg cũng thành vấn đề.

Trên tay cầm lấy khoáng thạch, trên không trung bay, cái kia có thể cầm được ở sao?

Cái này khảo thí thật chính là biến thái a!

Tất cả mọi người không khỏi nhỏ giọng phàn nàn, nhưng lại có chút vui mừng. Nhất là Băng Thiên Lương ba người, liếc nhau, trên mặt biểu lộ cũng không khỏi trở nên có chút cổ quái.

Nếu không phải đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn, bọn hắn có thể nghĩ tới những thứ này? Có thể được đến băng phòng bảo hộ?

Lâm Đông Huy đột nhiên nói: "Dùng này loại khoáng thạch nhắc tới luyện kim loại hiếm, chủ yếu cần dựa vào nhiệt độ cao nhắc tới tinh khiết. Ta có khả năng nung khô khoáng thạch, tinh luyện kim loại hiếm, giảm bớt chúng ta cần mang đồ vật trọng lượng."

Hắn cảm giác mình muốn hiện ra tồn tại cảm giác, bằng không thì liền thật không còn tác dụng gì nữa.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta phó chức nghiệp chọn là rèn đúc, ta phối hợp lời của ngươi, tinh luyện kim loại hiếm tốc độ hẳn là sẽ càng nhanh."

Đường Vũ Cách nói: "Ta có khả năng trực tiếp khống chế kim nguyên tố, các ngươi tinh luyện thời điểm, ta có khả năng cam đoan chúng nó không tiết ra ngoài."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền thử một chút đi. Ngay tại chỗ lấy tài liệu.".