Chương 422: Tinh luyện

Chương 422: Tinh luyện

Vũ Thiên nói: "Ta tới mở."

Lưu Phong nói: "Ta phối hợp ngươi đào bới." Hắn Bạch Long thương là hết sức sắc bén.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Đống Thiên Thu, nói: "Có thể hay không nắm băng phòng làm lớn một chút? Dạng này chúng ta dễ động thủ.

Ngươi cùng Mộng Cầm liền phụ trách duy trì băng phòng ổn định."

Tiền Lỗi nói: "Ta đây làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi bây giờ khí lực không nhỏ, phụ trách vận chuyển đi. Huy Huy, ngươi nghỉ ngơi, nếu có tình huống đặc biệt, thí dụ như tao ngộ không rõ kẻ địch tập kích, ngươi tới ứng đối."

"Được rồi." Nguyên Ân Huy Huy đáp ứng một tiếng. Hắn đứng cách Đường Vũ Cách nơi xa nhất, nhìn thoáng qua Đường Vũ Cách, không có nói thêm cái gì.

Mọi người phân công hoàn tất, lập tức động thủ. Đầu tiên là khuếch trương băng phòng, tại Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ dưới, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tại bảo đảm băng phòng có càng diện tích lớn cùng mặt đất tiếp xúc tình huống dưới, đem băng phòng mở rộng đến nguyên bản gấp ba. Cái này nhường mọi người ở bên trong có sung túc chuyển động không gian.

Vũ Thiên phóng xuất ra chính mình mạch đao, hắn trong mắt chợt lóe sáng, dưới chân bốn cái hồn hoàn nổi lên. Đúng vậy, hắn đã tứ hoàn, mới một cái học kỳ, hắn liền hoàn thành đột phá.

Hắn hô một tiếng, ngang tàng vung ra mạch đao, lập tức, lưỡi đao sắc bén trực tiếp trảm xuống mặt đất. Hai cánh tay hắn phát lực, đột nhiên một quấy, một khối to bằng cái thớt khoáng thạch lập tức liền bị đào lên.

Lâm Đông Huy đỉnh đầu Diệu Dương sáng lên, một tia ánh sáng đỏ bắn ra, tinh chuẩn rơi vào khoáng thạch phía trên. Tại cái kia hồng quang nung khô mệt dưới, khoáng thạch cấp tốc biến đỏ.

Lúc này, Lưu Phong cũng đã phóng xuất ra chính mình võ hồn, đem từng khối khai quật ra khoáng thạch đầu nhập giữa hồng quang.

Đường Vũ Cách tay phải vung lên, một tầng đạm kim sắc quang mang cấp tốc bao phủ tại băng phòng trên nội bích, đem nhiệt độ cao ngăn cách ra, không cho băng phòng nhận nhiệt độ cao ảnh hưởng. Cùng lúc đó, một tầng nhu hòa kim sắc quang mang xuất hiện tại khoáng thạch chung quanh, khoáng thạch bắt đầu nóng chảy.

Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy so thủ thế, Nguyên Ân Huy Huy trên cổ tay vòng tay trữ vật hào quang lóe lên, hai thanh trắng loá rèn đúc chùy liền bị ném Lam Hiên Vũ.

"Trữ vật hồn đạo khí?" Băng Thiên Lương kinh ngạc nói ra.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, hai tay đoạt chùy, trực tiếp đập vào khoáng thạch phía trên. Lập tức, khoáng thạch chia năm xẻ bảy. Thu nhỏ khoáng thạch có thể bị tốt hơn nung khô.

Lam Hiên Vũ phụ trách đem khoáng thạch đập nát, Lâm Đông Huy phụ trách nung khô.

Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phân biệt quấn quanh ở Lâm Đông Huy, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm trên thân, đối bọn hắn nguyên tố lực lượng tiến hành tăng phúc.

Chính hắn kỳ thật cũng có thể nung khô, nhưng nếu như nhất tâm đa dụng, tiêu hao quá lớn. Mà lại thuần túy theo hỏa nguyên tố cường độ tới nói, hắn trừ phi là dùng huyết mạch chi lực tới phụ trợ võ hồn, bằng không còn không như rừng Đông Huy.

Mà tại đây viên nguyên tố khí tức nồng đậm nhưng sinh mệnh khí tức mỏng manh địa phương, của hắn huyết mạch chi lực vô cùng trân quý, trừ phi là dùng hàng loạt hồn lực duy trì, bằng không sẽ rất khó khôi phục, cho nên nhất định phải tiết kiệm sử dụng.

Vài người vừa mới bắt đầu phối hợp thời điểm còn có chút không thạo, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người dần dần trở nên ăn ý dâng lên.

Khoáng thạch bị móc ra, Lam Hiên Vũ đem hắn đập nát, Lâm Đông Huy phụ trách nung khô. Vỡ khoáng thạch bị nung khô về sau ở một bên ngưng kết, Lam Hiên Vũ lần nữa đánh, đem hắn tinh luyện, biến thành kim loại hiếm. Ở trong quá trình này, Đường Vũ Cách một mực tại hỗ trợ tụ tập kim nguyên tố, vô luận là nung khô vẫn là rèn đúc quá trình, đều trở nên dễ dàng rất nhiều.

Cuối cùng do Đường Vũ Cách cải biến kim loại hình dáng, đem nó biến thành từng cái khối lập phương, lại từ Nguyên Ân Huy Huy thu người trong vòng tay chứa đồ.

Lúc này bọn hắn vị trí sản xuất này loại kim loại hiếm là tinh kim, là một loại chất lượng lớn vô cùng kim loại hiếm. Bản thân nó cứng rắn, đối hồn lực có cực mạnh truyền tính, ngón tay lớn một khối liền có nặng một kg.

Làm hai giờ đi qua, mọi người hồn lực đều tiêu hao đến không sai biệt lắm lúc, được đề luyện ra tinh kim đã có bảy tám chục khối nhiều, mỗi một khối đều có nắm đấm lớn.

"Này loại không sai biệt lắm đi. Mọi người trước khôi phục một chút, sau đó chúng ta đi địa phương tiếp theo." Lam Hiên Vũ nói ra.

Lúc này tất cả mọi người hết sức hưng phấn, theo rời đi căn cứ đến bây giờ, ước chừng cũng là ba giờ, bọn hắn cũng đã hoàn thành loại thứ nhất kim loại hiếm đào móc.

Này mặc dù chỉ là một loại kim loại hiếm, nhưng số lượng nhiều a, bọn hắn đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Mấu chốt là bọn hắn dùng thời gian ít. Hết thảy năm ngày, bọn hắn còn có thời gian dài có khả năng đào móc kim loại hiếm. Có băng phòng bảo hộ, ác liệt hoàn cảnh đối bọn hắn ảnh hưởng cũng hạ xuống thấp nhất.

Hưng phấn nhất liền số Băng Thiên Lương bọn hắn. Nhiều như vậy tinh kim, mặc dù bọn hắn được chia ít một chút, nhưng cũng tuyệt đối so với chính mình đoàn đội đơn độc hành động lấy được nhiều rất nhiều. Băng Thiên Lương hiện tại hối hận nhất liền là người học sau không có trước tiên hướng Lam Hiên Vũ dựa vào, thật sự là thật là đáng tiếc.

Mọi người ăn một chút gì, uống nước, hồn lực liền khôi phục được không sai biệt lắm, sau đó thu băng phòng, căn cứ địa đồ, đi tới cái thứ hai khu vực.

Chính như lúc trước bọn hắn phán đoán như thế, trên viên tinh cầu này hoàn cảnh quá ác liệt. Gió lốc khắp nơi đều thấy, đáng sợ nhất là, này chút gió lốc xuất hiện không có quy luật chút nào, mỗi lần đều là cực kỳ đột nhiên.

Mấy người này bên trong, tại tinh thần lực phương diện, Đường Vũ Cách là mạnh nhất, nàng luôn có thể ngay đầu tiên phát hiện gió lốc, sau đó Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm liền nhanh chóng ngưng kết băng phòng thủ hộ mọi người.

Mọi người một đường tiến lên, mặc dù là vừa đi vừa nghỉ, nhưng cuối cùng là không có bị gió lốc cuốn vào trên không.

Tại Lam Hiên Vũ phụ trợ dưới, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm mỗi lần ngưng kết băng phòng đều sẽ không tiêu hao quá nhiều hồn lực, dù sao nơi này thủy nguyên tố vốn là cực kỳ dồi dào.

Không có gió lốc thời điểm, bọn hắn liền tốc độ cao nhất tiến lên, dùng tốc độ nhanh nhất chạy như điên. Lam Hiên Vũ nắm Phong Nguyên Tố Chưởng Khống này một kỹ năng hoàn toàn dùng tại đoàn đội hành động bên trên, có địa đồ định vị, cho dù là như lúc trước như thế bị thổi đi, bọn hắn cũng có thể chuẩn xác tìm tới vị trí.

Nguyên Ân Huy Huy đưa ra mọi người có hay không có thể lại bị cuốn đi một lần, bởi vì bị gió xoáy đi, tiến lên tốc độ sẽ nhanh hơn, bọn hắn hai bên cùng ủng hộ, cũng sẽ không quá nguy hiểm.

Hằng Lam Hiên Vũ không chấp nhận của hắn đề nghị, mặc dù bình thường Lam Hiên Vũ luôn luôn am hiểu chiêu thần kỳ, có thể ngay tại lúc này, hắn vô cùng trầm ổn.

Bị gió xoáy lấy đi tuy có thể cho bọn hắn gia tốc tiến lên, nhưng người nào cũng không có cách nào xác nhận tiến lên phương hướng, vạn nhất là hướng phía mục đích phương hướng ngược bị cuốn đi làm sao bây giờ? Chẳng thà mọi người vững vàng tiến lên, ít nhất thời gian là có thể điều khiển. Có thể điều khiển đối với Lam Hiên Vũ tới nói mới là trọng yếu nhất, bởi vì dạng này hắn có thể tận khả năng tính toán tốt thời gian cùng thu hoạch, dùng bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.

Mọi người tu vi đều không thấp, thấp nhất cũng là tam hoàn cảnh giới, toàn lực tiến lên lúc tốc độ cực nhanh.

Số bốn Tư Nguyên tinh chẳng qua là một khỏa tiểu hành tinh, diện tích không tính lớn, chỉ sợ liền hành tinh mẹ một phần ngàn đều không có. Đi tiếp sau bốn tiếng, bọn hắn đi tới mục đích thứ hai địa phương. Mà tại đây thời gian bốn tiếng bên trong, tiếp cận ba giờ bọn hắn tại đi trở về.

Không sai, Lam Hiên Vũ là mang theo mọi người trước hướng căn cứ phương hướng đi. Nguyên nhân rất đơn giản, dùng căn cứ làm trung tâm bốn cái khu vực đều có kim loại hiếm, nói cách khác, vây quanh căn cứ đi tới mặt khác ba khu, khoảng cách là gần nhất. Lúc trước bọn hắn bị cuồng phong cuốn đi, cho nên cách xa căn cứ. Hiện đang minh xác tình huống về sau, mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành bốn loại kim loại hiếm đào móc, không thể nghi ngờ vây quanh căn cứ tiến lên là tối vi thuận tiện.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm ngưng kết băng phòng về sau, mọi người lần nữa bắt đầu chia công hợp tác. Cùng lần thứ nhất so sánh, lần này mọi người phối hợp liền càng thêm ăn ý. Bọn hắn đi vào số bốn Tư Nguyên tinh sau ba mươi sáu tiếng, liền đã thu thập được bốn loại kim loại hiếm. Đồng thời tại Lam Hiên Vũ khống chế phía dưới, này bốn loại kim loại hiếm tổng số vừa vặn đem bọn hắn trong vòng tay chứa đồ còn lại không gian toàn bộ lấp đầy.

Lúc này tất cả mọi người ở vào một loại hưng phấn trạng thái. Học viện cho năm ngày thời gian là dựa theo hành tinh mẹ thời gian tính toán, hai mươi bốn giờ làm một ngày, cùng số bốn Tư Nguyên tinh bản thân thời gian không quan hệ..