Chương 423: Trở về căn cứ

Chương 423: Trở về căn cứ

Bọn hắn hiện tại chỉ dùng ba mươi phần trăm thời gian, liền đã hoàn thành tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ, mà lại thu hoạch rất nhiều, vượt xa học viện yêu cầu, này không thể nghi ngờ có thể để bọn hắn đạt được rất nhiều thêm điểm.

Hưng phấn nhất chính là Băng Thiên Lương ba người, ba người bọn họ chỉ cần thu thập được ba loại kim loại hiếm coi như là hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại đã có bốn loại, nói cách khác, bọn hắn hiện tại có khả năng đi thẳng về, không chỉ sớm hoàn thành nhiệm vụ, mà lại tuyệt đối là vượt mức hoàn thành.

"Chúng ta bây giờ trực tiếp đi Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài sao?" Băng Thiên Lương hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Không chỉ có là Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội thành viên, hiện tại Băng Thiên Lương bọn hắn đồng dạng hoàn toàn tín nhiệm Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Không, chúng ta hồi trở lại căn cứ, trước tiên đem đã lấy được này chút kim loại hiếm giao."

"Hồi căn cứ?" Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư cũng không nói nửa đường không cho trở về a! Đúng không? Chúng ta về trước căn cứ, lại tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, cái này cũng không tại hạn chế phạm vi bên trong."

"Trở về làm gì?" Đống Thiên Thu tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Trở về đi ngủ, ăn cơm, nghỉ ngơi. Mọi người tại đây ba mươi sáu tiếng bên trong cơ bản đều không làm sao nghỉ ngơi, một mực tại hành động, cần nghỉ ngơi một thoáng, điều chỉnh tốt trạng thái. Băng huynh, các ngươi có khả năng trực tiếp giao nhiệm vụ, đằng sau cũng không cần lại cùng chúng ta đi."

Lam Hiên Vũ cải biến chủ ý, không có yêu cầu Băng Thiên Lương ba người tiếp tục cùng nhau đi tới Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài khu vực.

Băng Thiên Lương cả giận nói: "Nói cái gì đó? Đã nói cùng một chỗ hành động. Lúc trước chúng ta có thể là đáp ứng, ngươi cũng không thể đem chúng ta vứt bỏ. Ta hiện tại đã phát hiện, vô luận lúc nào, chỉ cần đi cùng với ngươi, liền lại không ngừng có kinh hỉ, về sau chúng ta lại cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. Cho dù là làm các ngươi đoàn đội dự bị, chúng ta cũng nguyện ý. Cho nên, đừng nghĩ vung ra chúng ta!"

Lần này đến phiên Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, Băng Thiên Lương quyết tâm lớn như vậy sao?

Lam Hiên Vũ không biết tại đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, chính mình hành động đối Băng Thiên Lương ba người kích thích có bao lớn bọn hắn trơ mắt nhìn Lam Hiên Vũ bọn hắn thắng năm thứ ba học viên về sau, thu được một đống màu tím huy chương, ba người con mắt đều bốc lên lục quang a! Băng Thiên Lương chẳng qua là đi giúp Lam Hiên Vũ ban bố một cái hối đoái hạng mục, liền kiếm lời năm mai màu trắng huy chương.

Băng Thiên Lương ba người liền không rõ, vì cái gì những người khác tại học viện kiếm huy chương đều khó như vậy, nhưng đến Lam Hiên Vũ nơi này, chuyện này liền trở nên đơn giản như vậy đâu? Cái tên này đầu óc cũng quá linh hoạt. Xem một chút đi, cùng với hắn một chỗ, này một cái học kỳ xuống tới, đều thu được nhiều ít chỗ tốt? Liền Nguyên Ân Huy Huy cái này đến học viện về sau mới người biết hắn, đều tới cái võ hồn hai lần thức tỉnh.

Ban đầu Nguyên Ân Huy Huy đi theo tại Lam Hiên Vũ bên người, mở miệng một tiếng "Hiên Vũ ca ca" kêu thời điểm, trong lớp rất nhiều đồng học đều cảm thấy là Lam Hiên Vũ lừa dối hắn. Có thể là, này một cái học kỳ xuống tới, tu vi của hắn đều chạy nhanh lục hoàn đi, võ hồn hai lần thức tỉnh, thực lực tăng lên dữ dội. Đây rốt cuộc là người nào chiếm người nào tiện nghi?

Lại thêm lần này thi cuối kỳ chấp hành nhiệm vụ, Băng Thiên Lương trơ mắt nhìn Lam Hiên Vũ đã tính trước, vận trù duy nắm, mang theo mọi người hoàn thành thi cuối kỳ. Này kích thích có thể không lớn sao?

Không nói những cái khác, đem này chút kim loại hiếm mang về, bán cho học viện, có thể đổi lấy huy chương liền tuyệt đối không ít a!

Một cái lập phương kim loại hiếm, cho dù là tương đối bình thường Trầm Ngân, đều chí ít có thể dùng đổi ba cái màu vàng huy chương. Trong tay bọn họ này chút kim loại hiếm, trân quý trình độ cơ hồ đều tại Trầm Ngân phía trên, giá trị là Trầm Ngân mấy lần. Mà lại, nếu như có thể cầm đi ra bên ngoài bán, giá cả muốn cao hơn nhiều.

Tựa như bọn hắn lúc trước đào móc cuối cùng một loại kim loại hiếm, trong mọi người chỉ có Lam Hiên Vũ một người nhận biết, bởi vì chỉ có hắn học chính là rèn đúc. Cuối cùng một loại kim loại gọi là Thiên Linh thiết, có cực mạnh linh tính, rèn đúc độ khó của nó so rèn đúc mặt khác kim loại độ khó quá thấp, Linh rèn xác xuất thành công cao hơn nhiều, nhưng giá tiền của nó ít nhất là Trầm Ngân gấp hai mươi lần. Loại kim loại này, Lam Hiên Vũ lúc trước đào đến nhiều nhất.

Này sau này trở về, tính toán tiền, Băng Thiên Lương cảm giác đến ba người bọn hắn coi như được chia ít một chút, mỗi người cũng có một viên màu tím huy chương. Đây quả thực cùng bánh từ trên trời rớt xuống không có gì khác biệt, chính mình sao có thể cứ thế từ bỏ? Đằng sau còn có vài ngày đây.

Một nhóm mười người, lân cận tìm được căn cứ một cái dân cư, trở về căn cứ.

Lam Hiên Vũ nói không sai, học viện cho tới bây giờ chưa nói qua nửa đường không cho phép trở về, tại năm ngày thời gian bên trong hoàn thành nhiệm vụ là đủ. Trở về nghỉ ngơi có khả năng, nhưng cũng sẽ chậm trễ thời gian, đây là không hề nghi ngờ.

Lam Hiên Vũ bọn hắn được đưa tới một cái phòng nghỉ về sau, muốn tới hàng loạt thức ăn, sau đó liền bắt đầu gặm lấy gặm để.

Lam Hiên Vũ quyết định nghỉ ngơi trước mười giờ, một lần nữa xuất phát. Thời gian của bọn hắn sung túc cực kì, mà bây giờ thiếu hụt, chẳng qua là cuối cùng một loại kim loại hiếm mà thôi.

Bọn hắn đang lúc ăn thời điểm, Tiếu Khải tới.

Tiếu Khải đi vào phòng nghỉ, nhìn xem một đám cùng đói như sói tiểu gia hỏa đang ở ăn nhiều lúc, mí mắt cũng không khỏi nhảy lên mấy lần.

Lam Hiên Vũ bọn hắn làm cái gì Tiếu Khải rõ rõ ràng ràng. Mỗi một học viên chế phục bên trên đều có camera giám sát. Học viện Sử Lai Khắc mặt ngoài nghiêm trọng nói, trên thực tế, đối với học viên tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong bảo hộ biện pháp là phi thường nghiêm mật.

Cho nên, Lam Hiên Vũ bọn hắn bị cuốn đi, rơi xuống đất, kiến tạo băng phòng, đào móc kim loại hiếm, hàng loạt góp nhặt kim loại hiếm, tất cả những thứ này Tiếu Khải đều thấy rõ.

Lúc đó, cùng với Tiếu Khải tên kia thượng tá khó có thể tin nhìn xem Tiếu Khải, phảng phất tại hỏi: Các ngươi những học viên này đều lợi hại như vậy sao? Này đều nhanh bắt kịp căn cứ máy xúc tốc độ. Dù sao muốn đối kháng ác liệt hoàn cảnh, ở căn cứ thu thập kim loại hiếm có thể không dễ dàng như vậy, cần từ dưới đất tiến hành khoan thăm dò khai thác dùng bảo đảm an toàn. Mà ở trong quá trình này, còn muốn tránh đi nham thạch, dự phòng đổ sụp.

Có thể lam hiên học trong bọn họ có Đường Vũ Cách cái này "Hình người kim loại tham trắc khí" nàng tìm tới đào móc điểm đều là kim loại hiếm hàm lượng cao nhất địa phương.

Sau đó Tiếu Khải cùng tên kia thượng tá liền trơ mắt nhìn những tiểu tử này chỉ dùng ba hơn mười giờ, liền hoàn thành bốn loại kim loại hiếm đào móc, sau đó đám này tiểu gia hỏa liền trở lại.

"Tiếu lão sư tốt." Lam Hiên Vũ nắm trong miệng thịt nuốt xuống, sau đó cười híp mắt hướng Tiếu Khải vấn an.

Tiếu Khải lạnh nghiêm mặt, nói: "Các ngươi có biết hay không, hành vi của các ngươi là tại gian lận?"

Lập tức, mười người đều ngẩng đầu lên, một mặt mờ mịt nhìn về phía hắn.

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói: "Lão sư, chúng ta chỗ nào gian lận rồi?"

Tiếu Khải nói: "Các ngươi hẳn là hai cái đoàn đội, lại cùng một chỗ hành động, cái này là gian lận. Các ngươi không phải bảy người, mà là mười người."

Lam Hiên Vũ nói: "Có thể là, ngài trước đó nói là sáu người trở lên đoàn đội, thu hoạch năm loại kim loại hiếm. Chúng ta đây cũng là sáu người trở lên a!"

Tiếu Khải hừ lạnh một tiếng, nói: "Đó là nhằm vào các ngươi bảy người, hiện tại là mười người, lại không đồng dạng. Nhiệm vụ của các ngươi yêu cầu cải biến, bao quát Băng Thiên Lương ba người bọn hắn ở bên trong, các ngươi cần thu hoạch được sáu loại kim loại hiếm mới tính thông qua khảo thí. Bằng không mà nói, thành tích cuộc thi không hợp cách, tại Tư Nguyên tinh bên trên đào móc hết thảy kim loại hiếm đem toàn bộ bị mất."

"Không công bằng. Lão sư, này quá không công bằng đi!" Tiền Lỗi nghe xong muốn tịch thu bọn hắn kim loại hiếm, lập tức bi phẫn kêu lên.

Tiếu Khải hừ một tiếng: "Nghĩ muốn công bằng, liền dựa vào thực lực." Nói xong, hắn quay người liền đi ra ngoài.

Hắn vừa đi, một bên nghĩ, những vật nhỏ này, không tin trị không được các ngươi.

"Lão sư  chờ một chút." Lam Hiên Vũ thanh âm truyền đến.

Tiếu Khải quay người nhìn về phía hắn: "Còn có chuyện gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Lão sư, vậy phiền phức ngài trước cho chúng ta tìm nhà kho, chúng ta nắm thu hoạch kim loại hiếm trước cất giữ một thoáng."

Tiếu Khải khóe miệng giật một cái, thu hoạch. . .

Rất nhanh, Tiếu Khải liền thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn trước mắt thu hoạch, hơn bốn cái lập phương kim loại hiếm. . .

Dùng Thiên Linh thiết làm chủ, bốn loại kim loại hiếm liền có một đống lớn..