Chương 424: Tái xuất phát

Chương 424: Tái xuất phát

Làm Tiếu Khải thấy Lam Hiên Vũ nắm ba lô của mình mở ra, từ bên trong lấy ra mấy khối kim loại hiếm thời điểm, hắn thật nghĩ lập tức đi ngay. Ngoại trừ vui mừng bên ngoài, hắn cũng nhịn không được có chút ghen ghét. Năm đó ta lúc đi học làm sao lại không có bản lãnh này đâu? Hắn âm thầm nghĩ.

Học kỳ kế vừa vặn bọn hắn nên bắt đầu học tập chế tác Đấu Khải, đem những này kim loại hiếm mang về, chẳng phải là chính đáng dùng?

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ hoàn toàn chính xác không có ý định bán đi này chút kim loại hiếm. Đi qua hắn tinh luyện về sau, này chút kim loại hiếm độ tinh khiết đều tại chín mươi phần trăm trở lên, chỉ cần thêm chút rèn đúc là có thể đi đến bách rèn, Thiên rèn trình độ.

Tại chế tác Đấu Khải quá trình bên trong, theo Đấu Khải cấp độ tăng lên, theo nhất tự Đấu Khải đến nhị tự Đấu Khải, thậm chí tầng thứ cao hơn, kỳ thật liền cần đem nhiều loại kim loại hiếm tiến hành dung rèn, dùng tăng cường Đấu Khải cường độ, tăng lên Đấu Khải phẩm chất.

Nhiều như vậy kim loại hiếm, nhất là trân quý Thiên Linh thiết, mong muốn mua được có thể sẽ không có dễ dàng như vậy, không bằng giữ lại cho mình rèn đúc.

Chính mình mấy người đồng bọn chế tác Đấu Khải lúc cũng là cần kim loại hiếm, này cũng không cần mua, chỉ cần đem Băng Thiên Lương ba người cùng Đường Vũ Cách kim loại hiếm điểm cho bọn hắn là được rồi.

Bởi vì nhiều hơn một loại kim loại hiếm nhiệm vụ yêu cầu, Lam Hiên Vũ nắm thời gian nghỉ ngơi theo mười giờ điều chỉnh đến tám giờ.

Trên thực tế, dùng tu vi của bọn hắn, nghỉ ngơi ba, bốn tiếng cũng đủ để cho thể năng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong. Lam Hiên Vũ sở dĩ nhường mọi người nghỉ ngơi nhiều mấy giờ, là hi vọng mọi người toàn thể đều có thể khôi phục lại.

Dù sao ngồi phi thuyền vũ trụ đi vào số bốn Tư Nguyên tinh về sau, bọn hắn liền lập tức đi chấp hành nhiệm vụ, căn bản là không có nghỉ ngơi qua  có thể thừa dịp thời gian này nghỉ ngơi thật tốt một thoáng. Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, điều chỉnh tốt trạng thái, lại đi hoàn thành còn lại nhiệm vụ càng tốt hơn.

Lam Hiên Vũ có thể đoán được, cuối cùng này hai loại kim loại hiếm thu thập hẳn là mới là bọn hắn nhiệm vụ lần này chỗ khó. Đây cũng là hắn nhường mọi người bảo trì tốt trạng thái trọng yếu nguyên nhân.

Căn cứ bọn hắn lúc trước tốc độ tiến lên tới tính toán, bọn hắn nghĩ muốn đi ra khu vực trung ương, đến Hoàn Hình sơn mạch, ước chừng cần năm tiếng. Đây là thuần túy dựa vào hành tẩu cần thời gian. Mà lại, đường núi khó đi, bọn hắn cũng không rõ ràng đường núi sẽ khó đi tới trình độ nào, khả năng còn cần nhiều thời gian hơn.

Cho nên, Lam Hiên Vũ kế hoạch là, mười hai giờ đi đến mục đích, trong thời gian này rất có thể còn sẽ có mặt khác đột phát tình huống, cụ thể ứng đối phương thức liền muốn tùy cơ ứng biến.

Hiện tại nhiệm vụ của bọn hắn bên trong lại tăng lên một loại kim loại hiếm, như vậy, bọn hắn tại tiến lên thời điểm, liền cần tìm kiếm Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài hai loại kim loại hiếm nơi sản sinh giao giới điểm, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất tiết kiệm thời gian.

Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, mọi người lần nữa ra ngoài, bị gió lốc cuốn đi một thoáng, trên không trung bay một quãng thời gian, tăng tốc tiến lên tốc độ.

Nhưng bây giờ không xong rồi, Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài khu vực hết sức rộng suy, lại chỉ xuất sinh bốn năm loại kim loại hiếm. Trong đó có vài chỗ vẫn là trống không khu vực, cũng không có kim loại hiếm. Nếu như bọn hắn bị cuốn đi, rất có thể sẽ chậm trễ thời gian, bọn hắn nhất định phải tìm tốt một cái mục đích mới được, cho nên cũng chỉ có thể trên mặt đất đi tới.

Tám giờ đi qua, mọi người nghỉ xong, thật có thể nói là là ăn no, uống đã, ngủ đẹp. Mọi người lần nữa rời đi căn cứ thời điểm, hoàn toàn có thể dùng "Thần hoàn khí túc" để hình dung.

Xuất phát trước, Lam Hiên Vũ nắm chính mình theo trên bản đồ tìm kiếm được mục đích nói cho đồng bạn, mọi người xác nhận không sai, lúc này mới lần nữa lên đường.

Căn cứ phòng chỉ huy.

"Những tiểu tử này lại xuất phát, có co có giãn, văn võ chi đạo a. Cái này phụ trách chỉ huy chàng trai rất không tệ a! Về sau nếu là cân nhắc đầu quân lời  có thể đến ta chỗ này tới." Thượng tá mỉm cười hướng bên người Tiếu Khải nói ra.

Tiếu Khải nói: "Cái này ngươi cũng đừng nghĩ. Tiểu tử này có thể là rất nhiều người đang chú ý đâu, học viện nội bộ cũng là như thế. Hắn đầu quân khả năng không lớn, thi đậu nội viện hẳn là không có vấn đề gì. Nếu như hắn tiến nhập nội viện về sau, còn có thể giống như bây giờ không ngừng mà mang cho học viện mừng rỡ, ta đoán chừng hắn sẽ bị ở lại trường."

"Ở lại trường?" Nghe được hai chữ này, thượng tá trong mắt lập tức toát ra vẻ hâm mộ. Trên thực tế, có rất ít người biết tại học viện Sử Lai Khắc hết thảy tốt nghiệp bên trong, có thể ở lại trường mới là ưu tú nhất nhân tài.

Nhưng ở lại trường danh ngạch cực ít, có thể lưu lại, không khỏi là cực kỳ ưu tú người. Nội viện đệ tử ở lại trường tỉ lệ cũng không tính là quá cao. Những cái kia thi vào nội viện, ai không phải quấn quít chặt lấy muốn giữ lại, tình nguyện không ngừng ra ngoài làm học viện hoàn thành đủ loại nhiệm vụ, cũng không bỏ được rời đi nội viện.

"Tiểu tử này tu vi hiện tại còn không cao, liền đã có bực này biểu hiện  chờ hắn có được nhất tự Đấu Khải, chân chính hoàn thành Song Giáp lưu về sau, không biết sẽ có biến hóa như thế nào. Làm hắn chủ nhiệm lớp, ta đều có chút chờ mong một ngày này đến đây."

Thượng tá cười nói: "Ngươi đây là tại khoe khoang đi, ở trước mặt ta khoe khoang có ý tứ sao? Chừng hai năm nữa liền không sai biệt lắm đi. Lớp trưởng, năm đó ngươi hoàn thành Song Giáp lưu sơ đoạn là lúc nào, năm thứ ba học kỳ sau vẫn là năm thứ tư tới?"

Tiếu Khải mặt tối sầm, nói: "Quên."

Thượng tá cười híp mắt nói: "Không thể nào? Ta nhớ được lúc trước ngươi là lớp chúng ta cái cuối cùng hoàn thành.

Thật không dễ dàng a! Ngươi có thể thi đậu nội viện, không biết lệnh nhiều ít người mở rộng tầm mắt đây."

"Im miệng, bằng không thì gọt ngươi." Tiếu Khải tức giận nói.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Tiếu Khải thiên phú rất bình thường, hắn vì thi đậu nội viện, bỏ ra nhiều ít máu cùng nước mắt a! Loại đau khổ này, liền chính hắn đều không muốn nhớ lại, thậm chí hắn cũng không biết nếu như làm lại một lần, chính mình còn có thể không kiên trì nổi.

Tại đây giới tân sinh bên trong, Tiếu Khải thật vất vả tìm tới một tên cùng chính mình lúc trước tình huống tương tự học viên, mong muốn khiến cho hắn lại đi chính mình năm đó con đường, nghĩ ở trên người hắn thấy chính mình năm đó cái bóng. Nhưng mà ai biết tiểu tử này trực tiếp tới cái võ hồn hai lần thức tỉnh, có được Long Vương huyết mạch một trong Bạch Long vương vũ hồn. Này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi? Chính mình lúc trước nếu là có vận khí như vậy, làm sao đến mức khổ cực như vậy a!

Ra căn cứ, thừa dịp không có gió lốc xuất hiện, mọi người tốc độ cao nhất chạy. Tại Lam Hiên Vũ phong nguyên tố cùng Lam Ngân thảo phụ trợ phía dưới, bọn hắn tiến lên tốc độ so lần thứ nhất ra căn cứ lúc càng nhanh. Quen thuộc tình huống nơi này về sau, bọn hắn tự nhiên không cần lại như lần trước như thế cẩn thận chặt chẽ.

Vẫn như cũ là dùng băng phòng bảo vệ mình, gặp được gió lốc thời điểm, mọi người ngay tại băng trong phòng tạm thời nghỉ ngơi. Gió lốc vừa đi, mọi người lập tức xuất phát.

Mà lại Lam Hiên Vũ phát hiện chỉ cần đi theo tại vừa mới xẹt qua gió lốc đằng sau tiến lên, lần nữa gặp được gió lốc khả năng liền sẽ cực kì giảm nhỏ. Cho nên, hắn bắt đầu lựa chọn đi theo gió lốc tiến lên, mặc dù sẽ lượn quanh một điểm đường, nhưng gặp phải gió lốc ít, toàn thể tốc độ vẫn là có tăng lên không nhỏ.

Mọi người tốc độ cao tiến lên, so dự tính năm tiếng ít bỏ ra gần 40 phút. Xa xa, bọn hắn đã thấy phía trước liên miên núi non chập chùng.

"Chúng ta tại dưới chân núi nghỉ ngơi nửa giờ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Mọi người đi tới dưới chân núi, tìm một chỗ hơi lõm xuống vách núi, ở phía dưới kiến tạo băng phòng. Lam Hiên Vũ nhường Nguyên Ân Huy Huy theo trong vòng tay trữ vật lấy ra đủ loại thức ăn cùng thức uống cho mọi người bổ sung thể lực. Trong hành trang tiếp tế chẳng qua là cơ bản nhất, kỳ thật bọn hắn theo hành tinh mẹ mang tới tiếp tế cũng đủ.

Nhất làm cho Băng Thiên Lương khiếp sợ là, Nguyên Ân Huy Huy theo trong vòng tay trữ vật lấy ra một bình bình Hải Thần hồ nước hồ.

Mỗi người đều có uống. Một bình Hải Thần hồ dưới hồ nước đi, bọn hắn lập tức trở nên tinh lực tràn đầy, cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh.

"Xa xỉ, các ngươi quả thực là quá xa xỉ!" Băng Thiên Lương một bên uống vào, vừa nói, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Người ta đây mới gọi là có niềm tin a ---- tùy thân mang theo Hải Thần hồ nước hồ!.