Chương 425: Linh Cương hộ thuẫn

Chương 425: Linh Cương hộ thuẫn

Nguyên Ân Huy Huy cười híp mắt nói: "Cái này xa xỉ? Xa xỉ còn tại đằng sau đây." Hắn rõ ràng nhất vì lần này thi cuối kỳ, Lam Hiên Vũ làm nhiều ít chuẩn bị.

Trong vòng tay trữ vật, có một mét khối tài nguyên, trong đó bao quát mấy loại có bổ sung cùng trị liệu tác dụng linh quả, còn có Hải Thần hồ nước hồ, hàng loạt dùng trân quý nguyên liệu nấu ăn chế tác giản dị thức ăn. Ngược lại mang đồ vật đủ bọn hắn toàn bộ đoàn đội ăn nửa tháng. Từ vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ liền không có cân nhắc học viện sẽ chuẩn bị cho bọn họ tiếp tế, thế là sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Đây là tại không biết lần này nhiệm vụ nội dung cụ thể tình huống dưới, bằng không, hắn sợ rằng sẽ mang theo một đài cỡ nhỏ hồn đạo máy xúc tới. Nói như vậy, đào móc kim loại hiếm tốc độ khẳng định sẽ nhanh hơn.

"Huy Huy, nắm Linh Cương hộ thuẫn cho ta." Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy so thủ thế.

Nguyên Ân Huy Huy theo trong vòng tay trữ vật lấy ra một cái nắm đấm lớn quả cầu kim loại, đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Chờ một lúc chúng ta muốn vượt qua dãy núi. Nếu như ta không có đoán sai, ở trong quá trình này, chúng ta nhất định sẽ gặp được một chút chúng ta khó mà dự liệu nguy hiểm. Ta sẽ dùng Lam Ngân thảo đem tất cả đều buộc chung một chỗ, mọi người nhất định không muốn tách ra hành động. Tiến lên lúc cứ dựa theo chúng ta lần thứ nhất bị cuốn người trên không lúc trận hình. Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi liền hồn đạo khí đều mang theo?" Đường Vũ Cách kinh ngạc nhìn xem Lam Hiên Vũ trong tay quả cầu kim loại.

"Ừm, vì mọi người an toàn, chỉ dẫn theo mấy cái." Lam Hiên Vũ bình tĩnh chân chính.

"Còn mấy cái?" Đường Vũ Cách đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Linh Cương hộ thuẫn cái đồ chơi này là cỡ nhỏ cơ giáp hộ thuẫn, là cơ giáp dùng tới phòng ngự, giá cả không ít, mà lại là duy nhất một lần . Bình thường tới nói, màu tím trở lên đẳng cấp cơ giáp sẽ phân phối thứ này, kịp thời giáp tự thân hộ thuẫn vô phương ngăn cản lúc công kích, này chủng linh hộ thuẫn có thể tiến hành thời gian ngắn toàn phương vị phòng hộ. Mặc dù là duy nhất một lần vật dụng, nhưng bởi vì hắn thể tích nhỏ, trọng lượng nhẹ, vô cùng chịu Cơ Giáp sư yêu thích. Tại có điều kiện tình huống dưới, Cơ Giáp sư ra cửa chấp hành nhiệm vụ đều sẽ mang theo cái này.

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Học viện lại không nói không cho sử dụng hồn đạo khí, không nói không cho phép liền là cho phép, đúng không, Vũ Cách?"

"Đúng đấy, đầu não muốn linh hoạt." Nguyên Ân Huy Huy phụ họa nói, " Hiên Vũ ca ca, muốn hay không cho ngươi thêm mấy cái?"

Đường Vũ Cách dĩ nhiên biết học viện không nói không cho phép liền là ngầm đồng ý loại sự tình này, có thể là, Linh Cương hộ thuẫn rất đắt a! Vô cùng quý! Ngoại viện học viên bên trong có mấy cái mua được? Nàng đã coi như là ngoại viện bên trong rất có tiền học viên, có thể là, nàng cũng không nỡ bỏ mua cái này a! Lam Hiên Vũ lại một lần liền mua mấy cái. Bọn hắn này còn có thể còn lại bao nhiêu tiền?

Lam Hiên Vũ như thế Xá Đắc, kỳ thật cùng hắn sẽ rèn đúc có quan hệ. Hắn rèn đúc xác xuất thành công so Dương Anh Minh nói cao rất nhiều, cái này mang ý nghĩa hắn tương lai hoàn toàn có khả năng dựa vào rèn đúc kim loại hiếm đem đổi lấy một chút huy chương. Đã như vậy, đối với hắn mà nói, huy chương cũng không có trân quý như vậy, để bảo đảm kỳ chưa khảo thí kiểm tra một cái thành tích tốt, hắn tự nhiên là Xá Đắc tiêu tiền.

Cái kia Thiên bọn hắn có vòng tay trữ vật, rời đi phòng đấu giá về sau, hắn liền mang theo mọi người đi mua sắm thức ăn, thức uống cùng hồn đạo khí.

Nếu không phải vòng tay trữ vật không gian có hạn, hắn thậm chí đều muốn mua một đài hồn đạo ô tô mang theo, liền là loại kia toàn địa hình hồn đạo ô tô.

Nghỉ ngơi nửa giờ, lại thêm có Hải Thần hồ nước hồ cùng dùng trân quý nguyên liệu nấu ăn làm thức ăn đối thể lực bổ sung, mọi người rất nhanh liền khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Bọn hắn cảm thụ một thoáng tình huống ngoại giới, không có gió lốc, thế là triệt tiêu băng phòng, lần nữa lên đường.

Leo núi loại sự tình này dĩ nhiên khó không được bọn hắn, thừa dịp không có gió, bọn hắn rất nhanh liền leo lên thứ tòa thứ nhất mỏm núi.

Bọn hắn đứng tại đỉnh núi hướng nơi xa nhìn ra xa, liên miên núi non chập chùng liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Tại đây viên dùng kim loại tài nguyên làm chủ tinh cầu bên trên, không có bất kỳ cái gì thực vật, bọn hắn lúc này đứng tại chỗ cao, lập tức liền cảm thấy hết sức hoang vu.

Lam Hiên Vũ nhìn xuống địa đồ, địa đồ hội chế đến không tính tỉ mỉ rõ ràng, không có toàn bộ dãy núi bản đồ địa hình, chỉ có thể phân biệt ra dãy núi vị trí, cho nên bọn hắn chỉ có thể lục lọi tiến lên.

"Minh minh minh, ô minh minh!" Đúng lúc này, phía trước trong khe núi truyền đến từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm. Cái kia không thể nghi ngờ là cuồng phong tại khe núi bên trong lượn vòng sinh ra.

Lam Hiên Vũ thần sắc nghiêm túc nói: "Bởi vì địa thế, nơi này gió lốc cường độ rất có thể sẽ vượt qua bên ngoài. Mọi người cẩn thận, đi."

Quyết định không có cuồng phong gào thét tiếng truyền đến phương hướng về sau, Lam Hiên Vũ mang theo mọi người lần nữa lên đường.

Tiến lên quá trình vẫn tính thuận lợi, mặc dù bọn hắn thỉnh thoảng sẽ gặp được một chút gió lốc, nhưng gió lốc cũng không là quá mạnh, bằng vào băng phòng vẫn như cũ có thể chống cự.

Nửa giờ sau, bọn hắn đã đi sâu dãy núi, bay qua mười cái sườn núi nhỏ. Theo chiếu tốc độ như vậy, ước chừng sau bốn, năm tiếng, bọn hắn hẳn là có thể xuyên qua dãy núi này, tới mục đích.

Có lẽ là bởi vì quá thuận lợi, tất cả mọi người buông lỏng xuống. Chẳng lẽ nói thi cuối kỳ nhiệm vụ chỗ khó thật cũng chỉ là chống cự gió lốc sao?

Lam Hiên Vũ cũng không cho là như vậy, nếu là như vậy, học viện ban đầu liền sẽ không chỉ để bọn họ nhiều thu hoạch một loại kim loại hiếm, lớn nhất khó khăn hẳn là ngay tại này bên trong dãy núi hoặc là dãy núi bên ngoài mới đúng.

Đang nghĩ ngợi, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được bộ ngực mình chỗ Long Thần lân phiến hơi hơi phát nhiệt, một loại có chút cảm giác bị đè nén quanh quẩn trong lòng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn lại, trong dãy núi ngoại trừ cuồng phong ô yết thanh âm bên ngoài, cũng không có hắn thanh âm của hắn, hết thảy tựa hồ cũng cùng lúc trước một dạng, hết sức như người bình thường.

"Mọi người cẩn thận, khả năng gặp nguy hiểm!" Lam Hiên Vũ quát.

Mọi người lúc này đang ở leo núi, nghe được thanh âm của hắn, đều trở nên cảnh giác lên.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức quỷ dị xuất hiện, bọn hắn đang ở leo lên ngọn núi phía trên không hề có điềm báo trước xuất hiện từng đạo vết rách.

Tại đội ngũ phía sau nhất Đường Vũ Cách lập tức mở to hai mắt nhìn, bởi vì nàng đột nhiên cảm giác trong không khí có một loại năng lượng tại tăng vọt.

Lam Hiên Vũ cũng cảm thấy, đó là. . . Thổ nguyên tố?

Đang đang suy tư thời điểm, đột nhiên, một cây thô to gai đá đột nhiên theo trong vách núi lao ra, tại đây căn gai đá trước, chính là Đống Thiên Thu.

Lam Hiên Vũ bởi vì có cảnh giác, trước tiên liền kịp phản ứng, tay phải hắn đột nhiên dùng sức kéo một phát quấn quanh ở Đống Thiên Thu bên hông ngân văn Lam Ngân thảo, đưa nàng trực tiếp kéo rời  vách núi.

Đống Thiên Thu chính mình phản ứng cũng rất nhanh, nàng tay phải đánh ra, bàn tay trong nháy mắt biến thành màu xanh đậm, cứng rắn như băng.

"Phanh" một tiếng, gai đá phá toái, thân thể của nàng tùy theo hướng trên không đãng đi.

Mà căn này gai đá chẳng qua là "Nhạc dạo" ngay sau đó, từng sợi gai đá lần lượt toát ra, tựa như là cả ngọn núi đều biến thành một con nhím.

Lam Hiên Vũ tay phải ngang tàng đập vào ngọn núi phía trên, để cho mình thân thể đảo ngược vọt lên, hắn đầu tiên kéo túm liền là quấn quanh ở Lâm Đông Huy cùng Nguyên Ân Huy Huy trên người hai cây Lam Ngân thảo, bởi vì bọn hắn hai người năng lực cận chiến đều yếu kém, dễ dàng nhất thụ thương.

Đối mặt gai đá, những người khác cũng là các hiển khả năng.

Đường Vũ Cách trên thân thứ năm Hồn Hoàn sáng lên, ngũ hành chưởng khống biến ảo thành thổ, trên người nàng được một tầng tia sáng màu vàng, lập tức, những cái kia gai đá nhưng vẫn đi tránh đi nàng, căn bản cũng không có hướng nàng phát động công kích.

"Vũ Cách, cố định." Lam Hiên Vũ thanh âm truyền đến.

Đường Vũ Cách kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, nàng ngầm hiểu, hai tay đột nhiên vươn về trước, mạnh mẽ cắm người trong vách núi.

Nàng bên hông cũng quấn quanh lấy ngân văn Lam Ngân thảo, lúc này cả người trực tiếp treo ở trên vách núi đá.

Trong gió tuyết, Lam Mộng Cầm phiêu đãng mà lên, thoải mái mà né tránh gai đá công kích.

Vũ Thiên cùng Băng Thiên Lương là cùng một chỗ bắn lên, Băng Thiên Lương tốc độ nhanh vô cùng, một cái tay nâng ở Vũ Thiên nhựa cây xuống. Hai người dâng lên rời đi vách núi đồng thời, Vũ Thiên trong tay mạch đao liền chém ra ngoài. Trầm trọng mạch đao những nơi đi qua, từng sợi gai đá lập tức bị đánh vỡ.

ps: off, ngủ thôi, mai chắc phải 11h trưa về sao mới có chương tiếp nhé..