Chương 426: Thổ Linh

Chương 426: Thổ Linh

Lâm Đông Huy thân thể rung động, từng khỏa hỏa cầu liền đã theo Diệu Dương bên trong bắn mạnh mà ra, hướng vách núi phát khởi oanh kích.

Lưu Phong là linh hoạt nhất, tốc độ của hắn cực nhanh, trên vách núi đá gai đá lao ra tốc độ còn không có hắn tốc độ né tránh nhanh, hắn luôn có thể tại từng sợi gai đá bên trên điểm nhẹ, mượn lực, đồng thời kéo túm Lam Ngân thảo, cho Lam Hiên Vũ bay lên lực lượng.

Mọi người đối diện với mấy cái này gai đá công kích, bình tĩnh ứng đối.

Lúc này, bọn hắn khoảng cách đỉnh núi không đến trăm mét, mà cách xa mặt đất có chừng ba trăm thước.

"Phong Tử, hướng lên!" Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Gai đá tại bọn hắn dưới sự công kích không ngừng phá toái, nhưng lại có mới gai đá không ngừng toát ra. Tại bọn hắn thích ứng về sau, này chút gai đá đã rất khó đối bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Có Đường Vũ Cách cái này cố định điểm tại, lại thêm Lưu Phong ở phía trên lôi kéo, những người khác sẽ không rơi xuống.

Đường Vũ Cách cũng bắt đầu cấp tốc leo lên phía trên. Chỉ cần là nàng ở địa phương, những cái kia gai đá căn bản liền sẽ không công kích nàng. Bởi vậy nàng một đường leo lên trên, truy hướng lên phía trên Lưu Phong, đồng thời cũng mượn Lam Ngân thảo, kéo túm những người khác.

Những người khác thì mượn nhờ đối gai đá công kích không ngừng đãng khởi thân thể, mới không còn bị gai đá gây thương tích.

Đỉnh núi đã ngay trước mắt.

Lưu Phong thân ảnh lóe lên, mắt thấy liền phải rơi vào đỉnh núi. Đột nhiên, một khối to lớn tảng đá từ trên trời giáng xuống, thẳng đến đầu của hắn đập tới.

Khối này cự thạch có tới một mét khối, tới hết sức đột nhiên, mang theo tiếng rít.

Thời khắc mấu chốt, Lưu Phong không có bối rối, đem trong tay Bạch Long thương đâm ra, mũi thương mũi thương phun ra, điểm tại trên hòn đá, để nó xuất hiện trong nháy mắt dừng lại, cùng lúc đó, hắn mượn lực bắn ngược, thân thể đạn hướng cạnh ngoài, cả người trên không trung một cái lượn vòng, liền đã đến trên hòn đá, chính là Bạch Long Phản.

Mũi chân hắn tại trên hòn đá một điểm, đưa nó phát hướng một bên, không đến mức thương đến phía dưới đồng bạn, đồng thời thân thể của hắn hướng lên thăng, đã siêu việt đỉnh núi độ cao.

Có thể là, hắn siêu việt đỉnh núi độ cao về sau, không khỏi giật nảy mình.

Đỉnh núi bên trên, từng cái thân cao vượt qua sáu mét thạch đầu nhân đang nhìn thèm thuồng đam kéo dài mà đối diện lấy hắn bên này.

Những người đá này toàn thân đều là do cự thạch ghép lại mà thành, không có ngũ quan, nhưng Lưu Phong có thể rõ ràng từ trên người chúng cảm nhận được ác ý.

Một tiếng trầm thấp long ngâm vang lên, một tầng vảy màu trắng tùy theo hiện lên ở Lưu Phong trên thân, toàn thân hắn sáng lên một tia sáng trắng, đột nhiên bắn về phía đỉnh núi.

Những người đá kia lập tức hướng hắn vọt tới, hơn mười đạo thân ảnh khổng lồ tại ầm ầm tiếng vang bên trong nhào về phía hắn.

Lúc này, Lưu Phong đem mình tại phương diện tốc độ ưu thế hoàn toàn phát huy ra, thân ảnh không ngừng lấp lánh, tựa như một vệt màu trắng lưu quang, tại những người đá này ở giữa xuyên qua. Đồng thời trong tay hắn Bạch Long thương không ngừng tại chúng nó trên thân lưu lại từng đạo dấu vết, bột đá bay tán loạn.

Hắn làm như vậy, không vì đả thương địch thủ, chỉ vì hấp dẫn chú ý của bọn nó lực, nhường những người đá này vô phương đi công kích đồng bọn của mình.

Sự thật chứng minh, những người đá này chỉ có một ít bản năng. Tại cảm nhận được Lưu Phong tồn tại về sau, chúng nó liền không ngừng mà truy đuổi hắn, thậm chí chúng nó lẫn nhau ở giữa đều sẽ phát sinh va chạm, có cự thạch từ trên người chúng lăn xuống.

Mượn cơ hội này, Đường Vũ Cách cũng đã leo lên. Thấy những cái kia thạch đầu cự nhân về sau, nàng cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng kéo túm Lam Ngân thảo, nắm những người khác cũng đưa đến trên đỉnh núi.

Lúc này, cái kia mười cái thạch đầu nhân còn tại đuổi theo Lưu Phong. Mà khi những người khác đi vào đỉnh núi về sau, trên vách núi đá liền không lại có gai đá xuất hiện.

"Học tỷ, đây là cái gì tình huống?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Đường Vũ Cách, theo lúc trước những cái kia gai đá cũng không công kích tình huống của nàng xem, nàng đối những người đá này hẳn là có hiểu biết.

"Này giống như là Thổ Linh." Đường Vũ Cách lông mày cau lại, sau đó lườm Lam Hiên Vũ liếc mắt  nói, "Ngươi vừa rồi 'Vũ Cách' không phải làm cho rất thuận miệng sao? Liền gọi tên ta đi."

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Thổ Linh là cái gì?"

Đường Vũ Cách nói: "Liền là thổ nguyên tố chi Linh. Ngươi tại học viện gặp qua Vĩnh Hằng Chi Thụ chung quanh những Sinh Mệnh tinh linh đó a? Một loại năng lượng nồng đậm đến cực hạn thời điểm, liền có khả năng sinh ra linh thức, liền giống nhân loại chúng ta ban đầu có trí khôn một dạng.

"Nói như vậy, này loại nguyên tố chi Linh đều chỉ có cơ sở nhất ý thức, cũng không có đủ trí tuệ. Viên này Tư Nguyên tinh cơ hồ là do đủ loại khoáng thạch chỗ tạo thành.

Những quáng thạch này bên trong có kim nguyên tố, nhưng càng nhiều khẳng định vẫn là thổ nguyên tố. Không nghĩ tới vậy mà lại có Thổ Linh xuất hiện. Những cái kia tảng đá liền là Thổ Linh điều động. Nơi này hẳn là lãnh địa của bọn nó. Chúng ta kẻ ngoại lai lại tới đây, chúng nó bản năng liền sẽ phát động công kích."

Nói đến đây, Đường Vũ Cách hai mắt híp lại, nói: "Ta thử một chút có thể hay không cùng chúng nó tiến hành câu thông. Thổ nguyên tố là ngũ hành nguyên tố bên trong tối vi ổn định, nhưng cũng là tính trơ mạnh nhất, cơ hồ rất khó sinh ra Thổ Linh, không có nghĩ tới đây lại có. Nơi này kỳ thật hết sức thích hợp ta tu luyện."

Nàng vừa nói, một bên bay lên trời liền xông ra ngoài, mấy cái lên xuống, nàng liền đã nhảy lên một cái thạch đầu nhân bả vai.

Kỳ quái là, người đá kia tựa hồ đối với nàng không có nửa điểm gạt bỏ, tựa như là không có cảm giác được giống như  mặc cho nàng tại trên vai của mình ngồi xuống.

Đường Vũ Cách một cái tay đặt tại thạch đầu nhân trên đầu, trên thân hào quang màu vàng đất lấp lánh, song say tùy theo tản mát ra tinh hào quang màu vàng.

Cái kia nguyên bản đang đang đuổi giết Lưu Phong thạch đầu nhân lập tức ngừng lại, kinh ngạc đứng ở nơi đó.

Sau một lát, người đá kia đột nhiên ngồi xổm người xuống, một đôi cự thạch cánh tay trên mặt đất dùng sức đánh mấy lần, phát ra "Phanh phanh" thanh âm.

Mặt khác thạch đầu nhân đầu tiên là hành động trở nên chậm chạp dâng lên, sau đó chậm rãi ngừng lại, dồn dập hướng phía người đá kia tụ lại đi qua.

"Thật là lợi hại, học tỷ giống như có thể cùng thạch đầu nhân trao đổi a!" Lâm Đông Huy nhịn không được tán thán nói.

Lâm Đông Huy cũng là nguyên tố chưởng khống giả, nhưng hắn cho tới bây giờ không cùng hỏa nguyên tố trao đổi qua.

Lam Hiên Vũ đồng dạng có chút hâm mộ, hắn mơ hồ đoán được Đường Vũ Cách sở dĩ có thể cùng này chút Thổ Linh trao đổi, là bởi vì nàng ngũ hành nguyên tố đều đủ. Ngũ hành nguyên tố đều đủ cho nàng mang đến Đại Ngũ Hành Thần Quang này loại siêu cường Hồn kỹ đồng thời, còn để cho nàng thân cận nguyên tố độ tại phía xa Lam Hiên Vũ cùng Lâm Đông Huy này loại nguyên tố chưởng khống giả phía trên.

Có thể trở thành năm thứ ba đệ nhất nhân, Đường Vũ Cách năng lực cũng không phải đơn giản như vậy. Lam Hiên Vũ bọn hắn tại cùng Đường Vũ Cách đoàn đội trong trận đấu có thể thắng, ở mức độ rất lớn hay là bởi vì vận khí tốt.

Sau một lát, Đường Vũ Cách theo thạch đầu nhân trên thân nhảy xuống, trở lại đồng bạn trước người.

Ánh mắt của nàng có vẻ hơi ngưng trọng: "Hiên Vũ, tình huống tựa hồ không tốt lắm."

Lam Hiên Vũ nói: "Tình huống như thế nào?"

Đường Vũ Cách nói: "Cái hành tinh này là một khỏa cấp độ hơi thấp song hạch tinh cầu."

"Song hạch?" Lam Hiên Vũ tò mò nói.

Đường Vũ Cách nói: "Cái gọi là song hạch, liền là đồng thời có được hai loại hạch tâm ý tứ. Theo năng lượng góc độ bên trên xem, cao đẳng tinh cầu bình thường đều là đơn hạch.

Mà lại cao đẳng cấp độ tinh cầu hoặc là vị diện, đơn nhất hạch tâm nhất định là sinh mệnh nguyên tố, giống chúng ta hành tinh mẹ liền là như thế. Vĩnh Hằng Chi Thụ đại biểu cho sinh mệnh hạch tâm

Từ đó làm cho cả hành tinh mẹ đều tràn đầy sinh mệnh lực  có thể sinh ra đủ loại sinh mệnh.

"Mà tại trong vũ trụ, có rất nhiều tinh cầu là dùng nguyên tố khác làm hạch tâm, chúng nó đều có đặc sắc, nhưng cấp độ không cao, thí dụ như, mặt trời đại biểu Hằng Tinh liền là hỏa nguyên tố đơn hạch tinh cầu. Hỏa nguyên tố cực kỳ nồng đậm, có siêu cường hủy diệt tính năng lượng. Mà chúng ta chỗ viên này số bốn Tư Nguyên tinh, tại vũ trụ hành tinh bên trong thuộc về cấp độ hơi thấp, là song hạch tinh cầu, là thổ nguyên tố cùng kim nguyên tố hai loại nguyên tố phối hợp mà thành.

"Thổ nguyên tố cùng kim nguyên tố tạo thành chỉnh hành tinh hạch tâm, hai loại nguyên tố cực kỳ dày đặc, trải qua rất nhiều năm sinh ra nguyên tố chi Linh. Chúng ta đối mặt liền là trong đó thổ nguyên tố chi Linh, chúng nó không có cái gì trí tuệ, lại có bản năng. Liên bang khai phá đoàn đội lại tới đây về sau, không biết dùng phương pháp gì, mở ra một vùng, đuổi chúng nó những nguyên tố này chi Linh, đồng thời đối trên viên tinh cầu này tài nguyên tiến hành khai thác. Mà khai thác tài nguyên sẽ đối với viên tinh cầu này tạo thành phá hư. Thổ nguyên tố chi Linh cùng kim nguyên tố chi Linh tự nhiên sẽ căm thù chúng ta. Chẳng qua là chúng nó cùng nhân loại chúng ta so sánh liền lộ ra quá yếu ớt, chỉ có thể tình cờ tiến hành phản kháng. Bởi vì cảm nhận được sự xuất hiện của chúng ta, cái kia cỗ địch ý để chúng nó hướng chúng ta phát khởi công kích."

Nói đến đây, Đường Vũ Cách lông mày cau lại, tiếp tục nói: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta có thể tính là kẻ xâm lược. Mà vì liên bang lợi ích, tương lai viên tinh cầu này lại không ngừng bị khai phá, sợ rằng sẽ dẫn đến nơi này thổ nguyên tố cùng kim nguyên tố hàng loạt xói mòn, thậm chí nhường hai loại linh thể biến mất."

Nói xong, Đường Vũ Cách vẻ mặt có vẻ hơi cô đơn. Nàng là ngũ hành nguyên tố chưởng khống giả, đối với ngũ hành nguyên tố là phi thường có cảm tình, mà ở trong đó hai lớn hạch tâm chính là nàng nắm trong tay ngũ hành nguyên tố bên trong hai loại..