Chương 427: Vũ Cách đột phá

Chương 427: Vũ Cách đột phá

Lam Hiên Vũ yên lặng gật gật đầu, liên bang tiến hành tinh tế di dân, nói theo một ý nghĩa nào đó không phải liền là xâm lược sao?

Nếu như có thể cùng dân bản địa đạt thành hiệp nghị, đương nhiên là tốt nhất, thí dụ như tinh linh như thế. Mà vô phương đạt thành hiệp nghị, chỉ sợ cũng muốn tiến hành chiến đấu.

"Vậy chúng ta ở trong dãy núi tiếp tục tiến lên, còn sẽ gặp phải công kích của bọn nó sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Thổ Linh còn khá hơn một chút, chúng nó bản tính chất phác, kỳ thật cũng không nóng lòng tại phát động công kích. Sau đó ta dùng chính ta thổ nguyên tố khí tức bảo vệ mọi người, nhường Thổ Linh cho là chúng ta cùng chúng nó là đồng loại, chúng nó liền sẽ không công kích chúng ta. Vấn đề là tại dãy núi bên ngoài, dãy núi bên ngoài là kim nguyên tố thiên hạ.

Kim nguyên tố bản tính hung mãnh, sẽ càng thêm căm thù chúng ta, cũng tất nhiên sẽ công kích chúng ta, mà lại công kích của bọn nó lực mạnh phi thường. Cho nên, ra dãy núi, chúng ta muốn càng thêm cẩn thận."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, ra dãy núi tùy cơ ứng biến, mau sớm lấy được cho chúng ta hoàn thành nhiệm vụ cần có kim loại hiếm liền trở về căn cứ . Còn xâm lược sự tình, học tỷ liền chớ suy nghĩ quá nhiều  chờ sau khi trở về, chúng ta hỏi một chút lão sư, thỉnh lão sư vì ta nhóm giải đáp nghi vấn giải hoặc."

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu.

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì? Chúng ta học viện Sử Lai Khắc luôn luôn yêu thích hòa bình, tuyệt không nguyện ý xâm lược. Cái hành tinh này khai phá rõ ràng cùng học viện có quan hệ rất lớn, hiển nhiên là học viện nhận đồng liên bang đối viên tinh cầu này khai phá lý niệm. Vậy liền chắc chắn sẽ không nắm viên tinh cầu này khai phá đến hủy diệt loại trình độ kia. Có vài người, đầu óc liền là không dùng được." Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên ở một bên nói ra.

Nghe hắn, Đường Vũ Cách sửng sốt một chút. Đúng a! Học viện có thể để cho bọn họ tới nơi này tiến hành thi cuối kỳ, vậy cái này viên Tư Nguyên tinh nhất định cùng học viện có quan hệ. Học viện Sử Lai Khắc luôn luôn yêu thích hòa bình, tại liên bang bảo trì trung lập. Học viện có thể tán thành liên bang cái này khai phá kế hoạch, cái kia cái hành tinh này khai phá phương thức hẳn không phải là hủy diệt thức.

"Ta đồng ý Huy Huy lời giải thích." Đống Thiên Thu nói nói, " nhìn chung liên bang bắt đầu tinh tế di dân về sau cách làm, mặc dù ta không rõ ràng cụ thể chính sách là cái gì, thế nhưng, liên bang đều có thể chuyên môn khai phá hành tinh cung cấp hồn thú sinh tồn, liền nhất định sẽ cân nhắc đến chúng ta chiếm đoạt lĩnh hành tinh bản thân tồn tại cùng phát triển vấn đề. Đi về hỏi hỏi lão sư hẳn là liền biết."

"Ừm." Đường Vũ Cách gật đầu, sau đó lạnh lùng nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, "Ngươi đừng đến sức lực  chờ trở về thu thập ngươi."

Nguyên Ân Huy Huy ưỡn ngực, nghĩ nói một câu: Ta sợ ngươi a? Có thể lời đến bên miệng, hắn nhìn xem Đường Vũ Cách ánh mắt lạnh như băng, cuối cùng không có dám nói ra.

Không biết vì cái gì, theo lần thứ nhất nhìn thấy Đường Vũ Cách bắt đầu, hắn liền có chút sợ nàng.

"Tốt, vậy chúng ta tiếp tục lên đường đi. Học tỷ, làm phiền ngươi." Lam Hiên Vũ nói với Đường Vũ Cách.

Mọi người lần nữa xuất phát, Đường Vũ Cách phóng xuất ra chính mình thứ năm Hồn kỹ, nhường tất cả mọi người bị thổ nguyên tố khí tức quanh quẩn lấy.

Quả nhiên, bọn hắn một đường tiến lên, không tiếp tục lọt vào Thổ Linh công kích.

Những Thổ Linh đó bản thân liền là cùng núi đá dung hợp lại cùng nhau, căn cứ Đường Vũ Cách nói, bọn hắn chỗ đến, đi qua mỏm núi, sườn núi, thổ nguyên tố mức độ đậm đặc có chỗ khác biệt. Tại thổ nguyên tố cực kỳ dày đặc địa phương, liền có Thổ Linh tồn tại.

Bởi vì vì lúc trước trì hoãn, lại thêm một đường chú ý cẩn thận, khi bọn hắn cuối cùng đã tới dãy núi rìa lúc, đã lại qua năm tiếng.

Lam Hiên Vũ đứng tại một tòa núi cao đỉnh núi hướng nơi xa nhìn ra xa, không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn cũng không thể thấy rõ ngoài dãy núi tình huống.

Theo bọn hắn vị trí xem, dãy núi bên ngoài có từng đoàn từng đoàn gió lốc, toàn bộ thế giới đều là vàng mênh mông. Cái này cùng bên trong dãy núi Phong Tuyết đan xen lại không giống nhau.

"Nồng đậm kim nguyên tố khí tức." Đường Vũ Cách nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Nếu như ngươi dùng kim nguyên tố khí tức bảo vệ chúng ta, có thể tránh khỏi những cái kia Kim linh đối với chúng ta phát động công kích sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Khó mà nói. Kim linh còn mạnh hơn Thổ Linh hoành được nhiều, mà lại đặc biệt cuồng bạo, tựa hồ là có chỗ biến dị. Cho nên, sau đó mọi người nhất định phải chú ý cẩn thận. Ngươi Linh Cương hộ thuẫn chỉ sợ thật muốn chuẩn bị dùng."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta vừa mới kiểm tra một hồi địa đồ  bên kia cái hướng kia liền là hai loại kim loại hiếm nơi sản sinh chỗ giao giới. Chúng ta ít lấy một điểm, chỉ cần thu thập đủ hoàn thành nhiệm vụ lượng liền đi."

Đường Vũ Cách nói: "Ta đảo có một ý tưởng, có lẽ có thể cho chúng ta mang đến càng lớn tiền lời.

"Ừm?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Đường Vũ Cách nói: "Ta hiện tại đã là 59 cấp, khoảng cách 60 cấp chỉ có cách xa một bước. Nơi này thổ nguyên tố như thế nồng đậm, nếu như cho ta một chút thời gian, có lẽ ta liền có thể đột phá đến 60 cấp. 60 cấp về sau, ta sẽ thu hoạch được một cái đặc thù Hồn kỹ, đối với chúng ta khai thác có trợ giúp thật lớn."

"Có thể nói sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói mấy chữ.

"Ý của ngươi là?" Lam Hiên Vũ sau khi nghe xong mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Ừm, hẳn là có thể. Nhưng đến lúc đó các ngươi phải cho ta tranh thủ thời gian, mới có thể cho mọi người khai phá ra cũng đủ lớn đất dung thân."

"Ngươi đột phá cần phải bao lâu?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Đường Vũ Cách nói: "Ta không có cách nào phán đoán cụ thể thời gian dài, nhưng hẳn là sẽ không vượt qua mười giờ."

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Tốt, vậy ngươi ngay ở chỗ này đột phá đi, chúng ta hộ pháp cho ngươi. Đồng thời mọi người cũng nghỉ ngơi một chút."

60 cấp a! Đường Vũ Cách liền muốn 60 cấp.

60 cấp Hồn Đế, thật sự là hâm mộ a!

Đường Vũ Cách đột phá đến 60 cấp về sau, chỉ sợ có thể nghiền ép bọn hắn tất cả mọi người. Coi như là Nguyên Ân Huy Huy, bởi vì không có Đấu Khải, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của nàng.

Lam Hiên Vũ nắm đồng bạn gọi vào bên người, liền trên đỉnh núi này lần nữa ngưng kết băng phòng, Đường Vũ Cách bắt đầu minh tưởng tu luyện.

Nhìn xem khoanh chân ngồi xuống Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy ánh mắt có chút phức tạp.

Đường Vũ Cách tại năm thứ ba học viên bên trong tuổi tác tính nhỏ, hiện tại cũng bất quá là vừa mới mười lăm tuổi mà thôi.

Mười lăm tuổi, 60 cấp Hồn Đế, này tại toàn bộ liên bang đều là tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại. Chỉ cần nàng tại trong vòng một hai năm có thể có được nhị tự Đấu Khải, tiến nhập nội viện liền là chuyện chắc như đinh đóng cột. Đợi nàng theo ngoại viện lúc tốt nghiệp, đột phá đến 70 cấp chỉ sợ đều không đáng kể, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nguyên Ân Huy Huy đột phá đến 50 cấp về sau, liền phát hiện mình hồn lực tăng lên tốc độ rõ ràng giảm bớt, võ hồn hai lần sau khi giác tỉnh, tốc độ có tăng lên, nhưng bây giờ hắn cũng mới 56 cấp. Lại thêm đằng sau còn muốn chế tác Đấu Khải, hắn cảm giác mình tại đệ nhất năm học lúc kết thúc hẳn là chưa hẳn có thể tới 60 cấp.

Mặc dù tuổi tác nhỏ, có thể là, hắn luôn có một loại chính mình làm sao cũng đuổi không kịp Đường Vũ Cách cảm giác.

"Nghĩ gì thế?" Tiền Lỗi đụng đụng Nguyên Ân Huy Huy.

"Nàng đều muốn 60 cấp a! Ta mới đột phá đến 56 cấp. Theo 50 cấp đến 60 cấp, tốc độ tu luyện thật chậm a!" Nguyên Ân Huy Huy cảm thán nói.

"Ta không nghĩ nói chuyện cùng ngươi, ngươi biết không?" Tiền Lỗi tức giận nói. Mới 56 cấp? Ta đây hơn ba mươi cấp tìm ai nói rõ lí lẽ đi? Mọi người có thể là người đồng lứa.

"Giữ yên lặng." Lam Hiên Vũ nhìn hai người bọn họ liếc mắt, trong lòng kỳ thật cũng rất là bất đắc dĩ. Người so với người làm người ta tức chết a! Mọi người thật chính là người đồng lứa sao?

Nguyên Ân Huy Huy mới là bọn hắn trong những người này nhất "Biến thái" mười ba tuổi vẫn chưa tới, liền đã 56 cấp. Hắn huyết mạch cùng tốc độ tu luyện quả thực là được trời ưu ái. Hắn theo ngoại viện lúc tốt nghiệp, còn không biết có thể đạt tới trình độ nào. Mà lại hắn võ hồn hai lần đã thức tỉnh, sau khi giác tỉnh, lực công kích của hắn tăng lên trên diện rộng, còn có Luân Hồi chi nhãn cường đại thiên phú năng lực. So với hắn, Đường Vũ Cách mặc dù cũng rất mạnh, có thể nàng tại hắn tuổi tác này thời điểm, hồn lực ít nhất phải kém mười cấp..