Chương 428: Hồn Đế Đường Vũ Cách

Chương 428: Hồn Đế Đường Vũ Cách

Đừng nói lục hoàn, Lam Hiên Vũ tại đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, có thể nhanh như vậy đột phá đến tam hoàn hắn liền đã rất thỏa mãn. Hắn mục tiêu kế tiếp cũng chính là hi vọng chính mình có thể tại năm thứ hai thời điểm đi đến tứ hoàn, làm gì chắc đó mà tăng lên. Trước khi tốt nghiệp có thể đột phá đến lục hoàn, hắn liền thỏa mãn.

Nhu hòa tia sáng màu vàng bắt đầu chầm chậm xuất hiện tại Đường Vũ Cách bên người, Lam Hiên Vũ đối với nguyên tố cảm giác rõ ràng nhất, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tại đây chút tia sáng màu vàng bên trong, ẩn chứa cực kỳ nồng đậm thổ nguyên tố. Chính như Đường Vũ Cách nói như vậy, tại trên viên tinh cầu này, thổ nguyên tố cùng kim nguyên tố đặc biệt nồng đậm.

Dãy núi này rất có thể liền là thổ nguyên tố nồng nặc nhất địa phương, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy Thổ Linh xuất hiện.

Ngũ hành nguyên tố bên trong, thổ đại biểu trung ương, là ngũ hành chi căn. Củng cố căn cơ đối Đường Vũ Cách tu luyện vô cùng có trợ giúp. Nàng ban đầu cũng đến ngũ hoàn đỉnh phong, có dạng này cơ hội tốt, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Học viện Sử Lai Khắc bên kia, nồng nặc nhất chính là mộc linh lực, bởi vì có Vĩnh Hằng Chi Thụ. Nàng vốn cho rằng đột phá của mình có lẽ vẫn là muốn nhờ mộc linh lực, lúc này gặp được Thổ Linh lực như thế nồng đậm địa phương, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn.

Đường Vũ Cách trên người khí tức thời gian dần qua bắt đầu phát sinh biến hóa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được, trong cơ thể nàng hồn lực vận chuyển tốc độ đang trở nên càng lúc càng nhanh, thân thể của nàng tựa như là một cái vòng xoáy, bắt đầu hàng loạt hấp thu cùng thôn phệ trong không khí Thổ Linh lực. Tia sáng màu vàng cũng theo đó trở nên càng ngày càng loá mắt.

Lam Hiên Vũ nghiêm túc cảm thụ được nàng biến hóa trên người, có thể khoảng cách gần quan sát hồn sư đột phá đến lục hoàn quá trình, không thể nghi ngờ là tích lũy kinh nghiệm cơ hội tốt.

Đường Vũ Cách lúc này mang đến cho hắn cảm giác là thân thể của nàng tựa như là vực sâu không đáy, Thổ Linh lực bị nàng hút vào trong cơ thể, cứ như vậy biến mất.

Mà lại Lam Hiên Vũ phát hiện Đường Vũ Cách nguyên tố chưởng khống cùng mình nguyên tố chưởng khống là khác biệt. Hắn tại tiến hành nguyên tố chưởng khống lúc, nguyên tố sẽ trực tiếp bị hắn hấp thu, dung nhập trong cơ thể, sau đó chuyển hóa làm hồn lực, nhưng nàng không phải, những cái kia thổ nguyên tố sẽ vọt tới nàng chung quanh thân thể, bị nàng trên người tán phát ra ngũ hành khí tức dẫn động, phá vỡ, sau đó dung hợp thành một loại năng lượng, liền giống như là muốn trước tiên ở nàng bên ngoài cơ thể tịnh hóa một thoáng, sau đó mới hóa thành ngũ hành lực lượng tiến vào trong cơ thể nàng.

Lam Hiên Vũ suy đoán, Đường Vũ Cách lúc trước đột phá đến ngũ hoàn thời điểm, nhất định trải qua một lần thuế biến, có được ngũ hành nguyên tố, để cho nàng tự thân có thể hoàn thành ngũ hành tuần hoàn tương sinh, sinh sôi không ngừng.

Nàng cái kia Đại Ngũ Hành Thần Quang tuyệt đối không thể so bất luận cái gì võ hồn dung hợp kỹ kém, nàng còn có thể đem kỹ năng hiệu quả duy trì thời gian dài như vậy, cũng là bởi vì tự thân ngũ hành lực lượng sinh sôi không ngừng.

Có thể tại học viện Sử Lai Khắc bộc lộ tài năng, quả nhiên đều là chân chính thiên chi kiêu tử a!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Đường Vũ Cách thủy chung đang hấp thu trong không khí Thổ Linh lực. Tình trạng của nàng vô cùng ổn định, nương theo lấy Thổ Linh lực tăng nhiều, mơ hồ có thể thấy được nàng bụng dưới vị trí có một đoàn ngũ thải quang mang tại chầm chậm xoay tròn.

Lam Hiên Vũ biết, đây là nàng thông qua hấp thu Thổ Linh lực, lại đem Thổ Linh lực chuyển hóa thành mặt khác linh lực, từ đó đi đến ngũ hành cân bằng quá trình.

Thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ, ngũ hành tương sinh, sinh sôi không ngừng!

Qua năm tiếng, nàng nơi bụng ngũ thải quang mang bắt đầu trở lên rõ ràng, mà lại hướng toàn thân lan tràn ra. Lại một giờ đi qua, Đường Vũ Cách toàn thân đều tản ra ngũ thải quang mang, đặc biệt mỹ lệ làm rung động lòng người.

Ở trong nháy mắt này, những người khác cảm thấy nàng tựa hồ lớn lên, cả người đều trở nên có chút không giống.

Đột nhiên, cái kia ngũ thải quang mang bỗng nhiên từ trên người nàng hướng ra phía ngoài xuất phát, nàng toàn bộ thân thể hơi chấn động một chút. Nàng đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai đạo màu sắc rực rỡ điện quang theo nàng trong mắt lóe lên, trầm thấp vù vù tiếng vang lên theo, tại nàng chung quanh thân thể rung động.

Nàng dùng sức hít sâu một hơi, đột nhiên hô to một tiếng: "Phá!"

Lập tức, trên người nàng ngũ thải quang mang bỗng nhiên trở nên nóng rực dâng lên, những người khác không hẹn mà cùng lui về phía sau.

"Oanh" một tiếng, ngũ thải quang trụ phóng lên tận trời, đem băng phòng phá vỡ một cái lỗ thủng to, Đường Vũ Cách trong miệng phát ra hét to một tiếng, thân thể trôi giạt bồng bềnh, hai chân tự nhiên buông xuống, cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng ở trước mặt mọi người.

Ngũ thải quang mang tựa như là bị nhen lửa hỏa diễm, chầm chậm dập tắt. Hai tròng mắt của nàng trở nên càng thêm sáng, trên khuôn mặt nhiều một tầng trơn bóng sáng bóng.

Ngay sau đó, từng cái Hồn Hoàn theo nàng dưới chân bay lên, hết thảy sáu cái hồn hoàn!

Theo giờ khắc này bắt đầu, Đường Vũ Cách trở thành lục hoàn Hồn Đế, mà nàng vừa mới mười lăm tuổi.

Nhỏ tuổi như thế liền có tu vi cao như vậy, tình huống như vậy tại bình thường hồn sư học viện là căn bản không cách nào tưởng tượng. Bình thường hồn sư học viện lão sư bên trong có hay không lục hoàn Hồn Đế cũng không tốt nói a!

"Chúc mừng học tỷ." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Đường Vũ Cách chính mình cũng rất vui vẻ, bắt lấy như thế một cơ hội tiến hành đột phá cũng nhất cử thành công, lần này thi cuối kỳ đáng giá.

"Cảm ơn mọi người làm hộ pháp cho ta. Ta dùng bao lâu thời gian?"

Lam Hiên Vũ nói: "Không đến tám giờ, còn cần củng cố một thoáng cảnh giới sao?"

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Lên đường đi, không chậm trễ thời gian. Trở về lại củng cố cũng giống vậy."

Được

Lần này bọn hắn không tiếp tục trì hoãn, bởi vì đã qua sáu hơn mười giờ, bọn hắn còn muốn dự chừa lại ít nhất thời gian mười tiếng hướng trở về. Cho nên, hiện tại bọn hắn chân chính còn có thể dùng tới thu thập kim loại hiếm thời gian chỉ có bốn mười mấy tiếng.

Mọi người theo dưới đỉnh núi đến, cuối cùng xem như ra Hoàn Hình sơn mạch. Mới ra sơn mạch phạm vi, bọn hắn lập tức cũng cảm giác được có chút không giống.

Gió tựa hồ trở nên càng thêm cuồng bạo, mấu chốt là gió bên trong không còn là băng tuyết, mà là từng khỏa hạt cát tồn tại.

"Đây không phải cát đất, là kim loại mảnh vụn." Đường Vũ Cách nâng tay phải lên, trên thân thứ bốn cái hồn hoàn sáng mấy phần.

Lập tức, trên không bay múa hạt tròn rất nhanh liền tụ tập tại trong tay nàng. Những cái kia hạt tròn sáng long lanh, thật chính là kim loại mảnh vụn.

Đường Vũ Cách tay phải bóp, nắm mảnh vụn bóp hợp lại cùng nhau, mảnh vụn lập tức hóa thành một khối nhỏ kim loại.

"Nếu như là gió lốc lời sợ rằng sẽ hết sức phiền phức, băng phòng chưa hẳn chống đỡ được." Lam Hiên Vũ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, "Học tỷ, chúng ta nắm chặt đi."

"Ừm." Lúc này đổi thành Đường Vũ Cách đi ở trước nhất, trên người nàng xuất hiện một cái đạm vầng sáng màu vàng óng, hấp thụ lấy chung quanh kim loại mảnh vụn, không để chúng nó ảnh hưởng những người khác, đồng thời nàng bắt đầu cảm thụ dưới mặt đất kim nguyên tố gợn sóng mãnh liệt địa phương.

Bọn hắn lúc này vị trí liền là hai loại kim loại hiếm nơi sản sinh chỗ giao giới. Nhưng kim loại hiếm thứ này dĩ nhiên không có khả năng tồn tại ở chỗ có địa phương, chỉ có khoáng sản đầy đủ phong phú chỗ mới có.

Mọi người đi theo Đường Vũ Cách không ngừng tiến lên, mới vừa đi không đến mười phút, gió đột nhiên trở nên cuồng bạo.

"Băng phòng!" Lam Hiên Vũ hô to một tiếng.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tay nắm tay, tại ngân văn Lam Ngân thảo tăng phúc hạ ngưng kết băng phòng.

Thế nhưng, sắc mặt của mọi người rất nhanh liền biến, bởi vì lần này băng phòng ngưng kết tốc độ rõ ràng muốn so trước đó chậm rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này trong không khí thủy nguyên tố so khu vực trung ương ít hơn nhiều. Bên kia trong không khí có băng tuyết, thích hợp ngưng kết băng phòng, mà ở trong đó không có, ngưng kết tốc độ tự nhiên giảm xuống.

Lam Hiên Vũ phát hiện mình không để ý đến vấn đề này, thế là vội vàng phóng thích thủy nguyên tố, phối hợp các nàng cùng một chỗ ngưng kết băng phòng.

Nhưng vào lúc này, tại băng phòng dần dần ngưng kết thành hình quá trình bên trong, chung quanh tia sáng đột nhiên trở nên tối tăm, cuồng bạo phong mang lấy đen kịt kim loại mảnh vụn cuốn tới..