Chương 429: Bão kim loại

Chương 429: Bão kim loại

Đường Vũ Cách đồng dạng là sắc mặt đại biến, nàng hai tay đánh vào băng phòng phía trên, lập tức, nàng tại băng phòng ngoại tầng ngưng tụ ra một tầng kim loại màng mỏng, phụ trợ chống cự cuồng phong.

"Đương đương đương!" Chói tai lại tập trung thanh âm truyền đến, đó là cuồng phong mang theo kim loại mảnh vụn đâm vào băng phòng bên trên sinh ra thanh âm.

Đống Thiên Thu gấp gáp nói: "Băng phòng đang bị tốc độ cao phá hư, lực phá hoại quá mạnh!"

Lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt nhất biến. Bên ngoài là bão kim loại, cái này cùng đơn thuần bão tuyết cũng không đồng dạng, bởi vì một khi bị này bão kim loại cuốn lại, bọn hắn rất có thể sẽ bị xé nát a!

Lam Hiên Vũ không chút do dự nắm Linh Cương hộ thuẫn đem ra, đột nhiên bóp. Linh Cương hộ thuẫn phát ra một tầng nhu hòa hào quang màu đỏ, tại Lam Hiên Vũ khống chế hạ hào quang trong nháy mắt hướng ra phía ngoài phóng thích.

Ngay tại Linh Cương hộ thuẫn chèo chống tới tiếp theo một cái chớp mắt, băng phòng rạn nứt, chỉ qua mấy giây, toàn bộ băng phòng liền triệt để phá toái.

Băng phòng phá toái, bọn hắn cũng có thể tinh tường xem đến cảnh tượng bên ngoài.

Đó là tựa như hủy thiên diệt địa khủng bố cảnh tượng a! Chung quanh một vùng tăm tối, vô số kim loại mảnh vụn tại cuồng phong cuốn theo phía dưới, điên cuồng ở trên mặt đất bừa bãi tàn phá. Cuồng phong gào thét, thiên địa u ám.

Tiếng cọ xát chói tai không ngừng theo Linh hộ thuẫn bên trên truyền đến, nguyên bản hiện lên màu đỏ nhạt hộ thuẫn hiện tại đã biến thành đỏ đậm sắc, hào quang cuồng thiểm.

"Trời ạ!" Tiền Lỗi nhịn không được kêu một tiếng.

Nếu như không phải Lam Hiên Vũ sớm chuẩn bị Linh Cương hộ thuẫn, chỉ sợ bọn họ hiện tại cũng phải tao ngộ nguy cơ sinh tử. Tại đây cuồng bạo bão kim loại bên trong, bọn hắn có thể chi chống bao lâu?

Tất cả mọi người làm tốt phòng ngự chuẩn bị. Lam Hiên Vũ duỗi ra hai tay, đem từng sợi Lam Ngân thảo vung ra, quấn quanh ở trên thân mọi người.

"Huy Huy, chuẩn bị Linh Cương hộ thuẫn tiếp sức. Học tỷ, ngươi có thể cảm nhận được cái này gió lốc bao lâu sẽ đi qua sao?" Lam Hiên Vũ hướng bên cạnh Đường Vũ Cách hỏi.

Đường Vũ Cách lắc đầu: "Quá mạnh, vô phương đoán chừng."

Lam Hiên Vũ lông mày hơi hơi hướng lên chống: "Vậy ngươi có thể hay không đánh giá ra đây là Kim linh chủ động hướng chúng ta khởi xướng công kích vẫn là tự nhiên công kích? Có Kim linh khí tức sao?"

Lúc trước Thổ Linh sẽ hóa thành thạch đầu nhân công kích bọn hắn, Kim linh cuồng bạo, nếu như đây không phải đại tự nhiên lực lượng, vậy liền phiền toái hơn.

"Là chúng nó, không phải đại tự nhiên lực lượng." Đường Vũ Cách lần này không chút do dự nói ra.

Lam Hiên Vũ quyết định thật nhanh: "Học tỷ, bắt đầu đi. Nơi này kim loại hiếm khả năng chẳng phải phong phú, nhưng chúng ta không có lựa chọn khác, an toàn là số một."

Đường Vũ Cách nhẹ gật đầu, nói: "Được. Vậy các ngươi chịu đựng, ta lập tức đào bới hầm ngầm." Trên người nàng hào quang lấp lánh, từng cái Hồn Hoàn theo nàng dưới chân bay lên, vừa mới lấy được thứ sáu Hồn Hoàn càng là hào quang tỏa sáng.

Đường Vũ Cách, thứ sáu Hồn kỹ!

Một tầng màu vàng đất hào quang tại nàng dưới chân lan tràn ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng toàn bộ thân thể vậy mà bắt đầu hướng dưới mặt đất lặn xuống.

Đúng lúc này, lơ lửng giữa không trung Linh Cương hộ thuẫn đột nhiên truyền đến chói tai vù vù tiếng.

"Huy Huy!"

Nguyên Ân Huy Huy lập tức lần nữa ném ra ngoài một cái quả cầu kim loại, đốt sáng lên cái thứ hai Linh hộ thuẫn.

"Phanh" một tiếng, cái thứ nhất Linh hộ thuẫn nổ tung. Tại khủng bố như thế trong hoàn cảnh, mỗi người bọn họ đều lộ ra nhỏ bé như vậy. Mọi người sắc mặt có chút trắng bệch.

Lúc này, Đường Vũ Cách thân thể đã hoàn toàn chui vào mặt đất phía dưới.

Thứ sáu Hồn kỹ, ngũ hành độn pháp! Không hề nghi ngờ, ngũ hành độn pháp xuất hiện nhường Đường Vũ Cách thực lực tổng hợp có bay vọt về chất. Lúc trước nàng thương lượng với Lam Hiên Vũ chính là, tiến vào cái này khu vực nguy hiểm về sau, chỉ cần tìm được kim loại hiếm, nàng liền mượn nhờ ngũ hành độn pháp chui xuống đất, tại dưới mặt đất xây dựng một vùng không gian.

Dạng này tùy ý trên mặt bão kim loại như thế nào cuồng bạo, cũng không ảnh hưởng tới dưới mặt đất bọn hắn, bọn hắn liền có thể ung dung khai thác kim loại hiếm.

Thế nhưng bọn hắn không có nghĩ tới chỗ này kim nguyên tố sẽ như này cuồng bạo, những cái kia Kim linh đúng là muốn trực tiếp đánh giết bọn hắn, cho nên bọn hắn hiện tại không lo được tìm kiếm nơi tốt hơn, trước cam đoan an toàn mới là trọng yếu nhất.

"Mọi người nghe ta nói. Học tỷ tại dưới mặt đất cho chúng ta mở ra một mảnh không gian sinh tồn. Sau đó, nữ sinh trước dưới, sau đó là lực phòng ngự yếu dưới, lực phòng ngự mạnh lưu ở phía trên. Đi xuống trước người kéo ở của ta Lam Ngân thảo, nếu như người ở phía trên bị cuốn lên, liền đem chúng ta kéo xuống."

"Nữ sinh làm sao vậy? Không muốn kỳ thị chúng ta nữ sinh, chúng ta cũng có thể." Lam Mộng Cầm tức giận nói ra.

Lam Hiên Vũ đột nhiên trở nên đặc biệt nghiêm túc: "Đây là mệnh lệnh, thi hành mệnh lệnh!"

Lam Mộng Cầm bị hắn ánh mắt nghiêm nghị quét qua, lại có điểm không dám nhìn thẳng hắn. Nàng đụng một cái bên người Đống Thiên Thu, mổ quyết miệng.

Linh Cương hộ thuẫn lại bắt đầu run rẩy, chói mắt hồng quang đang không ngừng lấp lánh. Này loại hộ thuẫn là duy nhất một lần, chỉ có thể ngăn cản một lần mãnh liệt công kích.

Linh Cương hộ thuẫn giá cả không ít, Lam Hiên Vũ bọn hắn hết thảy liền mua ba cái, lúc này mắt thấy cái thứ hai liền muốn không chịu nổi, này bão kim loại lực phá hoại quả thực là kinh người.

"Học tỷ, thế nào?" Lam Hiên Vũ vội vàng hướng phía dưới hỏi.

"Có khả năng bắt đầu tiến vào người, ta toàn lực ứng phó!" Đường Vũ Cách thanh âm dồn dập truyền đến.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Mộng Cầm, hạ! Xuống về sau, có dung nạp một người khác không gian liền nói cho chúng ta biết."

"Ừm." Lần này Lam Mộng Cầm không nói gì nữa, thời khắc khẩn cấp, nàng hiểu rõ phục tùng Lam Hiên Vũ an bài trọng yếu bao nhiêu. Nàng thả người nhảy lên, liền nhảy vào Đường Vũ Cách lưu lại lỗ thủng.

Đúng lúc này, Linh hộ thuẫn nếu không gánh được.

"Huy Huy, chuẩn bị cái thứ ba Linh Cương hộ thuẫn. Tất cả mọi người chuẩn bị phòng ngự, sau đó thoát chế phục, nắm chế phục cùng mũ giáp đều cởi ra. Tại không có dưỡng khí tình huống dưới chúng ta cũng tạm thời có thể sinh tồn một quãng thời gian, nhưng nếu như chế phục cùng mũ giáp tất cả đều hỏng, liền thật xong đời. Trước tiên đem mũ giáp

Cùng chế phục đều buông xuống đi  chờ mọi người toàn bộ tiến vào người hầm ngầm về sau mặc thêm vào. Chế phục có thể cung cấp dưỡng khí, bảo đảm trong động đất có dưỡng khí."

"Có khả năng tiến vào tới một người." Lam Mộng Cầm thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ nói: "Thiên Thu, hạ! Nắm chế phục dẫn đi."

Đống Thiên Thu không chút do dự thả người nhảy xuống. Đang nhảy dưới trong nháy mắt, nàng nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hướng nàng gật đầu.

"Ầm!" Cái thứ hai Linh Cương hộ thuẫn nổ tung, cái thứ ba chèo chống, lần nữa chặn lại bão kim loại.

Mọi người cấp tốc cởi xuống chế phục cùng mũ giáp, đưa chúng nó đưa đến địa động bên trong. Bọn họ đều là hồn sư, hồn lực tự động ở trong người tuần hoàn đủ để cho bọn hắn tại không có dưỡng khí hoàn cảnh hạ ngắn ngủi sinh tồn. Lam Hiên Vũ nói rất đúng, lúc này, bọn hắn nhất định phải bảo vệ tốt chế phục, chế phục tuyệt không thể tổn hại. Này chế phục mặc dù bản thân có nhất định lực phòng ngự, nhưng lực phòng ngự tuyệt đối không đủ để gánh vác này bão kim loại.

Lam Hiên Vũ cởi xuống chế phục, trên thân bắt đầu hiển hiện một tầng màu vàng lân phiến.

"Lâm Đông Huy chuẩn bị xuống!" Lam Hiên Vũ trầm giọng quát.

Lâm Đông Huy gật đầu, lúc này, mọi người là thật tại đối mặt nguy cơ sinh tử. Một khi cái cuối cùng Linh đen hộ thuẫn phá toái, bọn hắn liền đều phải đối mặt bị cuốn vào bão kim loại nguy hiểm. Không có thực sự tiếp xúc bão kim loại, bọn hắn cũng không biết bão kim loại uy lực có nhiều đáng sợ. Người nào đi xuống trước, người đó là an toàn.

Lam Hiên Vũ cũng không có bởi vì Lâm Đông Huy không phải mình đoàn đội thành viên đem hắn xếp tại đằng sau, mà là hoàn toàn dựa theo lực phòng ngự mạnh yếu tới tiến hành an bài.

Đang nghe Lam Hiên Vũ kêu lên chính mình tên thời điểm, Lâm Đông Huy nói không cảm động là giả, hắn dùng sức nắm một thoáng nắm đấm.

"Được rồi." Phía dưới truyền đến thanh âm.

Lâm Đông Huy không dám trì hoãn, nhảy xuống.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy lại đem Lưu Phong kéo đi qua, nói: "Phong Tử thực lực so ta kém rất nhiều, ta hồn lực mạnh, sinh tồn lực mạnh, khiến cho hắn đi xuống trước."

Lưu Phong còn muốn nói gì nữa, lại thấy Lam Hiên Vũ gật đầu.

Linh Cương hộ thuẫn hồng quang lấp lánh, chiếu rọi tại mỗi người trên khuôn mặt. Đúng lúc này, Băng Thiên Lương đột nhiên nói: "Lam Hiên Vũ, ta phục. Về sau lớp chúng ta, ta liền nhận ngươi là lớp trưởng.".