Chương 430: Phục tùng mệnh lệnh

Chương 430: Phục tùng mệnh lệnh

Lam Hiên Vũ mỉm cười, hướng Băng Thiên khỏa so cái ngón tay cái.

"Được rồi." Phía dưới truyền đến thanh âm, Lưu Phong nhảy xuống.

Lúc này, bao quát Đường Vũ Cách ở bên trong, đã có năm người tại dưới mặt đất. Mặt đất bên trên còn thừa lại Lam Hiên Vũ, Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi, Vũ Thiên cùng Băng Thiên khỏa năm người.

"Vũ Thiên, ngươi người tiếp theo xuống!" Lam Hiên Vũ trầm giọng nói.

Vũ Thiên lông mày nhíu chặt, nói: "Ta có khả năng, nhường Huy Huy trước xuống đi. Hắn không am hiểu phòng ngự, ta da dày thịt béo."

"Phục tùng mệnh lệnh!" Lam Hiên Vũ nghiêm nghị quát.

Đúng lúc này, kịch liệt vù vù tiếng bỗng nhiên vang lên, Linh Cương hộ thuẫn muốn không chịu nổi. Mà giờ này khắc này, bọn hắn nơi này, còn có năm người tại bên ngoài.

Nói cách khác, dùng Đường Vũ Cách trước mắt dùng ngũ hành độn pháp đào bới hầm ngầm tốc độ, bọn hắn là dù như thế nào cũng không kịp đều tiềm nhập lòng đất.

Băng Thiên khỏa nói: "Hiên Vũ, ngươi trước dưới, sau đó dùng Lam Ngân thảo đem chúng ta kéo xuống."

"Phục tùng mệnh lệnh!" Lam Hiên Vũ lần nữa gầm thét.

"Tít tít tít!"

Oanh

Ngay tại này một cái chớp mắt, Linh Cương hộ thuẫn nổ tung.

Tại Linh Cương hộ thuẫn nổ tung trong nháy mắt, cuồng bạo bão kim loại trong nháy mắt đem chỗ có âm thanh bao phủ, khủng bố đến cực điểm cuồng phong cuốn tới.

Vũ Thiên hô to một tiếng, trên người đệ tứ Hồn Hoàn đột nhiên hào quang tỏa sáng, tại trong chớp mắt, trong tay hắn mạch đao toát ra vô cùng hào quang chói mắt, tám đạo đao mang hướng ra phía ngoài bắn ra, lập tức, chung quanh cuốn tới cuồng phong mạnh mẽ bị hắn chém ra, hắn còn như là chiến thần.

Lam Hiên Vũ vừa tung người, một cước đá vào vung xong đao Vũ Thiên cái mông lên. Vũ Thiên một cái siêu thú, ngã vào hầm ngầm. Lúc này, phía dưới vừa mới lộ ra có thể đủ nhiều dung nạp một người địa phương.

"Huy Huy, ngươi người tiếp theo!" Lam Hiên Vũ hô to một tiếng, cùng lúc đó, hắn tay trái ở không trung cầm nắm, vảy màu bạc hào quang lấp lánh, một tầng băng cứng hóa thành tấm chắn ngăn tại sau lưng mình, trên người vảy màu vàng kim hào quang tỏa sáng.

Lam Hiên Vũ nhường Nguyên Ân Huy Huy đi xuống trước là có nguyên nhân, Nguyên Ân Huy Huy không am hiểu phòng ngự, hắn cung tiễn cũng không có cách nào ngăn cản này bão kim loại, lưu lại không có chút ý nghĩa nào.

Ngay tại Lam Hiên Vũ nói ra câu nói này trong nháy mắt, bao quát chính hắn ở bên trong, Nguyên Ân Huy Huy, Băng Thiên khỏa cùng với Tiền Lỗi tất cả đều bị cuồng phong cuốn lại.

Tiền Lỗi lúc này đã cùng Kim Mập Mạp hòa làm một thể, toàn thân mọc ra một tầng rậm rạp màu vàng mao. Cái kia kim sắc mao lại cực kỳ cứng cỏi, kim loại mảnh vụn rơi vào trên đó, cũng không cách nào cắt vỡ làn da.

Lam Hiên Vũ đã sớm đem Nguyên Ân Huy Huy vồ tới, đem hắn bảo hộ ở trước người mình. Lam Hiên Vũ trên người vảy màu vàng kim hóa thành mặt kính hình dáng đồ vật, kim loại mảnh vụn rơi ở phía trên, lập tức xuất phát ra một chuỗi chói tai bang bang tiếng.

Chân chính bị cuốn vào này bão kim loại, bọn hắn mới biết được này bão kim loại đáng sợ đến cỡ nào. Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình phảng phất là đang bị lăng trì, dù cho hắn có một thân Long Thần lân phiến, cũng không cách nào hoàn toàn phòng ngự.

Càng đáng sợ chính là, hắn run sợ phát hiện mình như vậy cứng cỏi Lam Ngân thảo, tại cái kia bão kim loại bừa bãi tàn phá phía dưới, lại bị cắt chém đến xuất hiện từng đạo vết cắt, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ đoạn a!

Đúng lúc này, Lam Ngân thảo bên trên truyền đến sức kéo, kéo túm lấy bọn hắn hướng mặt đất rơi đi.

Toàn thân điện quang lượn lờ Băng Thiên khỏa hét lớn: "Các ngươi đi trước, ta còn có thể chống đỡ một hồi!"

Lam Hiên Vũ lúc này chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, mặc dù tại kim văn Lam Ngân thảo đệ nhị Hồn kỹ Bá Thể trợ giúp dưới, lực phòng ngự của hắn tăng nhiều, ngoại giới trùng kích thậm chí sẽ tăng cường hắn hồn lực, có thể là, này bão kim loại thật sự là quá bá đạo. Trên người hắn lân phiến đã bắt đầu xuất hiện tổn hại, làn da đã bắt đầu rướm máu, hồn lực càng là tiêu hao đến nhanh vô cùng.

"Được rồi!" Phía dưới truyền đến thanh âm vội vàng.

Lam Hiên Vũ đột nhiên hướng phía dưới đẩy, nắm Nguyên Ân Huy Huy nhét đi vào.

Ngay tại Nguyên Ân Huy Huy đi vào một cái chớp mắt, đột nhiên, "Ba" một tiếng, một cây Lam Ngân thảo không chịu nổi bừa bãi tàn phá bão kim loại, chặt đứt.

"Mập mạp, ngươi người tiếp theo." Lam Hiên Vũ nhìn về phía bên cạnh đã cuộn mình thành một cái bóng Tiền Lỗi.

Hắn biết Tiền Lỗi hiện tại lực phòng ngự mạnh, cho nên mới khiến cho hắn lưu đến bây giờ.

"Lão đại, biệt, ta béo, quá chiếm địa phương. Ta một người chiếm vị trí, đầy đủ dung nạp các ngươi hai cái. Các ngươi trước xuống." Tiền Lỗi thanh âm tại trong gió lớn như có như không, nghe được không rõ lắm.

Hắn nói không sai, hắn thật sự là có chút béo, nếu như là hắn trước dưới, đúng là hết sức chiếm diện tích phương. Đây cũng là Lam Hiên Vũ lúc trước cân nhắc đến tình huống.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Băng Thiên khỏa, nói: "Băng huynh, ngươi xuống."

"Ngươi trước xuống!" Băng Thiên khỏa hét lớn.

"Đừng nói nhảm, ta còn có át chủ bài. Các ngươi trước xuống!" Lam Hiên Vũ quát to một tiếng.

Lúc này, Đường Vũ Cách đang cắn chặt răng, toàn lực phóng thích hồn lực, dùng ngũ hành độn pháp đào bới hầm ngầm. Có thể là, cái này dưới đất đều là tảng đá cứng rắn a, dù cho nàng có ngũ hành độn pháp, đào móc hầm ngầm cũng cần thời gian a!

Tất cả mọi người nhét chung một chỗ, chính là vì có thể mau sớm đưa ra đầy đủ không gian dung nạp những người khác. Bởi vì vượt quá giới hạn chen chúc, hiện tại bọn hắn cũng không có biện pháp giúp trợ Đường Vũ Cách.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ lo lắng.

"Ầm!" Lại có một cây Lam Ngân thảo chặt đứt. Bọn hắn tâm cũng theo đó lỗ hổng nhảy vỗ.

"Tỷ, ngươi nhanh lên a!" Nguyên Ân Huy Huy nghẹn ngào kêu to.

Đường Vũ Cách thân thể run lên, không quay đầu lại đi xem, nhưng ở này một cái chớp mắt, nàng phảng phất bị chú người một châm thuốc trợ tim, trên người ngũ hành hào quang lần nữa trở nên mãnh liệt.

Nếu như chẳng qua là chính nàng, nàng này ngũ hành độn pháp thậm chí có thể cho nàng tại dưới mặt đất tới lui tự nhiên. Nhưng tại dưới mặt đất đi xuyên là một chuyện, tại trong nham thạch đào bới ra hầm ngầm lại là một chuyện khác.

Nàng trước đó cùng Lam Hiên Vũ kế hoạch thời điểm, cũng hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này bão kim loại sẽ như này cuồng bạo. Lúc này, bọn hắn là tại cùng thời gian thi chạy a!

"Được rồi." Cuối cùng, trong động đất lại đưa ra một chút không gian.

Bên ngoài, Lam Hiên Vũ đột nhiên vung ra hai cây Lam Ngân thảo, lần nữa quấn quanh hướng Băng Thiên khỏa, bởi vì hắn sợ Băng Thiên khỏa trên người Lam Ngân thảo đứt gãy. Thế nhưng, cuồng phong quá lợi hại, Lam Ngân thảo vừa mới bị quăng ra, liền bị cuồng phong cho cuốn bay.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đột nhiên kéo một phát, nắm Băng Thiên khỏa kéo đến trước người.

"Hiên Vũ."

"Đừng nói nhảm."

Lam Hiên Vũ đột nhiên đẩy, liền muốn đưa hắn đẩy vào hầm ngầm, nhưng vào lúc này, chung quanh bão kim loại đột nhiên trở nên càng thêm điên cuồng.

"Ba ba ba!" Một chuỗi tiếng vang bên trong, Lam Ngân thảo dồn dập đứt gãy, Băng Thiên khỏa thân thể cũng theo đó bay lên. Hắn lúc này toàn thân điện quang lượn lờ, Lam Hiên Vũ lôi kéo hắn, chính mình cũng sẽ nhận ảnh hưởng mà thân thể run lên. Mắt thấy, Băng Thiên khỏa liền bị cuồng phong cuốn đi.

"A!" Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hô to một tiếng, trên thân thứ ba cái hồn hoàn sáng lên. Đầu rồng vàng óng hướng lên bầu trời gầm thét, mạnh mẽ đánh tan một mảnh cuồng phong. Hắn dùng sức đẩy, đem Băng Thiên khỏa tặng người hầm ngầm.

Nhưng này một tiếng hét lên cũng làm cho Lam Hiên Vũ tự thân hồn lực tiêu hao hơn phân nửa, trên người vảy màu vàng kim bên trên đều nhiễm máu.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết cũng tại lúc này vang lên, Tiền Lỗi trên thân đồng dạng có máu, cái kia một thân màu vàng mao cũng đã bắt đầu phòng ngự không được.

Mười người, hiện tại còn sót lại hai người bọn họ tại bên ngoài, mà bọn hắn liền muốn không chịu nổi.

"Ba ba ba!" Cuối cùng mấy cây Lam Ngân thảo dồn dập đứt gãy. Lam Hiên Vũ quang mang trong mắt sáng rực, ngay tại hắn cùng Tiền Lỗi sắp bị cuốn thời điểm ra đi, toàn thân hắn đột nhiên toát ra mãnh liệt thất thải quang mang. Toàn thân hắn lân phiến cũng theo đó hóa thành màu sắc rực rỡ  mặc cho bão kim loại bừa bãi tàn phá, cũng không cách nào thương hắn chút nào.

Hắn đem màu lam sậm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hung hăng cắm vào mặt đất, một cái tay khác đột nhiên kéo túm, đem Tiền Lỗi kéo đến trước người mình.

Tại sống chết trước mắt, hắn không thể không vận dụng chính mình Long Thần biến. Nương tựa theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn cưỡng ép đem chính mình cùng Tiền Lỗi cố định trên mặt đất..