Chương 431: Đồng sinh cộng tử

Chương 431: Đồng sinh cộng tử

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ rất rõ ràng cho dù là tu vi của mình tăng lên, tại đồng thời phóng thích Long Thần biến cùng sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tình huống dưới, hắn tối đa cũng chỉ có thể kiên trì mười mấy giây.

"Mập mạp, gánh vác!" Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên mãnh liệt mà đem tiền chồng chất hướng phía dưới nhấn một cái. Tiền Lỗi hai cái chân lập tức bị nhét người địa động bên trong, bị người phía dưới kéo lại.

Tiền Lỗi thì hai tay vây quanh ở Lam Hiên Vũ eo, nói: "Lão đại!"

Phía dưới Đường Vũ Cách đã đang điên cuồng đào bới hầm ngầm, Tiền Lỗi thân thể cũng theo hầm ngầm biến lớn một chút bị kéo túm xuống. Hắn gắt gao ôm lấy Lam Hiên Vũ, màu vàng mao xoay tròn, phía trên không ngừng xuất hiện từng đạo vết máu, nhưng hắn nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Cuối cùng, hắn bị kéo vào địa động bên trong, nhưng Lam Hiên Vũ trên người màu sắc rực rỡ hào quang cũng biến thành càng ngày càng ảm đạm.

Một vệt vẻ bất đắc dĩ hiện lên ở Lam Hiên Vũ trên khuôn mặt, hắn biết, dù như thế nào chính mình cũng không kịp tiến vào hầm ngầm. Long Thần biến lúc kết thúc, liền là hắn suy yếu nhất thời khắc, hắn lại làm sao có thể đối kháng được này bão kim loại đâu?

Đột nhiên, địa động bên trong truyền đến một tiếng hét lớn: "Đồng sinh cộng tử!"

Ngay tại Tiền Lỗi bị hoàn toàn kéo túm tiến vào hầm ngầm nháy mắt, cái kia to mọng thân thể đột nhiên bị đột nhiên đỉnh ra tới. Cuồng phong bừa bãi tàn phá, hắn hoàn toàn là dựa vào Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích mới không có bị cuốn đi.

"Ngươi làm gì?" Lam Hiên Vũ vừa sợ vừa giận kêu lên.

Cùng lúc đó, điện quang đột nhiên theo trong động đất hướng ra phía ngoài nở rộ. Cái kia chói mắt điện quang trên không trung nổ tung, vang lên trận trận tiếng nổ lớn, bỗng nhiên đem cuồng phong nổ tung một lỗ hổng.

Vũ Thiên vậy mà cũng theo trong động đất nhảy ra ngoài, ngay sau đó đao mang lần nữa nở rộ, cùng lúc trước một dạng, tám đạo đao mang bao phủ mà ra, ngang tàng tại trong cuồng phong chém ra một đạo lỗ hổng.

Tiếng long ngâm vang lên, trong chốc lát mũi thương lấp lánh, phối hợp với đao mang, mạnh mẽ tạm thời đem cuồng phong xua tan.

Đúng vậy, bọn hắn ra tới, bọn hắn vậy mà đều ra tới, vì cứu đội trưởng của bọn họ.

Cuồng phong tạm thời bị áp chế, Lam Hiên Vũ lập tức hướng về mặt đất. Hắn sao có thể không rõ đồng bạn ý tứ?

Thừa dịp Long Thần biến cuối cùng thời gian, hắn đột nhiên phát lực, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên kích tựa như đào đậu hũ, theo mặt đất bên trên đào lên lớn nhất tảng đá thả vào trên không.

"Mưa tên" phun ra, từng nhánh mũi tên trên không trung không ngừng nổ tung. Đao mang cùng mũi thương chỉ áp chế cuồng phong không đến một giây, nhưng này "Mưa tên" kéo dài bọn chúng uy thế.

Cùng "Mưa tên" đồng thời xuất hiện, còn có từng khỏa hỏa cầu. Chói mắt Diệu Dương bay lên không, võ hồn ly thể. Lâm Đông Huy cắn chặt răng, thứ nhất, thứ hai, thứ ba, đệ tứ, hắn bốn cái hồn hoàn vậy mà tất cả đều toát ra chói mắt hào quang, hỏa cầu kia tựa như bắn liên thanh phun ra hướng trên không, không ngừng mà nổ tung, trong tiếng nổ ngăn cản cái kia bão kim loại.

Hai bóng người tay nắm xuất hiện, một tầng chói mắt ánh sáng màu lam bỗng nhiên từ trên người các nàng tỏa ra, Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ở trong nháy mắt này, tại mọi người bên ngoài, nhiệt độ không khí đột nhiên giảm mạnh. Ngay sau đó, một hồi mãnh liệt băng tuyết gió lốc cứ như vậy xuất hiện tại bão kim loại bên trong, điên cuồng địa bàn xoáy, bừa bãi tàn phá, hóa thành to lớn vòi rồng hướng ra phía ngoài mở rộng. Mà giờ này khắc này, bọn hắn tất cả mọi người ngay tại này vòi rồng trung ương.

Long Thần biến cuối cùng kết thúc. Lam Hiên Vũ trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng đã một lần nữa hóa thành chiếc nhẫn.

Lam Hiên Vũ cái mông không biết bị người nào đạp một cước, hắn trực tiếp ngã nhào tiến vào hầm ngầm.

Ngay sau đó, những người khác dồn dập nhảy vào địa động bên trong. Tại bọn hắn toàn bộ tiến vào hầm ngầm tiếp theo một cái chớp mắt, băng tuyết gió lốc bỗng nhiên tiêu tán, toàn bộ mặt đất bên trên cũng chỉ còn lại có cái kia điên cuồng bừa bãi tàn phá bão kim loại.

Lam Hiên Vũ dựa vào đang chật chội hầm ngầm trên vách tường, chung quanh đen kịt một màu, hắn có thể nghe được, chính là mọi người từng ngụm từng ngụm thở dốc thanh âm, trên người hắn không một chỗ không đau, có thể miệng của hắn là toét ra, bởi vì hắn đang cười, tại im lặng cười.

Đúng vậy, tại tối hậu quan đầu, liền chính hắn đều chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đồng bọn của hắn nhóm cũng không hề từ bỏ hắn. Mọi người bốc lên bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phong bạo cuốn đi nguy hiểm, tại không có Lam Ngân thảo bảo vệ tình huống dưới dồn dập lao ra hầm ngầm, dùng bọn hắn công kích mạnh nhất, vì hắn tranh thủ thời gian.

Bọn hắn thành công, Lam Hiên Vũ được cứu. Vì để cho mọi người có thể an toàn mà lưu đến cuối cùng hắn, bị đồng bọn của hắn nhóm cứu được.

"Dọa mập mạp chết bầm." Tiền Lỗi hô vị hô vị thở hổn hển, thanh âm bên trong lại tràn đầy xúc động.

"Gắng gượng qua nghiện, không phải sao?" Lam Mộng Cầm ha ha cười nói, nàng hiện tại tiếng cười có chút ngốc. Có thể là, này ngây ngốc tiếng cười có truyền nhiễm tác dụng, tất cả mọi người không khỏi nở nụ cười.

Đang liều mạng đào bới lấy hầm ngầm Đường Vũ Cách, lúc này sớm đã mồ hôi đầm đìa, nhưng nàng cũng đang cười. Nàng đột nhiên cảm thấy đặc biệt ấm áp, càng phát hiện trước mắt cái này năm nhất đoàn đội có chút không giống nhau, cùng mình từng dẫn đầu năm thứ ba đoàn đội không giống nhau.

Quá trình có trọng yếu không? Không trọng yếu.

Trọng yếu là một cái đều không có thiếu, cũng một cái đều không thể ít.

Đồng sinh cộng tử, mới là đồng đội. Tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn đã không nữa chỉ là đồng học, càng là chân chính đồng bạn.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, mọi người mới bớt đau đến, Lam Hiên Vũ nói: "Huy Huy, nắm linh quả phân cho mọi người, khôi phục trạng thái."

"Ừm." Nguyên Ân Huy Huy đáp ứng một tiếng, nhanh chóng đem linh quả phân cho mọi người.

"Tất cả mọi người mặc vào đồng phục, không thể lại như thế lãng phí dưỡng khí, muốn xác thực bảo vệ chúng ta có thể trở về." Lam Hiên Vũ nói ra.

Mọi người dồn dập mặc vào đồng phục, chế phục bên trong dưỡng khí tuần hoàn mở ra. Có dưỡng khí, mọi người lập tức đều cảm thấy tốt hơn nhiều.

Lam Hiên Vũ nói: "Mọi người trước nghỉ ngơi một chút. Học tỷ, tình huống nơi này thế nào? Có kim loại hiếm khoáng thạch sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Nơi này không có. Dạng này, các ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta dùng ngũ hành thông pháp đi tìm một chút, tìm được về sau, chúng ta lại chuyên môn đào bới một cái thông đạo bò qua đi. Dạng này hiệu suất cao nhất."

Nàng một người dùng ngũ hành độn pháp dưới mặt đất tìm kiếm, tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều.

"Tốt, hi vọng không muốn khoảng cách quá xa." Lam Hiên Vũ nói.

Đường Vũ Cách mỉm cười nói: "Kỳ thật nơi này trong viên đá cũng có kim loại hiếm, chẳng qua là hàm lượng rất thấp mà thôi. Nếu như chẳng qua là phải hoàn thành nhiệm vụ, có lẽ vẫn là có thể đề luyện ra đầy đủ lượng. Nhưng chúng ta mạo lớn như vậy nguy hiểm, chẳng qua là như thế tổng hội không cam tâm đi."

"Dĩ nhiên không cam tâm, đau chết mất. Nhất định phải kiếm một món hời mới không uổng công chúng ta liều mạng như vậy." Tiền Lỗi tiếp lời nói ra.

Hắn cùng Lam Hiên Vũ kiên trì tới cuối cùng, hai cá nhân trên người thương là nhiều nhất. Lúc này ăn linh quả, thân thể của bọn hắn mặc dù đều đang khôi phục, nhưng vẫn là rất đau.

Đường Vũ Cách thi triển ngũ hành độn pháp đi tìm tìm kim loại hiếm, những người khác ngồi trên mặt đất động bên trong nghỉ ngơi. Đống Thiên Thu liền sát bên Lam Hiên Vũ, nàng thông qua mũ giáp mở ra nói chuyện riêng lối đi, hỏi: "Đau không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Còn tốt, không phải rất đau, ta năng lực khôi phục mạnh, yên tâm đi."

Đống Thiên Thu nói: "Làm đội trưởng cũng rất không tốt. Vừa mới thật sự là làm ta sợ muốn chết, ta thật cho là ngươi không về được. Lúc ấy mọi người nhét chung một chỗ, muốn đi ra ngoài giúp ngươi đều ra không được."

Lam Hiên Vũ nói: "Vừa mới là ai đưa ra ra ngoài cứu ta sao? Tại loại này thời điểm còn có thể như thế quyết định thật nhanh, thật vô cùng không dễ dàng. Ta còn giống như nghe được có người kêu một tiếng 'Đồng sinh cộng tử ' có loại tinh thần này rất tuyệt a!"

Đống Thiên Thu nói: "Vậy ngươi hẳn là thật tốt cảm tạ người ta mới là."

"Ừm, là phải thật tốt cảm tạ, đến cùng là ai a?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Đống Thiên Thu nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi muốn làm sao cảm tạ?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta cũng không biết. Đa phần điểm chiến lợi phẩm?"

"Ai mà thèm chiến lợi phẩm của ngươi." Đống Thiên Thu tức giận nói ra..