Chương 432: Ỷ lại vào ngươi

Chương 432: Ỷ lại vào ngươi

"Là ngươi?" Lam Hiên Vũ này nếu là còn nghe không hiểu, liền thẹn với cái kia Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

"Ừm." Đống Thiên Thu mặt ửng đỏ, "Lúc ấy chỉ muốn cứu ngươi."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc quay đầu nhìn về phía nàng, cách mặt nạ nhìn xem nàng, trong lòng của hắn lập tức sinh ra một loại cảm giác khác thường.

"Làm sao không lên tiếng? Ngươi không phải nói muốn cảm tạ ta sao? Đổi ý rồi?" Đống Thiên Thu đụng phải hắn một thoáng.

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Không cảm tạ."

"Vì cái gì?" Đống Thiên Thu lập tức chán nản, nhất là nghĩ đến vừa rồi chính mình lo lắng như vậy gia hỏa này, gấp đến nỗi muốn khóc, liền giận không chỗ phát tiết.

Cái tên này liền chút dễ nghe lời đều sẽ không nói sao?

"Ngươi đem ta cứu được, tương đương với để cho ta một lần nữa sống một lần, vậy ta đây cái mạng tự nhiên sẽ là của ngươi. Nói cách khác, về sau ta liền là của ngươi người. Ta đều là của ngươi, còn dùng cảm giác cám ơn cái gì? Ngươi muốn thế nào được thế nấy." Lam Hiên Vũ chuyện đương nhiên nói ra.

Đống Thiên Thu trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, còn có khả năng dạng này?

"Ngươi đây là ỷ lại vào ta rồi?" Đống Thiên Thu tức giận nói.

"Đúng thế! Ai bảo ngươi đã cứu ta." Lam Hiên Vũ đụng đụng nàng.

Đống Thiên Thu quay đầu đi chỗ khác: "Ngươi đi ra, ta hối hận."

"Hối hận cũng không kịp a, ngươi đã đã cứu ta, về sau ta liền ỷ lại vào ngươi." Lam Hiên Vũ lặng lẽ giữ nàng lại tay.

Đống Thiên Thu thân thể run lên, nàng đột nhiên cảm thấy tim đập của mình đến đặc biệt nhanh, muốn đem tay rút ra.

Nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là siết chặt tay của nàng, nói: "Chớ núp, trong đám bạn học đồng sinh cộng tử, cũng có thể tay cầm tay a? Chúng ta còn nhỏ, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nói ngươi, nghĩ muốn làm sao phức tạp như vậy?"

"Lam Hiên Vũ!" Đống Thiên Thu xoay tay lại liền dùng khuỷu tay khớp nối đụng Lam Hiên Vũ một thoáng, đâm đến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng hắn bắt lấy tay của nàng vẫn là không có buông ra.

Hai người đều yên tĩnh trở lại.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Đống Thiên Thu mới nói khẽ: "Vừa rồi lúc ấy, ngươi có sợ hay không?"

"Sợ! Ta rất sợ hãi. Ta cũng không muốn chết a! Thật không nghĩ tới, mọi người sẽ liều lĩnh ra tới cứu ta. Thật, khi đó ta đặc biệt cảm động."

Đống Thiên Thu nói: "Không thể luôn luôn ngươi vì ta nhóm trả giá a! Ngươi là chúng ta đội trưởng, mọi người dĩ nhiên muốn cứu ngươi."

"Ừm, chúng ta bây giờ thật như cái đoàn đội. Ta cảm thấy đặc biệt may mắn, có thể đụng tới các ngươi." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói.

Đông Thiên Thu mỉm cười: "Tất cả mọi người một dạng đi."

"Nghỉ một lát đi, chờ một lúc còn muốn hồi trở lại căn cứ đây."

Cũng không lâu lắm, Đường Vũ Cách trở về. Liền tại bọn hắn vị trí chỗ ở ước chừng trăm mét chỗ, liền có một mảnh kim loại hiếm mỏ, tiếp qua trăm mét, còn có một mảnh khác kim loại hiếm mỏ, khoảng cách cũng không tính là quá xa.

Lúc này, có lẽ là bởi vì cảm giác không thấy sự hiện hữu của bọn hắn, phía ngoài bão kim loại đã yếu đi.

Đường Vũ Cách thương lượng với Lam Hiên Vũ một thoáng, quyết định trước ở bên kia có kim loại hiếm mỏ địa phương đào cái hầm ngầm, một cái đã có thể dung nạp mọi người, lại rảnh rỗi ở giữa đào móc kim loại hiếm động. Chỉ có trăm mét khoảng cách, bão kim loại tới lại nhanh bọn hắn cũng chạy qua được, liền tránh khỏi tại dưới mặt đất đào bới lối đi, lãng phí thời gian.

Sau nửa giờ, mọi người bắt đầu đào móc kim loại hiếm. Lần này, tâm tình của mọi người cùng trước đó hoàn toàn khác biệt. Này có thể tương đương với bọn hắn dùng mệnh liều ra tới cơ hội a! Ai cũng không hô mệt mỏi, đều đào đến cực kỳ ra sức.

Nơi này thừa thãi hai loại kim loại hiếm, giá trị cũng rất cao. Thử nghĩ, này là có thể sinh ra Kim linh địa phương, kim nguyên tố hạng gì dồi dào! So với Hoàn Hình sơn mạch bên trong, nơi này kim loại hiếm phẩm chất càng tốt hơn. Bọn hắn tìm tới hai loại kim loại hiếm một trong là danh xưng hồn lực truyền tối cường kim loại bí ngân, so tinh kim còn muốn trân quý được nhiều, thích hợp nhất chế tác đủ loại then chốt bộ kiện hạch tâm pháp trận. Giống cỡ lớn chiến hạm hạch tâm pháp trận, đều là dùng bí ngân chế tác. Nó là trọng yếu nhất, trân quý đồng thời khan hiếm kim loại hiếm.

Một loại khác kim loại hiếm cũng vô cùng ghê gớm, gọi Canh Kim. Canh Kim là kim loại hiếm bên trong bài danh ba vị trí đầu cứng rắn kim loại, dùng tới chế tạo loại hình công kích hồn đạo khí, nhất là vật lý công kích hình hồn đạo khí thích hợp nhất. Vô luận là chế tác cơ giáp vẫn là Đấu Khải, nó đều là một loại rất tốt kim loại. Giá trị của nó không có bí ngân lớn như vậy, nhưng cũng hết sức hiếm hoi. Mấu chốt là, nơi này Canh Kim phẩm chất thật sự là quá tốt.

Khai quật ra canh mỏ vàng, dù cho không rèn đúc, Lam Hiên Vũ cảm thấy độ tinh khiết đều có thể đi đến rèn trăm lần tinh luyện sau trình độ. Nếu như vậy Canh Kim bị rèn đúc ra tới, phẩm chất nhất định tuyệt hảo, mà lại độ tinh khiết cao mang ý nghĩa giá trị cao a!

Một khối to bằng đầu nắm tay Canh Kim liền có nặng mấy chục kg, mà lại Canh Kim thể tích phải lớn hơn nhiều. Bọn hắn vòng tay trữ vật không gian là có hạn, mật độ càng lớn kim loại liền càng phù hợp.

Hai loại kim loại hiếm, bọn hắn cân nhắc xuống tới, loại nào đều không nỡ bỏ ít ngắt, dứt khoát liền trung bình phân phối thời gian.

Đường Vũ Cách có được ngũ hành độn pháp về sau, phụ trợ mọi người đào bới, hiệu suất cũng cao hơn.

Hai cái hầm ngầm, hai phía đồng thời đào bới. Tại cách cách cuộc thi kết thúc còn có hai mười lăm tiếng thời điểm, bọn hắn trữ vật hồn đạo khí liền đã tràn đầy.

"Hiên Vũ, làm sao bây giờ? Chúng ta trở về còn là thế nào xử lý? Có chút thua thiệt a!" Băng Thiên Lương vẫn chưa thỏa mãn. Hắn mặc dù không am hiểu đào bới, nhưng am hiểu bạo phá a! Lúc trước hắn liền chui vào trong địa động nổ một lần, nổ ra tới rất nhiều khoáng thạch, nhưng kém chút nắm chính mình chôn sống.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Ta mặc dù có khả năng thông qua rèn đúc đem khoáng thạch tinh luyện, nhưng nhiều như vậy khoáng thạch, ta cũng tinh luyện không có bao nhiêu, nhiều lắm là còn có thể làm một điểm đi."

"Thật sự là thật là đáng tiếc! Tốt như vậy Bí Ngân quặng cùng Canh Kim mỏ. Chúng ta còn có mười lăm tiếng có khả năng tiến hành khai thác đây." Băng Thiên Lương gương mặt không cam tâm. Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người có ý tưởng giống nhau.

"Ta chỗ này kỳ thật còn có địa phương cất giữ." Đúng lúc này, Đường Vũ Cách đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ừm?" Mọi người tầm mắt lập tức tập trung ở trên người nàng.

Đường Vũ Cách giơ tay lên, cởi xuống bao tay, trên ngón tay của nàng mang theo một chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn khảm nạm lấy một khỏa đạm đá quý màu bạc.

"Mọi người thấp đứng một thoáng."

Bởi vì đào hàng loạt khoáng thạch ra tới, lúc này trong động đất không gian đã hết sức lớn.

Mọi người theo lời lui lại, đều tò mò nhìn nàng. Đường Vũ Cách trên mặt nhẫn lóe lên ánh bạc, tại mọi người nhìn soi mói, một đài màu tím cơ giáp cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Cơ giáp! Đúng vậy, cái kia bị Đường Vũ Cách thả ra là một bộ người máy. Đài cơ giáp này thể tích không tính quá lớn, chỉ có cao hơn ba mét.

Cơ giáp đẳng cấp phân chia cùng Hồn Hoàn đẳng cấp phân chia không sai biệt lắm, đẳng cấp thấp nhất luyện tập cơ giáp là màu trắng, quân đội chế thức cơ giáp là màu vàng, càng cao hơn một cấp bậc cấp chính là màu tím, lại hướng lên là đỉnh cấp cơ giáp màu đen cùng tối cao tầng thứ Thần cấp cơ giáp.

Cái này là trước mắt Lam Hiên Vũ bọn hắn nắm giữ toàn bộ cơ giáp tri thức. Nghe nói chỉ có thần cấp cơ giáp mới có thể sửa đổi vẻ ngoài màu sắc, bằng không đều phải dựa theo đẳng cấp tới bôi màu sắc.

Ai có thể nghĩ tới, Đường Vũ Cách thế mà tùy thân mang theo một đài màu tím cơ giáp, càng quan trọng hơn là, đây là theo nàng trữ vật giới chỉ bên trong thả ra, nói cách khác, nàng có một viên có thể dung nạp cơ giáp trữ vật giới chỉ. Không gian này đã có thể không ngừng năm mét khối. Mặc dù trước mắt đài cơ giáp này không tính lớn, nhưng cũng tuyệt không phải năm mét khối có thể chứa đựng, tối thiểu muốn lớn gấp đôi không gian mới được.

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Ngoại viện học viên theo năm thứ ba bắt đầu chính thức học tập Song Giáp lưu. Chúng ta chân chính Song Giáp lưu, cơ giáp thể tích nhưng thật ra là càng nhỏ càng tốt. Ngang nhau cấp độ, cơ giáp càng nhỏ, giá cả càng cao ngang, bởi vì cần cao hơn nữa quả nhiên kỹ thuật để hoàn thành chế tác. Thể tích nhỏ liền mang ý nghĩa linh hoạt, cùng chúng ta tự thân Đấu Khải phối hợp cũng sẽ tốt hơn.".