Chương 433: Song Giáp lưu

Chương 433: Song Giáp lưu

Lam Hiên Vũ hỏi: "Vậy ngươi điều khiển đài cơ giáp này, có thể tại vừa rồi trong hoàn cảnh như vậy sinh tồn sao?"

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Không thể. Vừa rồi vậy chờ bão kim loại, coi như là cơ giáp màu đen cũng không kiên trì được thời gian quá dài, hộ thuẫn năng lượng tiêu hao quá nhanh chỉ sợ chỉ có thần cấp cơ giáp mới có thể tới lui tự nhiên . Bất quá, cơ giáp có cơ giáp chỗ tốt. Nó trọng lượng lớn, nếu như là gặp được Hoàn Hình sơn mạch bên trong vậy chờ gió lốc, chỉ cần trước đó có chuẩn bị, có lẽ vẫn là có thể miễn cưỡng chống cự. Mà lại cơ giáp tốc độ phi hành nhanh, trở về được so sánh nhanh. Còn có, ta có khả năng mở ra cơ giáp lái tự động hình thức, cơ giáp bản thân là do kim loại tạo thành, sẽ không bị nơi này Kim linh nơi nhằm vào. Coi như là cơ giáp ở nửa đường bên trên hư hại, không thể mang về, đổi tính được, vẫn là kim loại hiếm giá trị cao hơn một chút."

"Ngươi đài cơ giáp này bao nhiêu tiền mua?" Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được hỏi.

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái, nói: "Mười cái màu tím huy chương."

Nghe những lời này của nàng, mọi người không khỏi hít sâu một hơi, Lam Mộng Cầm nhịn không được nói: "Màu tím cơ giáp cứ như vậy quý sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Ta đài này không phải bình thường màu tím cơ giáp, mà là vì ta đo ni đóng giày. Tương lai ta có khả năng tại nó hiện có trên cơ sở tiến hành thăng cấp cải tạo, cho nên nó mới có thể đắt một chút  bình thường sẽ tiện nghi rất nhiều."

Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được đối nàng lau mắt mà nhìn. Mười cái màu tím huy chương cũng không phải một con số nhỏ, năm thứ ba Đường Vũ Cách vậy mà có thể kiếm được mười cái màu tím huy chương, nàng quả nhiên rất không bình thường a, không hổ là năm thứ ba đệ nhất nhân!

"Vũ Cách, vậy dạng này đi. Nếu như ngươi đài cơ giáp này bị thành công mang về coi như xong, một phần vạn tại bên ngoài hư hại, như vậy, trước theo tiền lời bên trong phân ra cùng đài cơ giáp này giá trị bằng nhau tài nguyên cho ngươi còn lại mọi người lại điểm, như thế nào?"

"Được." Đường Vũ Cách cũng không lập dị, trên thực tế, đài này màu tím cơ giáp có thể nói là toàn bộ của nàng tài sản. Nàng cũng là tại cơ duyên xảo hợp tăng thêm vận khí không tệ tình huống dưới, mới kiếm ra mua cơ giáp tiền, trong đó có một phần là mượn, còn có một phần là trong nhà ủng hộ. Bằng không, nàng ở đâu ra trữ vật giới chỉ cùng cơ giáp dạng này tổ hợp?

Tại ngoại viện, cho dù là năm lớp sáu học viên, đều chưa hẳn có thể chân chính hoàn thành Song Giáp lưu.

"Tốt, cái kia mọi người nắm chặt thời gian." Lam Hiên Vũ nói.

Mọi người bởi vì Đường Vũ Cách cơ giáp mà kinh ngạc về sau, lần nữa bày ra hành động.

Đường Vũ Cách trong giới chỉ có mười mét khối không gian trữ vật, nghĩ đem những này không gian toàn bộ đổ đầy, thời gian của bọn hắn có thể không coi là quá dư dả.

Mọi người toàn lực ứng phó đào móc, thời gian cũng tại từng giây từng phút trôi qua.

Cuối cùng, cách cách cuộc thi kết thúc còn có mười hai giờ thời điểm, Lam Hiên Vũ hô ngừng.

"Còn không có đổ đầy a! Chúng ta lại làm một lát a?" Tiền Lỗi trên đầu tràn đầy mồ hôi, hắn lấy nón an toàn xuống xoa xoa, nói với Lam Hiên Vũ.

"Không thể lại tiếp tục, ta nhìn một chút dưỡng khí tồn lượng, chúng ta một mực tại trọng lượng khô việc tốn thể lực, dưỡng khí tiêu hao rất lớn. Mọi người nghỉ ngơi sau một tiếng, lập tức lên đường trở về. Vô luận kim loại hiếm tốt bao nhiêu, có thể mang về mới là thật tốt."

Mọi người không cần phải nhiều lời nữa, riêng phần mình nghỉ ngơi. Sau một tiếng, tất cả mọi người khôi phục được không sai biệt lắm, chuẩn bị xuất phát trở về.

Có trước đó giáo huấn, bọn hắn đương nhiên sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm. Làm tốt đầy đủ chuẩn bị về sau, Đường Vũ Cách trước điều khiển cơ giáp của mình phi nhân Hoàn Hình sơn mạch bên trong, những người khác thì đồng thời hành động, dùng tốc độ nhanh nhất hướng Hoàn Hình sơn mạch phương hướng chạy đi.

Bọn hắn khoảng cách Hoàn Hình sơn mạch rất gần, tại tốc độ cao nhất chạy như điên phía dưới, bão kim loại còn chưa hoàn toàn thành hình, bọn hắn liền đã xông vào Hoàn Hình sơn mạch phạm vi, lần này cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

"Lần này an toàn." Nhìn phía xa bão kim loại cũng không có hướng Hoàn Hình sơn mạch này mảnh Thổ Linh lãnh địa xâm nhập tới, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.

Đường Vũ Cách tìm về cơ giáp của mình, nói: "Ta dùng cơ giáp ở phía trước cho mọi người mở đường, chúng ta tránh đi Thổ Linh chủ yếu căn cứ hẳn là liền không có vấn đề gì."

Nàng vừa nói, vừa đi về phía cơ giáp của mình. Cơ giáp chỗ ngực áo giáp hướng hai bên mở ra. Đúng lúc này, Đường Vũ Cách trên người mỗi một cái chỗ khớp nối đều sáng lên một điểm thanh quang, thanh quang lan tràn, bao trùm nàng toàn thân.

Đó là một bộ giáp nhẹ, chế tác vô cùng tinh tế, áo giáp bao trùm toàn thân, không hiện ra cứng rắn, ngược lại có điểm giống quần áo bó giống như.

Mà lúc này, nàng cái kia màu tím cơ giáp bên trên cũng tản mát ra nhàn nhạt thanh quang, cùng nàng tự thân chỗ phóng thích ra thanh quang hoà lẫn.

Đường Vũ Cách rón mũi chân bay lên trời, lập tức, một đạo ánh sáng xanh theo cơ giáp mở ra áo giáp chỗ phun ra, chiếu rọi ở trên người nàng, dẫn dắt thân thể của nàng hướng bên trong cơ giáp bay đi.

Đường Vũ Cách ở giữa không trung quay người, phía sau lưng trước tiên dung nhập cơ giáp. Thanh quang lẫn nhau giao hòa, nàng cả người tựa như là khảm nạm đến bên trong cơ giáp bộ giống như.

Đấu Khải! Nàng cái kia màu xanh tựa như quần áo bó chính là Đấu Khải a?

Những người khác đều mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ, này vẫn là bọn hắn bên trong đại đa số người lần thứ nhất nhìn thấy Đấu Khải. Đường Vũ Cách Đấu Khải không thể nghi ngờ là hết sức thích hợp với nàng.

Cái kia màu xanh Đấu Khải tản ra nhu hòa sinh mệnh khí tức, cũng không là Phong thuộc tính, mà là Mộc thuộc tính, là nàng cái kia thuộc tính ngũ hành bên trong loại thứ nhất.

Nàng cái kia chế tạo cơ giáp kim loại cũng hẳn là cùng Mộc thuộc tính tương quan, cùng nàng tự thân Đấu Khải hỗ trợ lẫn nhau. Làm cả hai dung hợp thời điểm, nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức bắn ra, cơ giáp ngẩng đầu, con mắt vị trí lập tức phát sáng lên, thanh quang phun ra.

Một màn này đối Lam Hiên Vũ xúc động rất lớn, này mới là đúng nghĩa Song Giáp lưu a!

Đường Vũ Cách tại chế tác chính mình nhất tự Đấu Khải cùng đài thứ nhất cơ sở cơ giáp thời điểm lựa chọn đều là Mộc thuộc tính tài liệu, cái này cũng liền mang ý nghĩa về sau nàng Đấu Khải cùng cơ giáp thăng cấp cải tạo

Đều sẽ dựa theo ngũ hành trình tự tới tiến hành. Ngũ hành tương sinh, dung hợp lúc cũng sẽ càng thêm dễ dàng. Làm như vậy thật chính là không có nửa phần lãng phí, thậm chí có thể dùng "Hoàn mỹ" để hình dung.

"Chúng ta đi thôi." Đường Vũ Cách thanh âm theo trong cơ giáp truyền đến, thanh sắc quang mang từ phía sau lưng bắn ra, cơ giáp lập tức tung bay bay lên.

"Chúng ta trước phía bên trái sườn đi, cái phương hướng này không có gió lốc." Tại Song Giáp lưu mạnh mẽ tăng phúc dưới, Đường Vũ Cách tự thân cảm tri năng lực tăng lên trên diện rộng, nàng ở phía trước vì mọi người dẫn đường.

Mà Lam Hiên Vũ bọn hắn thấy cái trạng thái này nàng, mới hiểu được lúc trước bọn hắn có thể chiến thắng năm thứ ba Đường Vũ Cách đoàn đội là may mắn dường nào sự tình. Nếu như lúc ấy Đường Vũ Cách xỏ vào chính mình Đấu Khải cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn chiến đấu, Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ sợ cũng một cơ hội nhỏ nhoi đều không có a!

Mà lúc này, Đường Vũ Cách đã tu luyện đến 60 cấp, có được ngũ hành độn pháp, còn có Song Giáp lưu tăng phúc, chỉ sợ bọn họ những người khác liền hợp lại cùng nhau, lúc này đều không phải là đối thủ của nàng đi. Coi như là tu vi cùng nàng tiếp cận nhất Nguyên Ân Huy Huy nghĩ muốn đuổi kịp nàng, cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Mọi người một đường trở về, gần đây thời điểm muốn thuận lợi được nhiều, có cảm giác lực siêu cường Đường Vũ Cách ở phía trước dò đường, bọn hắn cần ngưng kết băng phòng đối kháng gió lốc số lần giảm mạnh, chỉ dùng bảy giờ, bọn hắn liền đã đến căn cứ phụ cận, cách cách cuộc thi kết thúc còn có bốn giờ.

Bọn hắn dĩ nhiên không có lãng phí trong khoảng thời gian này, ngay tại khoảng cách căn cứ chỗ không xa, tại Thiên Linh thiết nơi sản sinh, bọn hắn lần nữa bắt đầu đào móc, rốt cục vẫn là đem Đường Vũ Cách trữ vật giới chỉ tràn đầy, lúc này mới trở lại căn cứ.

Bọn hắn là cuối cùng trở về, thấy học viên khác đầy bụi đất, biểu lộ không giống nhau, có cau mày, có vui vẻ toét miệng cười, rõ ràng thu hoạch các có sự khác biệt.

Xem bọn hắn mười người là đồng thời trở về, những người khác đem tầm mắt quăng đến Lam Hiên Vũ trên thân. Hắn nhưng là toàn lớp am hiểu nhất sáng tạo kỳ tích người.

Ngoại trừ Lam Hiên Vũ chính mình đoàn đội đồng bạn, những bạn học khác cơ hồ đều đối với hắn không phục, thật sự là bởi vì tại hồn lực phương diện, Lam Hiên Vũ vẫn luôn là toàn lớp yếu nhất. Chỉ như vậy một cái toàn lớp hồn lực yếu nhất người, lại dẫn theo bọn hắn tiểu đoàn đội không ngừng mà sáng tạo kỳ tích, lần lượt thu hoạch được thành tích tốt. Lần này thi cuối kỳ cũng không chỉ một hai cái đồng học kìm nén sức lực muốn siêu việt hắn. Thi cuối kỳ cũng là mọi người chứng minh chính mình cơ hội tốt nhất..