Chương 434: Kiểm kê thu hoạch

Chương 434: Kiểm kê thu hoạch

Chương 434: Kiểm kê thu hoạch

Lam Hiên Vũ bộ dáng của bọn hắn cũng không so ở đây học viên khác tốt, thậm chí còn muốn càng thêm chật vật, không chỉ đầy bụi đất, mà lại từng cái mặt như món ăn, còn có nhân thân bên trên rõ ràng có tổn thương.

Tiếu Khải cùng thượng tá đều đang nghỉ ngơi khu, nhìn xem bọn hắn mười người nối đuôi nhau mà vào, hai người này biểu lộ đều có chút quái dị. Lam Hiên Vũ bọn hắn đang làm cái gì, hai người này một mực đều thấy rõ, hết sức rõ ràng Lam Hiên Vũ bọn hắn hành động.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là, tại hắn tao ngộ bão kim loại, đem đồng bạn từng cái tặng đất động, chính mình lại muốn bị bão kim loại cuốn thời điểm ra đi, ngay tại cái kia bão kim loại bên trong, có một bóng người đang yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn. Một khi hắn thật không chịu nổi, có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, người kia ngay lập tức sẽ xuất hiện tại hắn bên người.

Cũng chính là bởi vì người tại hiện trường, bọn hắn ngay lúc đó hành động, nhất là những người khác bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu bọn hắn bỏ đã làm người đội trưởng cách làm, đối ở không trung tên kia giám sát người kích thích mới có thể to lớn như thế.

"Tốt, tất cả mọi người đến đông đủ. Ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng Băng Thiên Lương đoàn đội bên ngoài, mặt khác đoàn đội bắt đầu nộp lên các ngươi thu hoạch lần này đồng tiến đi kiểm kê." Tiếu Khải lạnh nhạt nói.

Lời vừa nói ra, học viên khác lập tức đều nhìn về Lam Hiên Vũ cùng Băng Thiên Lương. Tại sao phải nắm đoàn đội của bọn họ bài trừ tại bên ngoài?

Mặt khác đoàn đội nộp lên đơn giản cũng là kim loại hiếm, ngoại trừ Lam Hiên Vũ bọn hắn bên ngoài, lớn nhất một đoàn đội cũng chỉ có năm người, đây là vì khống chế đoàn đội cần thu hoạch kim loại hiếm tại bốn loại trong vòng.

Rất nhanh, từng đống kim loại hiếm xuất hiện tại Tiếu Khải trước mặt, Tiếu Khải đem hắn cân nặng, ghi lại ở sách.

Có một ít học viên thu hoạch khá nhiều. Bởi vì căn cứ chung quanh liền sản xuất bốn loại kim loại hiếm, bọn hắn các hiển khả năng, dùng khác biệt phương thức phát hiện hiếm hoi

Kim loại về sau, khai thác liền hướng hồi trở lại vận chuyển, sau đó lại tiếp tục khai thác, từ đó thu hoạch được càng nhiều kim loại hiếm.

Cũng không chỉ có Lam Hiên Vũ bọn hắn mới biết được kim loại hiếm tầm quan trọng cùng khả năng mang tới tiền lời, học viên khác cũng biết, mọi người tự nhiên là có thể chở về nhiều ít liền chở về bao nhiêu.

Đường Vũ Cách tại Lam Hiên Vũ bên tai thấp giọng nói ra: "Năm nhất hai lần thi cuối kỳ, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó cũng là tân sinh kỳ ngộ, là học viện cho tân sinh một lần hơi tốt thu hoạch tài nguyên tu luyện cơ hội. Chẳng qua là hằng năm khảo thí địa điểm cũng không giống nhau mà thôi. Lúc trước chúng ta cũng là đi tới một khỏa Tư Nguyên tinh  nhiệm vụ là thu hoạch một loại năng lượng kết tinh. Cái loại năng lượng này kết tinh có thể làm hồn đạo năng lượng vật thay thế, dùng nó chế tạo ra năng lượng khối độ tinh khiết cực cao. Lần kia ta cũng là vận khí đặc biệt tốt, tìm được một khối năng lượng kết tinh hạch tâm cùng nó phối hợp một mảng lớn mỏ năng lượng. Mặc dù chính ta chẳng qua là đào được hạch tâm, nhưng phát hiện cái kia khoáng mạch, học viện cũng cho ta đặc thù ban thưởng."

Nghe nàng kiểu nói này, Lam Hiên Vũ mới bừng tỉnh đại ngộ. Khó trách Đường Vũ Cách mới năm thứ ba liền có nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này đây. Nhìn như vậy đến, mọi người lần này tiền lời mặc dù nhiều, nhưng cùng lúc trước Đường Vũ Cách khảo thí thời điểm lấy được so sánh, chỉ sợ còn có chút khoảng cách đi. Dù sao nàng khi đó là một người thu hoạch được tiền lời, mà bọn hắn lần này là một đám người chia sẻ tiền lời, mặc dù không có cẩn thận tính, nhưng chia đều xuống tới hẳn là cũng sẽ không quá nhiều.

Rất nhanh, học viên khác liền đã nộp lên hoàn tất, toàn thể tới nói đều không hề ít, mà lại hết thảy học viên đều hoàn thành thi cuối kỳ cơ sở nhiệm vụ. Trước mắt tiền lời nhiều nhất một đoàn đội, thu được bốn loại kim loại hiếm, mỗi loại đều vượt qua 100 kg, Thiên Linh thiết càng là cao tới 200 kg  khiến cái khác học viên đều có chút đỏ mắt.

Dù cho chia đều đến cái đoàn đội này bốn cá nhân trên người, những tư nguyên này đều đầy đủ bọn hắn chế tác Đấu Khải.

Này chi tiểu đội trưởng tên là Đinh Trác Hàm, tân sinh nhập học lúc hắn tại trong lớp danh liệt trung du, lúc ấy cũng là tứ hoàn tu vi, nhưng hắn luôn luôn rất điệu thấp, lần này có thể nói là một tiếng hót lên làm kinh người. Lúc này hắn rõ ràng có chút đắc ý, thỉnh thoảng đưa ánh mắt về phía Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này.

"Tốt, số lượng kiểm kê hoàn tất." Tiếu Khải nhìn xem học viên của mình nhóm, hài lòng nói, "Đầu tiên muốn chúc mừng các ngươi, mọi người cũng rất thuận lợi hoàn thành sát hạch, thông qua được đệ nhất học kỳ thi cuối kỳ, đồng thời thu hoạch số lượng không ít kim loại hiếm. Căn cứ học viện quy định, các ngươi tại thi trong lúc đó thu hoạch tất cả thuộc về chính các ngươi hết thảy. Nhưng này chút kim loại hiếm không thể đối ngoại bán ra, chỉ có thể chính mình sử dụng hoặc là dựa theo học viện giá cả thu mua bán ra cho học viện. Sau khi trở về, các ngươi có khả năng cầm này chút kim loại hiếm đổi lấy huy chương."

Mọi người mặc dù đã sớm đoán được, nhưng vẫn không khỏi vui mừng hô ra tiếng. Đối với tuyệt đại đa số học viên tới nói, này chút kim loại hiếm tuyệt đối là bọn hắn đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau, thu hoạch lớn nhất một bút tư nguyên.

"Tốt, cho các ngươi hai cái giờ nghỉ ngơi  có thể đi tắm, ăn một chút gì, sau đó chúng ta trở về học viện." Tiếu Khải khẽ cười nói.

Hắn hôm nay tâm tình đúng là đặc biệt tốt, phải biết, hết thảy học viên thi cuối kỳ quá trình đều đưa hình thành hình ảnh tư liệu làm hồ sơ tồn tại. Hắn dám nói chính mình mang này một nhóm năm nhất học viên, tuyệt đối là mười năm qua ưu tú nhất một nhóm, không có cái thứ hai. Làm chủ nhiệm lớp, hắn sao có thể không vui đâu?

Thượng tá ngoại trừ là trụ sở bộ đội lãnh đạo bên ngoài, vẫn là bọn hắn khảo thí giám sát người cùng người chứng kiến. Hết thảy học viên sát hạch đều muốn tại tuyệt đối công bằng tình huống dưới tiến hành, trừ phi các học viên tao ngộ nguy cơ rất lớn, bằng không lão sư là tuyệt không thể nhúng tay. Vị này thượng tá lúc này cũng có chút xúc động, bởi vì hắn cũng chứng kiến một cái gần như không có khả năng xuất hiện thành tích cuộc thi a!

"Chờ một chút. Tiếu lão sư, vì cái gì Lam Hiên Vũ cùng Băng Thiên Lương đoàn đội của bọn họ không tiến hành thành tích hồi báo?" Lúc trước danh liệt thi cuối kỳ tên thứ nhất Đinh Trác Hàm đột nhiên nói ra.

Hắn thật sự là có chút nhịn không được. Hắn khắc khổ tu luyện một cái học kỳ, đến cuối cùng, thật vất vả thu được dạng này thành tích tốt, vì chính là tranh thủ niên cấp đệ nhất a! Có thể Lam Hiên Vũ bọn hắn không có tiến hành thành tích hồi báo, này dựa vào cái gì?

Liền muốn tranh thủ, Lam Hiên Vũ bọn hắn đại chiến năm thứ ba học viên đồng thời chiến thắng liền là tranh. Đinh Trác Hàm trưởng bối đã từng đã nói với hắn, tại học viện Sử Lai Khắc, mong muốn trở nên nổi bật, liền muốn thể hiện ra vượt qua những người khác năng lực, nhất định phải có phấn đấu tinh thần, tuyệt không thể giữa các hàng dung chi đạo, bởi vì nơi này thiên tài thật sự là nhiều lắm. Ngươi không đem thiên phú của mình bày ra, ai sẽ quan tâm ngươi?

Tiếu Khải nhìn một chút Đinh Trác Hàm, nhìn lại một chút học viên khác. Quả nhiên, Đinh Trác Hàm những lời này lệnh năm nhất học viên khác đều lộ ra không cam lòng chi sắc. Đối Lam Hiên Vũ không phục người ban đầu cũng rất nhiều, ai bảo hắn tu vi thấp đâu? Lúc này, rất nhiều học viên đều chạy tới Đinh Trác Hàm sau lưng, biểu thị đối hắn ủng hộ.

Đứng tại Tiếu Khải bên người thượng tá lông mày cau lại, trầm giọng nói: "Người sang tại có tự mình hiểu lấy. Ta cũng xuất thân từ học viện Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc luôn luôn công bằng. Người ta vì sao lại có khác biệt đãi ngộ, đó là bởi vì bọn hắn mạnh hơn các ngươi, là bởi vì bọn hắn tiếp nhận càng chật vật sát hạch, mà cũng không là bọn hắn sát hạch so với các ngươi đơn giản. Đồng dạng sát hạch, nếu như là các ngươi đi hoàn thành, sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Đinh Trác Hàm kháng nghị nói: "Bọn hắn có khả năng, chúng ta cũng giống vậy có khả năng. Chúng ta không sợ gian nan, mà là sợ học viện không cho đồng dạng cơ hội để cho chúng ta đi cạnh tranh.".