Chương 435: Vĩnh viễn lớp trưởng

Chương 435: Vĩnh viễn lớp trưởng

Thượng tá vừa muốn bác bỏ, lại bị Tiếu Khải ngăn cản. Tiếu Khải trầm giọng nói: "Tốt, đã như vậy, vậy liền để cho các ngươi xem bọn hắn khảo hạch quá trình đi. Cùng các ngươi khác biệt, bọn hắn lần khảo hạch này nhiệm vụ yêu cầu là thu hoạch được sáu loại kim loại hiếm. Căn cứ chung quanh bốn loại, các ngươi cũng đều khai thác qua, cũng đối mặt qua gió lốc uy hiếp. Như vậy, liền để cho các ngươi xem bọn hắn thu hoạch được hai loại khác kim loại hiếm quá trình."

Tiếu Khải vừa nói, vừa đi đến một bên một mặt vách tường trước, nhấc lên tay phải của mình hơi điều thử một chút về sau, một vệt sáng bắn ra, hóa thành hình chiếu, đem hình ảnh hiện ra ở trên vách tường.

Hình ảnh là theo Lam Hiên Vũ bọn hắn tiến vào Hoàn Hình sơn mạch bắt đầu, phát ra tốc độ rõ ràng tăng nhanh, chủ thị giác chính là tới từ Lam Hiên Vũ.

Mọi người thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn tại Hoàn Hình sơn mạch bên trong tiến lên, ngưng kết băng phòng hóa giải gió lốc uy hiếp, tao ngộ Thổ Linh công kích, dũng cảm đối mặt.

Đinh Trác Hàm cùng học viên khác đều thấy rất chân thành. Đinh Trác Hàm một bên xem, một bên ở trong lòng yên lặng tính toán ---- cái này chính mình cũng được, hẳn là cũng có thể làm được, nếu có nhiều người như vậy, cũng có thể ứng đối.

Thổ Linh? Đó là năm thứ ba học tỷ cùng Thổ Linh tiến hành trao đổi, mới hóa giải mối nguy, cũng không là Lam Hiên Vũ bọn hắn năng lực, bọn hắn cũng không có mạnh hơn chúng ta bao nhiêu.

Cuối cùng: Hình ảnh đến Hoàn Hình sơn mạch bên ngoài. Thấy cái kia che khuất bầu trời bão kim loại lúc, Đinh Trác Hàm chờ học viên vẻ mặt cũng thay đổi.

Cho dù là tại trong tấm hình, trong nháy mắt kia trở nên đen kịt thế giới, cái kia kinh khủng bão kim loại từ không trung truyền đến rít lên, đều để bọn hắn run sợ.

Băng phòng cơ hồ là trong nháy mắt liền bị xé nát, Lam Hiên Vũ thắp sáng Linh Cương hộ thuẫn, hộ thuẫn bên ngoài kinh khủng bão kim loại bừa bãi tàn phá, khiến cho mọi người cũng không khỏi nín thở.

Trời ạ! Đây là sức người có khả năng chống lại sao? Trong thời gian ngắn như vậy, cái thứ nhất Linh Cương hộ thuẫn liền phá toái.

Đây chính là cơ giáp dùng tới phòng ngự hộ thuẫn a! Trước không nói Lam Hiên Vũ bọn hắn là như thế nào có, tại cái kia bão kim loại bên trong, loại tầng thứ này hộ thuẫn thế mà chỉ có thể ngăn cản như thế thời gian ngắn ngủi, này bão kim loại uy lực đáng sợ đến cỡ nào?

Mỗi người hô hấp cũng không khỏi trở nên dồn dập lên. Bọn hắn đều có chút không dám tin tưởng đây là sự thực. Đường Vũ Cách tại đào hầm ngầm, Lam Hiên Vũ bình tĩnh nhường đồng bạn từng cái tiến vào trong động đất, Linh Cương hộ thuẫn từng cái phá toái.

Cái thứ ba Linh Cương hộ thuẫn phá toái, Lam Hiên Vũ một cước đem đồng bạn đạp xuống hầm ngầm về sau, hắn sắp không kiên trì nổi. Lúc này, hắn thắp sáng thất thải quang mang, dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ổn định chính mình thân thể, đồng thời bảo vệ Tiền Lỗi. Nhìn đến đây, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên càng thêm đặc sắc.

Khi đó Lam Hiên Vũ đối mặt là nguy cơ sinh tử, hắn rõ ràng có khả năng chính mình cấp tốc chui vào hầm ngầm, tại Long Thần biến cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trợ giúp dưới, hắn có cái năng lực kia. Có thể là, hắn vẫn như cũ đem sống sót cơ hội cho đồng bọn của mình.

Đinh Trác Hàm nhìn đến ngây dại  đồng dạng làm đoàn đội đội trưởng, chính hắn làm được sao? Hắn không biết. Đúng vậy, tại không có thật đang đối mặt nguy cơ sinh tử tình huống dưới, hắn cũng không biết mình là không có thể làm đến. Nhưng trước mắt trong tấm hình chỗ bày biện ra một màn  khiến cho hắn có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hai con mắt của hắn ẩm ướt.

Đội trưởng, đây mới là một tên chân chính đội trưởng phải làm a! Đội trưởng không chỉ yếu lĩnh đạo đội viên, còn nên tại trong lúc nguy cấp dùng chính mình hết thảy tới bảo hộ đồng đội, nắm sống sót cơ hội trước cho đồng đội, dùng thân thể của chính mình làm ngăn cản nguy nan cuối cùng một lớp bình phong.

Lam Hiên Vũ làm được, hắn dùng hành động hướng chỗ có người chứng minh hắn là một tên hợp cách đội trưởng. Mà thời điểm đó hắn sắp sụp đổ, liền bị cái kia bão kim loại thôn phệ.

Hình ảnh đột nhiên chuyển dời đến trong động đất.

Tất cả mọi người thấy được lệ rơi đầy mặt Đống Thiên Thu, đúng vậy, cho dù là Lam Hiên Vũ cũng là lần đầu tiên thấy.

Đống Thiên Thu hai con ngươi đỏ bừng, tại trong động đất kêu lên: "Không, không thể dạng này! Chúng ta không thể buông tha hắn. Van cầu các ngươi, cùng ta cùng một chỗ mau cứu hắn, chúng ta là một đoàn đội, chúng ta muốn đồng sinh cộng tử!"

Thét lên mấy chữ cuối cùng thời điểm, thanh âm của nàng đã khàn giọng. Mà lúc đó Lam Hiên Vũ nghe được, cũng chính là cuối cùng cái kia "Đồng sinh cộng tử" bốn chữ.

Không có người lưỡng lự, cái cuối cùng tiến vào hầm ngầm Tiền Lỗi cái thứ nhất ra tới, những người khác nối đuôi nhau mà ra, đều dùng tốc độ nhanh nhất của mình lao ra hầm ngầm, dùng bọn hắn công kích mạnh nhất cùng cái kia bão kim loại chống lại.

Từng đợt tiếng nổ mạnh vang lên, từng đoàn từng đoàn hào quang nở rộ, những ánh sáng kia là như thế sáng chói.

Lam Hiên Vũ làm đội trưởng, không tiếc hết thảy thủ hộ hắn đồng đội. Tại tối hậu quan đầu, hắn đồng đội cũng không hề từ bỏ hắn. Mọi người đều biết, một cái không tốt, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ bị bão kim loại thôn phệ, có thể là, vào lúc đó không có người nhát gan, mỗi người trong mắt đều tràn đầy kiên định cùng cuồng nhiệt. Bọn hắn chỉ có một cái tín niệm ---- hoặc là cùng sinh, hoặc là chung chết.

Nước mắt không bị khống chế theo năm nhất các học viên trong mắt chảy ra, cơ hồ mỗi người đều vô ý thức siết chặt nắm đấm.

Bọn hắn lúc trước thấy chẳng qua là chật vật trở về Lam Hiên Vũ cùng hắn đồng đội, lại không nghĩ rằng bọn hắn tao ngộ như thế nào gian nan hiểm trở.

Hình ảnh cuối cùng đã tới bọn hắn tất cả mọi người trở lại hầm ngầm, tại thời khắc cuối cùng trở về từ cõi chết thời điểm.

Không biết là người nào cái thứ nhất vui mừng hô ra tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, bao quát Đinh Trác Hàm ở bên trong, tất cả mọi người không khỏi phát ra từ đáy lòng tán thưởng. Nước mắt sớm đã dính ướt khuôn mặt của bọn hắn, có thể giờ khắc này, ai cũng không để ý tới tẩy nước mắt. Trong mắt bọn hắn  đồng dạng chỉ có một loại cảm xúc tồn tại, cái kia chính là cuồng nhiệt.

Bọn họ đều là mười hai mười ba tuổi thiếu niên, chính là ở vào có đủ nhất máu nóng tuổi tác. Trong tấm hình từng màn để bọn hắn thật đang nhìn thấy cái gì là anh hùng thức nhân vật. Bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì tại Lam Hiên Vũ đoàn đội bên trong, có nhiều cường giả như vậy, có thể Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là toàn bộ đoàn đội đội trưởng. Cho dù là mạnh như Đường Vũ Cách, sự gia nhập của nàng cũng không có cải biến đoàn đội cách cục. Đó là bởi vì Lam Hiên Vũ thật sự có mị lực của lãnh tụ.

Hình ảnh dừng ở đây.

Reo hò cùng tiếng than thở dần dần ngừng lại, Tiếu Khải không nói gì thêm, chẳng qua là đưa ánh mắt về phía Đinh Trác Hàm.

Đinh Trác Hàm khuôn mặt có chút đỏ, hắn nhìn một chút Tiếu Khải, lại đưa mắt nhìn sang Lam Hiên Vũ. Hắn dùng sức hít sâu một hơi, sau đó hướng Lam Hiên Vũ đi tới.

Lam Hiên Vũ lúc này đôi mắt cũng là ướt át, trong đầu hắn xuất hiện là Đống Thiên Thu lệ rơi đầy mặt, khàn cả giọng hô to hình ảnh. Tại cái kia một cái chớp mắt, tim của hắn như bị cái gì hung hăng đánh trúng vào, hắn nào chỉ là cảm động!

Đã trải qua lần này thi cuối kỳ, bọn hắn toàn bộ đoàn đội đều trở nên không đồng dạng, đúng vậy, không đồng dạng. Bọn hắn đã thực sự trở thành một cái chỉnh thể, không còn sự phân biệt.

"Hiên Vũ, trước kia ta vẫn luôn đối ngươi không phục, bởi vì ta cảm thấy ta có khả năng làm được so ngươi càng tốt hơn." Đinh Trác Hàm đứng cách Lam Hiên Vũ một mét địa phương, thanh âm của hắn có chút phát run, "Có thể là, đổi lại là ta, đối mặt vừa rồi trong tấm hình hiện ra những nguy cơ kia, ta khẳng định không thể làm đến so ngươi càng tốt hơn. Ngươi là năm nhất tuyệt nhất, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, ta phục. Về sau mặc kệ ai là lớp trưởng, ta liền nhận ngươi là lớp chúng ta lớp trưởng. Các ngươi tiểu đội lúc nào thiếu người, tính ta một người."

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn, không nói gì thêm, chẳng qua là hướng hắn vươn tay phải của mình.

Tại học viện Sử Lai Khắc, cho tới bây giờ đều không có người sẽ đồng tình kẻ yếu, chỉ có tôn trọng cường giả, tôn trọng tín niệm, tôn trọng tinh thần!

Đinh Trác Hàm đưa tay cùng Lam Hiên Vũ đem nắm, sau đó tiến lên một bước, dùng một cái tay khác ôm Lam Hiên Vũ một thoáng, nói: "Ngươi là năm nhất thứ nhất, cám ơn ngươi dạy dỗ ta làm thế nào một tên đội trưởng."

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, chúng ta năm nhất là tuyệt nhất năm nhất."

"Chúng ta là tuyệt nhất!" Những bạn học khác không khỏi đi theo Lam Hiên Vũ kêu to ra tiếng.

Đinh Trác Hàm bỗng nhiên quay người, mặt hướng bọn hắn, nói: "Ta đề nghị về sau liền từ Hiên Vũ làm trưởng lớp của chúng ta. Hắn làm lớp trưởng, ta yên tâm. Hắn vĩnh viễn là trưởng lớp của chúng ta."

"Đồng ý!" Đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Tiền Lỗi cái thứ nhất kêu to ra tiếng. Trong lúc nhất thời, ứng người như mây.

Tiếu Khải đứng ở bên cạnh, yên lặng mỉm cười, thân là chủ nhiệm lớp, hắn muốn làm chính là dẫn dắt. Không hề nghi ngờ, Lam Hiên Vũ dùng hành động của mình thu được những bạn học khác tán thành. Giờ này khắc này, lần này năm nhất có được trước nay chưa có lực ngưng tụ, đây chính là hắn hy vọng nhất thấy đó a!

Mong muốn nhiều như vậy thiên chi kiêu tử khâm phục một người, khó khăn như thế nào? Nhưng ở năm nhất, xảy ra chuyện như vậy.

Đường Vũ Cách đồng dạng đang yên lặng mà nhìn xem một màn này. Nàng đã từng cũng là lớp trưởng, có thể là, nàng chưa bao giờ từng thu được năm thứ ba hết thảy đồng học dạng này tán thành.

Lam Hiên Vũ a Lam Hiên Vũ, ngươi thật chính là không giống nhau a!

Sau hai giờ.

Hết thảy học viên đều đã leo lên đường về phi thuyền vũ trụ.

Tiếu Khải đứng tại phi thuyền vũ trụ lối vào, cùng thượng tá cáo biệt.

"Tiếu lão sư, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Thượng tá cùng Tiếu Khải nắm tay nói ra.

"Vấn đề gì?" Tiếu Khải nghi hoặc nói.

"Lúc ấy ngươi rõ ràng có thể cho Lam Hiên Vũ bọn hắn xuất ra thu hoạch cùng học viên khác cùng một chỗ giao lên, dùng thu hoạch của bọn hắn, nhất định không người nghi vấn, có thể ngươi vì cái gì thả ra hình ảnh đâu?"

Tiếu Khải mỉm cười nói: "Bởi vì ta không muốn để cho học viên khác bị đả kích đến thương tích đầy mình. Vừa phải kích thích là các học viên tu luyện động lực, nhưng nếu như kích thích vượt quá giới hạn, cũng không phải là chuyện tốt."

Thượng tá trong mắt chứa thâm ý mà nói: "Cái kia ngươi lúc đó cũng có thể cái gì cũng không nói, ngươi lại nhất định phải chỉ ra Lam Hiên Vũ bọn hắn không cùng học viên khác cùng một chỗ tiến hành thành tích hồi báo, có phải là cố ý hay không?"

"Ngươi đoán." Tiếu Khải cười ha ha một tiếng, buông ra cùng thượng tá nắm tay nhau, chuyển trên thân phi thuyền vũ trụ.

(quyển này chính ta viết rất hài lòng, theo Đường Nhạc chỉ đạo Lam Hiên Vũ rèn đúc, đến Lam Hiên Vũ đoàn đội tái chiến Đường Vũ Cách đoàn đội, lại đến năm nhất tham gia thi cuối kỳ, ta đều hết sức ưa thích. Ta thích nhất thi cuối kỳ đoạn này, bởi vì vì mọi người đồng tâm hiệp lực, chung độ cửa ải khó. Na Na liền muốn tới, sẽ lần nữa chỉ bảo Lam Hiên Vũ tu luyện, chúng ta Tiểu Hiên Vũ lại sẽ có như thế nào tiến bộ đâu? Tiếp theo sách, một đời Thú Thần Ám Hắc Ma Long Vương sắp cuối cùng độ kiếp, liên bang đem thu hoạch được một chút quan sát danh ngạch. Đây là cho các ngươi lộ ra một điểm nội dung, ngẫm lại đều có chút hưng phấn, bởi vì một cái trọng yếu tình tiết sắp bày ra. . . )

(bản sách xong)

Thứ 8 sách nội dung giới thiệu vắn tắt:

Na Na đến, Lam Hiên Vũ tự nhiên đạt được tuyệt hảo tăng lên cơ hội, tại Na Na chỉ điểm, hắn đối năng lực của mình có khắc sâu hơn lý giải.

Học kỳ mới khai giảng, học viện đột nhiên truyền tới một trọng yếu tin tức, đem tại học viện nội bộ tuyển bạt một nhóm học viên đi tới Tinh Linh tinh xem lễ một đời Thú Thần, Ám Hắc Ma Long Vương cuối cùng độ kiếp.

Độ kiếp như thành nó đem bước vào Thần cấp, không thành đem hoàn toàn chết đi.

Đặc sắc nội dung kính thỉnh chờ mong 《 Đấu La đại lục bộ 4 Chung Cực Đấu La 8 》 trung tuần tháng bảy đưa ra thị trường!

Ps: Quyển 8 sẽ có vào tầm 15-20/7 nhé..