Chương 436: Trở về

Chương 436: Trở về

Phi thuyền vũ trụ cất cánh, cho tới giờ khắc này, Lam Hiên Vũ mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Trong lòng của hắn thật không sợ sao? Dĩ nhiên không phải. Chẳng qua là hắn lúc ấy một lòng nghĩ hoàn thành nhiệm vụ, căn bản không có nghĩ quá nhiều, hắn cảm thấy làm đội trưởng chính mình nhất định phải làm như vậy mới được.

Lúc trước, Ngân Thiên Phàm dạy bảo hắn thời điểm liền từng nói với hắn  có thể xuất kỳ binh thủ thắng, nhưng tâm nhất định phải đang, dạng này mới sẽ không đi đến lạc lối.

Muốn làm một tên chân chính tinh tế quan chỉ huy, đầu tiên liền muốn để cho mình phi thuyền vũ trụ cùng mình hợp làm một thể, nhường hạm đội của mình thành làm thân thể của mình một bộ phận.

Một người là không thể khống chế tinh tế hạm đội, cho nên liền cần một đám chân chính có thể tín nhiệm đồng thời thi hành mệnh lệnh không qua loa huynh đệ.

Ngân Thiên Phàm đang chỉ huy đoàn đội phương diện cho Lam Hiên Vũ lên rất nhiều khóa, nhiều lần nói cho hắn biết một cái có lực ngưng tụ đoàn đội tầm quan trọng. Mà mong muốn làm tốt một tên đoàn đội lãnh tụ, có chút tinh thần là ắt không thể thiếu, thí dụ như, xung phong đi đầu!

Lúc này, hắn cuối cùng là trầm tĩnh lại. Đệ nhất học kỳ kết thúc, cái này học kỳ hắn không có cảm thấy mệt mỏi, bởi vì hắn liền cảm khái mệt thời gian đều không có, hận không thể nắm mỗi ngày đều an bài đến tràn đầy, e sợ cho lạc hậu hơn đồng bạn.

Những người khác đang cố gắng, hắn thế nào có lý do không nỗ lực đâu? Học viện Sử Lai Khắc mặt khác niên cấp người cũng là như thế.

Ba ba mụ mụ muốn tới, Na Na lão sư cũng phải tới thăm chính mình, nghĩ đến đây, Lam Hiên Vũ tâm tình liền đặc biệt tốt. Hắn dù sao cũng còn con nít, lúc này thật sự là có chút vội vàng mong muốn hướng mình người thân nhất phơi bày một ít chính mình nỗ lực kết quả, biểu hiện ra năng lực của mình.

"Hiên Vũ, trở về bán hay không?" Bên tai đột nhiên truyền đến Tiền Lỗi thanh âm, đem Lam Hiên Vũ theo trầm tư trong trạng thái tỉnh lại.

Lam Hiên Vũ lười biếng hỏi: "Cái gì bán hay không?"

Tiền Lỗi nói: "Đương nhiên là lần thu hoạch này kim loại hiếm a! Chúng ta có nhiều như vậy kim loại hiếm đây. Bất quá ta tính toán một thoáng, học viện giá thu mua không cao, cùng bên ngoài so sánh thấp không ngừng một nửa, học viện lại không cho chúng ta đối ngoại bán, ta cảm thấy có chút thua thiệt a! Không bằng giữ lại chính mình dùng. Mặc dù một thoáng không dùng đến nhiều như vậy, nhưng vẫn là giữ lại tương đối tốt a?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Thật không hổ là Tiền Mập Mạp, nói chuyện đến cùng tiền có liên quan sự tình, ngươi liền trở nên đặc biệt thông minh."

Tiền Lỗi cười hắc hắc: "Ta đây là phòng ngừa chu đáo. Tài nguyên dĩ nhiên phải cẩn thận sử dụng, không thể lãng phí nha."

Lam Hiên Vũ nói: "Trở về nắm nên cho Băng huynh bọn hắn điểm cho bọn hắn, chính chúng ta bộ phận này đều lưu ở ta nơi này mà đi. Ta trước bang mọi người nắm chế tác nhất tự Đấu Khải cần Thiên rèn kim loại rèn đúc ra tới, còn lại ta có diệu dụng, cam đoan không cho mọi người ăn thiệt thòi chính là."

Tiền Lỗi nhãn tình sáng lên, hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên.

"Ta không muốn a, đừng điểm cho chúng ta! Hiên Vũ, làm người muốn phúc hậu tốt xấu chúng ta cũng là các ngươi đoàn đội dự bị. Nhóm này kim loại hiếm các ngươi xử lý như thế nào chúng ta liền xử lý như thế nào, tất cả nghe theo ngươi, ngươi thống nhất điều phối." Băng Thiên khỏa từ phía sau nhô đầu ra đến, nhéo nhéo Lam Hiên Vũ bả vai.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn Băng Thiên Lương liếc mắt, thấy lại là hắn một mặt mưu kế nụ cười như ý.

"Ngươi cái tên này." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ.

"Lại nói, ngươi rèn đúc trình độ có khả năng a! Hiện tại đã có thể rèn đúc ra Thiên rèn kim loại rồi?" Băng Thiên Lương an vị tại Lam Hiên Vũ đang phía sau, vừa rồi Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi đối thoại hắn đều nghe được.

"Ừm, miễn cưỡng có thể chứ, nhưng khoảng cách Thiên rèn nhất phẩm còn kém chút, ta còn muốn luyện nhiều một chút." Lam Hiên Vũ nói.

Băng Thiên Lương mở to hai mắt nhìn: "Có khả năng hoàn thành Thiên rèn có phải hay không mang ý nghĩa ngươi đã là cấp ba thợ rèn rồi? Ngươi lúc nào bắt đầu học rèn đúc, hiện tại liền ba cấp?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta muốn là để cho ngươi biết ta cái này học kỳ mới bắt đầu học. . ."

"Dừng lại a, không cho phép kích thích ta! Ngươi chừng nào thì bắt đầu học ta mặc kệ, ngược lại ta cùng Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy nhất tự Đấu Khải tài liệu liền nhờ vào ngươi. Rèn đúc phí chính ngươi tính, liền dùng những cái kia kim loại hiếm tới chống đỡ. Liền vui vẻ như vậy quyết định. Chúng ta không vội, chỉ cần Thiên rèn nhất phẩm kim loại, ngươi nhanh hảo hảo luyện luyện."

"Lão Băng, không có ngươi dạng này a! Tới trước tới sau biết hay không? Huynh đệ chúng ta đều còn không có đây." Tiền Lỗi tức giận nói ra.

Băng Thiên Lương cười híp mắt nói: "Không có việc gì, chúng ta không vội, ngược lại có một phần của chúng ta là được." Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi đây là ỷ lại vào ta a!"

"Ngươi nói đúng." Băng Thiên Lương cười ha ha một tiếng.

Đi qua lần này thi cuối kỳ, hắn đã nhận định đi theo Lam Hiên Vũ có thịt ăn! Lần này thi cuối kỳ không phải liền là chứng minh tốt nhất sao? Nếu như bọn hắn đơn độc hành động, có thể có nhiều thu hoạch như thế?

Làm trong phi thuyền vũ trụ lại xuất hiện đến từ hành tinh mẹ nồng đậm sinh mệnh năng lượng lúc, Lam Hiên Vũ cảm thấy cực kỳ thoải mái . Sử dụng Long Thần biến về sau, trong cơ thể hắn sinh mệnh năng lượng rất thiệt thòi. Thân thể của hắn cảm nhận được này nồng đậm sinh mệnh năng lượng về sau, căn bản không cần hắn làm cái gì, một cách tự nhiên liền bắt đầu điên cuồng hút thu lại.

Thi cuối kỳ kết thúc, tất cả mọi người thông qua. Cụ thể thành tích Tiếu Khải đã làm tốt ghi chép, hắn tại phi thuyền vũ trụ bên trên liền tuyên bố ngày nghỉ tin tức, tương lai mười lăm ngày là tất cả mọi người thời gian nghỉ ngơi, mọi người có khả năng lưu tại học viện, cũng có thể suy nghĩ đi địa phương.

Rơi xuống phi thuyền vũ trụ, Lam Hiên Vũ làm chuyện thứ nhất là mang theo đoàn đội tất cả mọi người đi vào hắn ký túc xá phân phối thu hoạch.

Bao quát Đường Vũ Cách ở bên trong mười người, thấy kim loại hiếm chất đầy cả phòng lúc, đều có loại không thể tin được cảm giác. Đinh Trác Hàm thu hoạch của bọn hắn là dùng kg làm đơn vị tính toán, Lam Hiên Vũ thu hoạch của bọn hắn chỉ sợ muốn dùng tấn tới tính toán đi.

Lam Hiên Vũ đem kim loại phân loại, sau đó đem Đường Vũ Cách nên được cái kia một phần cho nàng, còn lại liền là Lam Hiên Vũ bọn hắn tiểu đội sáu người cùng Băng Thiên khỏa tiểu đội ba người.

Sáu loại kim loại hiếm, bí mật trong đó bạc cùng Canh Kim nhiều nhất. Lam Hiên Vũ nguyên bản quyết định dùng Trầm Ngân tới cho mình chế tác nhất tự Đấu Khải, có thể hiện tại có bí ngân này loại đỉnh cấp kim loại hiếm, hắn đâu còn sẽ dùng Trầm Ngân."Ta kiến nghị tất cả mọi người sử dụng Thiên rèn nhất phẩm bí ngân tới chế tác nhất tự Đấu Khải. Dựa theo bí ngân chất lượng cùng mật độ tới tính toán, tại không cân nhắc phế phẩm suất tình huống dưới, chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải cần 25 kg tả hữu Thiên rèn nhất phẩm bí ngân. Chúng ta nơi này bí ngân có chừng. . .

Nói đến đây, Lam Hiên Vũ miệng cũng không nhịn được cong thành một đường vòng cung: "Hai tấn nửa. Chỉ cần trình độ của ta đạt đến, ta cảm thấy ta có khả năng rèn đúc ra ít nhất 300 kg Thiên rèn nhất phẩm bí ngân, đầy đủ tất cả chúng ta chế tác nhất tự Đấu Khải."

Băng Thiên Lương giật mình nói: "Ngươi rèn đúc Thiên rèn nhất phẩm kim loại xác xuất thành công cao như vậy sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái: "Hiện tại còn không biết ta Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công, bởi vì trình độ của ta còn không có đi đến. Ta là dựa theo trước mắt ta có thể đạt tới Thiên rèn xác xuất thành công suy tính, hẳn là so với bình thường thợ rèn xác xuất thành công cao không ít."

Băng Thiên Lương, Vũ Thiên, Lâm Đông Huy ba người đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Dùng bí ngân chế tác nhất tự Đấu Khải? Đây là bọn hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a! Cái đồ chơi này, đừng nói Thiên rèn nhất phẩm, coi như là không có đi qua tinh luyện, một kg đều muốn một viên màu vàng huy chương. Cân nhắc đến rèn đúc tỉ lệ thất bại, không có hai ba trăm kg bí ngân căn bản rèn đúc không ra đầy đủ chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải Thiên rèn nhất phẩm bí ngân a!

Hai ba trăm kg bình thường bí ngân, giá cả có thể là mười cái trở lên màu tím huy chương, đừng nói bọn hắn, chỉ sợ toàn bộ ngoại viện cũng không có mấy người mua được. Chưa xong còn tiếp.