Chương 437: Người nào kiếm lời

Chương 437: Người nào kiếm lời

Dùng bí ngân tới chế tác nhất tự Đấu Khải chỗ tốt là rõ ràng, bí ngân đối với hồn lực thân hòa độ cực cao, không chỉ lợi cho truyền hồn lực, mà lại có thể tăng cường hồn lực, đồng thời cơ hồ cùng hết thảy kim loại đều có vô cùng cao độ dung hợp, tương lai đem dạng này nhất tự Đấu Khải đề thăng làm nhị tự Đấu Khải liền sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Mà lại, kim loại hiếm phẩm chất càng cao, dùng hắn chế tác Đấu Khải liền càng mạnh.

"Hiên Vũ, không, lão đại, về sau ngươi liền là lão đại của chúng ta. Chúng ta không muốn lão Băng, cái khác ta cũng cũng không cần, ta cái kia bộ phận kim loại hiếm cũng đều về ngươi. Ta liền muốn một bộ dùng Thiên rèn nhất phẩm bí ngân chế tác nhất tự Đấu Khải." Vũ Thiên một phát bắt được Lam Hiên Vũ cánh tay, một mặt nịnh nọt.

"Ây. . ." Cái này bình thường lạnh lùng gia hỏa đột nhiên biến thành dạng này, Lam Hiên Vũ quả thực là có chút không thích ứng.

"Vũ Thiên, ngươi sao có thể phản bội lão Băng, ngươi có còn hay không là người?" Lâm Đông Huy lòng đầy căm phẫn chất vấn nói, sau đó hắn bắt lấy Lam Hiên Vũ một cánh tay khác, "Ta cũng giống vậy, cũng tính ta một người." "Các ngươi hai cái. . ." Băng Thiên Lương hận không thể cho bọn hắn một người một cước, nhưng ở thời điểm này, hắn mảy may không cam lòng lạc hậu, "Coi như nhận đại ca, cũng nên ta tới trước, các ngươi đều tránh ra."

Nhìn xem ba người bọn họ tranh nhau chen lấn dáng vẻ, Lam Mộng Cầm trong bụng nở hoa: "Ba người các ngươi muốn đừng như vậy a!"

Vũ Thiên lườm nàng liếc mắt: "Cái này ngươi không biết đâu. Ngươi có biết hay không mua chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải cần có bí ngân muốn bao nhiêu tiền? Dùng huy chương mua, mười cái màu tím huy chương cũng mua không được. Lão đại, ngược lại ta trước đặt trước một bộ a! Quyết định như vậy đi a! Ta kim loại hiếm tất cả đều về ngươi, làm tiền công. Ta đi trước một bước." Nói xong, hắn xoay người chạy.

Cái tên này tinh khôn hết sức, mặc dù nơi này có hơn hai tấn bí ngân, nhưng hắn thật không cảm thấy Lam Hiên Vũ có thể rèn đúc xuất siêu qua 300 kg Thiên rèn một tinh bí ngân.

Thiên rèn một tinh kim loại là tốt như vậy rèn đúc sao? Hắn hiện tại trước trả tiền, nắm chuyện đã định, đến lúc đó chính mình có thể có một bộ dùng Thiên rèn một tinh bí ngân chế tác nhất tự Đấu Khải so cái gì đều mạnh.

Băng Thiên Lương cùng Lâm Đông Huy cũng lập tức chạy, bọn hắn cùng Vũ Thiên ý nghĩ một dạng. Vô luận Lam Hiên Vũ rèn đúc có hay không có cao như vậy xác xuất thành công, chỉ cần bọn hắn có thể thu hoạch được một bộ Thiên rèn một phẩm cấp bậc bí ngân nhất tự Đấu Khải, bọn hắn liền rất thỏa mãn.

Năm thứ hai tốt nghiệp trước đó, nhất tốn thời gian phí sức sự tình liền là chế tác Đấu Khải. Thiên rèn nhất phẩm Đấu Khải có khả năng hòa tan vào thân thể, có thể có bao nhiêu người có thể có được? Chớ nói chi là dùng Thiên rèn nhất phẩm bí ngân chế tác Đấu Khải. Đây chính là đỉnh cấp phẩm chất nhất tự Đấu Khải a!

Có cái này, bọn hắn đã rất thỏa mãn, dùng nhiều kim loại hiếm không tính là gì, bọn hắn còn có thể tiết tiết kiệm thời gian, có nhiều thời gian hơn tu luyện.

"Mấy tên này quá trơn đầu. Lão đại, ngươi sẽ không tính sai đi? Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công thật có cao như vậy?" Tiền Lỗi nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là không sai biệt lắm. Bất quá ta còn muốn luyện nhiều tập mới được, trước dùng mặt khác kim loại hiếm luyện, cuối cùng lại dùng bí ngân luyện. Bọn hắn lưu lại nhiều như vậy kim loại hiếm làm rèn đúc phí, đã đủ rồi."

Lam Mộng Cầm nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, nói: "Ngươi thật giống như đã tính trước a!"

Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt chồng chất như núi sáu loại kim loại hiếm, mỉm cười một cái: "Từ hôm nay trở đi ta nuôi dưỡng ngươi nhóm."

Lời vừa nói ra, năm người khác đều mở to hai mắt.

"Lão đại, ý gì?" Tiền Lỗi con mắt lóe sáng sáng lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư nói, nếu như muốn bán này chút kim loại hiếm, cũng chỉ có thể bán ra cho học viện, nhưng chỉ là bình thường kim loại hiếm. Nếu như ta có thể đem bọn nó đều rèn đúc thành Thiên rèn cấp bậc kim loại hiếm đâu? Thiên rèn cấp bậc kim loại hiếm giá cả, tại trong học viện cùng bên ngoài không sai biệt lắm. Dù sao, rèn đúc loại cấp bậc này kim loại hiếm xác xuất thành công không cao. Nhiều như vậy kim loại hiếm có thể đổi nhiều ít huy chương? Tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện đầy đủ."

Vẫn không có mở ra miệng Lưu Phong nói: "Hiên Vũ, ngươi Thiên rèn xác xuất thành công đến tột cùng có nhiều ít?"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Nếu như chẳng qua là bình thường Thiên rèn, đại khái tám mươi phần trăm đi lời vừa nói ra, năm người ngác người đều không nói, nhìn xem hắn, trợn mắt hốc mồm.

Tiền Lỗi lúc này mới hiểu được Lam Hiên Vũ trước đó nói kiếm tiền biện pháp là cái gì. Tám mươi phần trăm Thiên rèn xác xuất thành công, này một nhóm lớn kim loại hiếm cũng đều không dùng tiền.

Đây chính là vượt qua 4 tấn kim loại hiếm  ấn Lam Hiên Vũ Thiên rèn xác xuất thành công, 3 tấn Thiên rèn kim loại vẫn phải có.

3 tấn Thiên rèn kim loại có thể bán bao nhiêu tiền? Cái này không dễ tính toán, dù sao liên quan đến sáu loại kim loại hiếm. Nhưng tuyệt đối là con số thiên văn!

Khó trách Lam Hiên Vũ nói hắn nuôi hắn nhóm.

Mà lại, 3 tấn là đánh giá thận trọng nhất, thực tế số lượng tuyệt đối so với cái này nhiều.

Lam Hiên Vũ phối hợp nói ra: "Ta trước dùng mấy loại giá trị hơi thấp kim loại hiếm luyện tập, có nhiều như vậy kim loại hiếm cho ta luyện tập, ta cảm thấy không dùng đến thời gian quá dài ta liền có thể hoàn thành Thiên rèn nhất phẩm. Đến lúc đó này chút kim loại hiếm cũng không thể đều bán đi, ngoại trừ chế tác nhất tự Đấu Khải bên ngoài, ta còn muốn lưu một bộ phận dùng cho luyện tập Linh rèn, nghe nói luyện tập Linh rèn cần hao phí hàng loạt kim loại hiếm đây."

Tiền Lỗi lẩm bẩm: "Thật muốn nói cho Vũ Thiên bọn hắn bỏ qua cái gì. Bọn hắn này có tính không ném đi dưa hấu nhặt hạt vừng?"

Lưu Phong lắc đầu nói: "Không tính đi. Một bộ dùng Thiên rèn nhất phẩm bí ngân chế tác Đấu Khải, giá trị đã rất cao."

"Các ngươi đủ." Nguyên Ân Huy Huy tiến đến Lam Hiên Vũ bên người, hì hì cười nói, " Hiên Vũ ca ca, đã nói, ngươi về sau muốn nuôi chúng ta a. Ha ha, ta đây liền không đi làm nhiệm vụ."

Lam Mộng Cầm nói: "Nghỉ, các ngươi định đi nơi đâu? Ta muốn về nhà một chuyến.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta không trở về, ba ba mụ mụ của ta sẽ đến nhìn ta, lão sư của ta cũng tới." Nói xong, hắn nhìn về phía Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu nói: "Ta là cô nhi, không có địa phương đi. Na Na lão sư đến, ta theo nàng."

Lưu Phong nói: "Ta cũng không quay về, lưu tại học viện tu luyện."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta nhà ngay ở chỗ này, về nhà cùng tại học viện một dạng, ta cũng tiếp tục tu luyện." Tiền Lỗi nói: "Ta muốn về nhà một chuyến, về nhà khoe khoang khoe khoang đi. Có Kim Mập Mạp, ta cũng là có thể tiến hành cận chiến người, trở về nhường cha ta nhìn một chút."

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi cũng phải bắt gấp thời gian luyện tập Đấu Khải thiết kế cùng chế tác, ta đoán chừng học kỳ kế mạt, ta hẳn là có khả năng cho mọi người rèn đúc ra đầy đủ chế tác Đấu Khải Thiên rèn nhất phẩm bí ngân."

Lam Hiên Vũ tại học viện Sử Lai Khắc đệ nhất học kỳ chính thức kết thúc, này một cái học kỳ xuống tới, biến hóa của hắn phi thường lớn.

Hắn tra xét phụ mẫu nhắn lại, bọn hắn đã đang trên đường tới. Na Na cũng là như thế. Lại hai ngày nữa, là hắn có thể nhìn thấy bọn hắn.

Lần này thi cuối kỳ thu hoạch thật là nhiều, đêm đó, Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi lần nữa đi tới Hải Thần hồ tu luyện. Tiền Lỗi là muốn nhường Kim Mập Mạp uống no tốt về nhà, Lam Hiên Vũ thì là cần khôi phục hắn Long Thần lân phiến tiêu hao, tốt tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Tiền Lỗi cùng Lam Mộng Cầm về nhà, những người khác sinh hoạt thì không có gì thay đổi, mặc dù không cần lên khóa, nhưng bọn hắn vẫn tại khắc khổ tu luyện.

Ngày nghỉ ngày thứ ba sáng sớm, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu kết bạn đi tới thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm cũng không lâu lắm, trong thông đạo xuất hiện hai đạo thân ảnh quen thuộc

"Ba ba mụ mụ, ta tại đây bên trong." Lam Hiên Vũ nhảy dựng lên dùng sức hướng bọn hắn phất tay, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đứng ở bên cạnh hắn Đống Thiên Thu nhìn xem hắn, không khỏi có loại cảm giác khác thường. Ở trong mắt các bạn học, hắn vẫn luôn là thành thục cơ trí. Nhìn thấy phụ mẫu thời điểm, hắn mới chính thức toát ra một thiếu niên vốn có cảm xúc.

Đống Thiên Thu hốc mắt hơi có chút ướt át, trong nội tâm nàng hết sức hâm mộ Lam Hiên Vũ. Đối với nàng mà nói, "Ba ba" "Mụ mụ" hai cái này xưng hô sớm đã có chút xa lạ. Nàng không khỏi nghĩ, nếu như bọn hắn còn sống, thì tốt biết bao a!.