Chương 438: Ba ba mụ mụ cùng Na Na lão sư

Chương 438: Ba ba mụ mụ cùng Na Na lão sư

Lam Tiêu cùng Nam Trừng tự nhiên cũng nhìn thấy nhi tử, Nam Trừng đem hành lý ném cho trượng phu, chạy chậm tới, ôm chặt lấy nhi tử, sau đó liền trên mặt của hắn hôn lấy hôn để.

"Mụ mụ nhớ muốn chết."

Lam Hiên Vũ mặt có chút đỏ: "Mụ mụ. . .

Nam Trừng vành mắt đỏ lên, ôm rõ ràng cao lớn một đoạn nhi tử, suýt nữa rơi lệ: "Cao, có thể là gầy a! Nhất định rất mệt mỏi a?"

"Không có, không mệt." Tựa ở mẫu thân trong ngực, Lam Hiên Vũ có dựa vào, ngoài miệng nói xong không mệt, trong mắt lại toát ra bình thường không có mềm yếu.

Lam Tiêu lúc này cũng đã đi tới, khuôn mặt hiền hoà, sờ lên Lam Hiên Vũ đầu: "Là cao lớn không ít."

Lam Hiên Vũ nói: "Ba ba mụ mụ, đây là Thiên Thu, các ngươi thấy qua."

Đống Thiên Thu một mực tại bên cạnh vừa nhìn Lam Hiên Vũ cùng cha mẹ của hắn.

Lam Tiêu hướng nàng nhẹ gật đầu, nhìn xem cô nương này, trong lòng của hắn cũng tràn đầy từ ái mặc dù Đống Thiên Thu tuổi tác còn nhỏ, nhưng nữ hài tử so nam hài tử phát dục đến sớm một chút, lúc này Đống Thiên Thu đã có tuyệt sắc mỹ nữ bộ dáng.

Nam Trừng này phát hiện Đống Thiên Thu cũng tại, lập tức buông lỏng ra ôm Lam Hiên Vũ tay: "Ai nha, Thiên Thu càng ngày càng đẹp, ta đều không dám nhận." Nói xong, nàng vội vàng tiến lên giữ chặt Đống Thiên Thu tay, càng xem Đống Thiên Thu càng hài lòng.

"Thúc thúc a di mạnh khỏe." Đống Thiên Thu mặt ửng đỏ, nói ra.

Nam Trừng nói: "So với lần trước cao lớn không ít đâu, so Hiên Vũ đều cao, thật sự là càng ngày càng đẹp. Hiên Vũ tiểu tử thúi này có hay không khi dễ ngươi? Có lời nói cho a di, ta thay ngươi đánh hắn."

"Có, hắn thường xuyên khi dễ ta." Đống Thiên Thu trên mặt lộ ra một tia vẻ giảo hoạt.

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn: "Ngươi thật đúng là không khách khí a!" Nàng đây là tại cáo trạng a!

"Khách khí cái gì? Ngươi sao có thể khi dễ người ta một cô nương?" Nói xong, Nam Trừng giơ chân lên liền đá vào nhi tử cái mông lên.

Đống Thiên Thu "Phốc" cười một tiếng, đắc ý dương dương mà nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ có chút ủy khuất mà nhìn xem Nam Trừng: "Ngài có thể là mẹ ta, cùi chỏ làm sao hướng ra phía ngoài ngoặt a!" Nam Trừng hừ một tiếng: "Ta này không gọi cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt, ta đây là đang giúp ngươi biết hay không. Thiên Thu tốt như vậy cô nương đi chỗ nào tìm đi."

Đống Thiên Thu mặt đỏ lên: "A di. . ."

Nam Trừng cười nói: "A di biết, các ngươi còn nhỏ. Không vội, không vội, ngược lại các ngươi ngày ngày đều tại cùng một chỗ học tập. Đúng, các ngươi Na Na lão sư lúc nào đến?"

Lam Hiên Vũ nói: "Cũng sắp đến, nàng chuyến kia phi thuyền vũ trụ đến thời gian cùng các ngươi lần này không sai biệt lắm."

Nam Trừng nói: "Rất lâu không có gặp nàng đây."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ vô ý thức hướng lối đi hướng đi nhìn lại, phảng phất từ nơi sâu xa có một loại đặc thù lực lượng dẫn dắt hắn ánh mắt.

Một bóng người xuất hiện ở trong đường hầm, người kia một thân bình thường màu đen đồ thể thao, mang theo màu đen chuyển động mũ, vành nón ép tới trầm thấp, mang theo màu đen khẩu trang.

Coi như là như thế bình thường trang phục, cũng khó nén phong tư của nàng. Nàng tốt dáng người không cách nào bị che giấu, khí chất cũng thế. Người kia chậm rãi tới, tựa hồ cũng cảm nhận được Lam Hiên Vũ tồn tại, vô ý thức ngẩng đầu, cặp kia ánh mắt thanh tịnh sáng ngời nhìn chăm chú lấy bên này.

Bốn mắt nhìn nhau, Lam Hiên Vũ nhịn không được hô lên; "Na Na lão sư!"Hắn một bên hô hào, một bên dùng sức hướng Na Na vẫy tay.

Na Na trong ánh mắt nhiều hân hoan, bước chân rõ ràng tăng tốc. Thời gian dài như vậy không có gặp, nàng còn mặc thành dạng này, Lam Hiên Vũ nhưng như cũ có thể liếc mắt đưa nàng nhận ra.

Có một người cùng Na Na đồng hành, là một tên đồng dạng ăn mặc đồ thể thao nữ tử, nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, tướng mạo bình thường, mặt khác hết thảy cũng đều lộ ra hết sức bình thường, trong đám người tuyệt không đáng chú ý. Na Na tóc dài màu bạc bị tập kết đuôi tóc, lọn tóc tiếp cận bắp chân, chẳng qua là mái tóc dài màu bạc này, liền để nàng phá lệ tịnh lệ, phá lệ làm người khác chú ý.

Na Na bước nhanh về phía trước, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đều đã liền xông ra ngoài, hai người một trái một phải, phân biệt ôm lấy Na Na một cánh tay.

Na Na mỉm cười ôm bọn hắn, trong mắt tràn đầy ý cười: "Đều cao lớn đây."

Ngửi ngửi trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm, Lam Hiên Vũ lại xúc động lại hưng phấn: "Na Na lão sư, Na Na lão sư, ta rất nhớ ngươi a!"

Nam Trừng tại cách đó không xa nhìn xem, không khỏi có chút ăn dấm, nàng đụng đụng bên người Lam Tiêu: "Tiểu tử thúi này, ta thế nào cảm giác hắn cùng Na Na so cùng ta còn thân hơn."

Lam Tiêu vô ý thức nói: "Người đều có thân cận mỹ hảo sự vật bản tính đi."

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói là ta không rất tươi đẹp?" Nam Trừng đưa tay ngay tại lão công bên hông trên thịt dùng sức bấm một cái. Lam Tiêu bị đau, này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng tập trung ý chí, hướng thê tử cười làm lành. Hắn cũng bị Na Na khí chất hấp dẫn.

"Các ngươi tốt." Na Na cũng nhìn thấy bọn hắn, chủ động đi lên trước, mỉm cười hướng bọn hắn gật đầu thăm hỏi.

"Na Na, đã lâu không gặp, cám ơn ngươi đến xem Hiên Vũ." Nam Trừng đi lên trước cùng Na Na ôm một cái. Nàng mặc dù thực là có mấy phần ghen ghét Na Na, nhưng càng nhiều vẫn là cảm kích, lúc trước nếu là không có Na Na, Lam Hiên Vũ tu luyện liền xảy ra vấn đề.

Na Na mỉm cười nói: "Ta cũng nghĩ bọn hắn, lần này thuận tiện kiểm tra một chút bọn hắn đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau tình huống tu luyện."

Đống Thiên Thu thè lưỡi: "Lão sư, ngài mới đến liền muốn kiểm tra tu luyện của chúng ta tình huống a?

Na Na sờ lên Đống Thiên Thu đầu: "Đúng vậy a, xem xem các ngươi tiến bộ được nhanh không vui. Cảm giác vẫn là thật mau."

Lúc này, cùng Na Na đồng hành nữ tử kia đã đi tới bên người nàng, thấp giọng nói: "Đi trước đi, xe của chúng ta đã đến."

"Ừm." Na Na gật đầu.

"Na Na lão sư, vị này a di là?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na cười nói: "Đây là lão sư bằng hữu, theo ta cùng đi."

Nữ tử kia nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Đống Thiên Thu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Các ngươi tốt, ta gọi An Bội Cửu, là Na Na bằng hữu, rất hân hạnh được biết các ngươi nghe nói các ngươi đều là học viện Sử Lai Khắc học sinh giỏi đây."

"A di mạnh khỏe." Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đồng thời hướng nàng vấn an.

An Bội Cửu nói: "Chúng ta tại hành tinh mẹ bên này có xe, xe đã đến, không bằng cùng một chỗ ngồi xe của chúng ta đi."

"Tốt!" Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu là ngồi giao thông công cộng công cụ tới, có xe đó N đương nhiên là tốt nhất.

Bọn hắn ra du hành vũ trụ trung tâm hàng đứng lâu, một cỗ màu bạc trắng hồn đạo ô tô đã ngừng ở bên ngoài. Chiếc này hồn đạo ô tô đường cong trôi chảy, thân xe rất dài, lại cũng không cho người ta cồng kềnh cảm giác.

Bọn hắn mới đi đến hồn đạo ô tô bên cạnh, hồn đạo ô tô hai bên cửa xe liền hướng lên nâng lên, lộ ra bên trong rộng rãi không gian.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Đây là Ngân Dực thiên sứ sao?" Ngân Dực thiên sứ là liên bang sản xuất hàng loạt xe bên trong xa hoa nhất, được xưng là di động tác phẩm nghệ thuật, không chỉ có thể trên mặt đất chạy, còn có thể phi hành trên không trung, tốc độ thậm chí có thể cùng hồn đạo chiến cơ so sánh.

Bất quá, nó không thể giống hồn đạo chiến cơ như thế chiến đấu. Wechat: Chung Cực Đấu La đi chỉnh lý cung cấp!

Này loại phiên bản dài Ngân Dực thiên sứ có khả năng dung nạp tám tên hành khách, dày nặng ghế da là yên ngựa màu nâu, phối hợp trắng cao su mộc mộc sức, lộ ra cao quý mà xa hoa.

Nam Trừng cùng Lam Tiêu liếc nhau, bọn hắn có thể là biết mua dạng này một cỗ Ngân Dực thiên sứ muốn bao nhiêu tiền. Đây là sang quý nhất hồn đạo ô tô, cất bước giá là 400 vạn đồng liên bang còn không tính kèm theo xa hoa linh kiện. Na Na bằng hữu tựa hồ rất có tiền a!

"Mời lên xe đi." An Bội Cửu mỉm cười làm một cái "Thỉnh" thủ thế, nhìn ra được nàng hết sức tôn trọng Na Na.

Mọi người phân biệt lên xe, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu ngồi một hàng, Na Na cùng An Bội Cửu ngồi một hàng, Nam Trừng, Lam Tiêu vợ chồng ngồi một hàng.

Cửa xe đóng cửa, đem ngoại giới hết thảy thanh âm ngăn cách. Đằng trước truyền đến lái xe thanh âm: "An tổng, chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?".