Chương 439: Na Na cùng học viện Sử Lai Khắc

Chương 439: Na Na cùng học viện Sử Lai Khắc

An Bội Cửu nhìn về phía Na Na: "Đi chúng ta trụ sở vẫn là?"

Lam Hiên Vũ tiếp lời nói: "Na Na lão sư, chúng ta tại học viện khách sạn cho ngài xin gian phòng."

An Bội Cửu quay người nhìn về phía hắn, nói: "Khách sạn Sử Lai Khắc sao?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu.

An Bội Cửu cười nói: "Học viện Sử Lai Khắc có thể là hết thảy hồn sư trong suy nghĩ Thánh địa, có thể ở tại nơi này có thể là rất vinh hạnh. Không biết còn có thể hay không an bài một cái phòng, để cho ta cũng trải nghiệm một thoáng?"

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là có thể chứ, bất quá ta muốn hỏi một chút, gần nhất có rất nhiều đồng học phụ huynh tới, không biết còn có hay không phòng trống."

Na Na nhìn thoáng qua An Bội Cửu, thản nhiên nói: "Liền đi học viện Sử Lai Khắc ở đi."

An Bội Cửu nhìn nàng kia bình tĩnh ánh mắt, gật đầu: "Được rồi, đi học viện Sử Lai Khắc." Ngân Dực thiên sứ khởi động, bình ổn mà an tĩnh chạy tại thành Sử Lai Khắc đường cao tốc bên trên, tựa như là trượt

Lam Hiên Vũ nói: "Ba ba mụ mụ, Na Na lão sư, còn có An a di, ta cùng Thiên Thu ở trường học khách sạn mua bữa ăn, chờ một lúc chúng ta đến là có thể trực tiếp đi ăn cơm, sau đó buổi chiều mang các ngươi đi chúng ta ký túc xá nhìn một chút. Học viện ký túc xá rất tốt."

"Tốt!" Nam Trừng cười nói, " đã sớm nghe nói học viện Sử Lai Khắc là liên bang đệ nhất học viện, thật nghĩ nhìn một chút đây. Không khí nơi này thật tốt, một thoáng phi thuyền vũ trụ cũng cảm giác không giống nhau. Hành tinh mẹ liền là hành tinh mẹ a!

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng vậy a! Hành tinh mẹ sinh mệnh năng lượng đặc biệt dồi dào, nhất là chúng ta học viện Sử Lai Khắc, có Vĩnh Hằng Chi Thụ cùng Hải Thần hồ, sinh mệnh khí tức rất nồng nặc. Tại đây bên trong sinh hoạt hết sức dễ chịu, tu luyện cũng là làm ít công to."

Na Na nhìn ngoài cửa sổ, có chút thất thần, nàng cảm giác mình đối với nơi này rất quen thuộc, nhưng lại có chút mờ mịt. Nàng nghĩ thầm, bởi vì chính mình lúc trước liền là tại hành tinh mẹ bên trên bị phát hiện, cho nên mới sẽ đối với nơi này có cảm giác quen thuộc đi, "Học viện Sử Lai Khắc" mấy chữ này để cho nàng có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

An Bội Cửu dĩ nhiên không phải bằng hữu của nàng, mà là quan phương cho nàng an bài cùng đi nhân viên, ở trên phi thuyền vũ trụ trước đó nàng thậm chí đều chưa thấy qua An Bội Cửu.

Nàng đưa ra xin, muốn tới học viện Sử Lai Khắc xem học sinh của mình. Từ khi bị giám sát, nàng mỗi ngày đều trải qua hết sức cuộc sống yên tĩnh, chưa bao giờ xuất hiện qua vấn đề gì. Quan phương tại tiến hành nghiên cứu và thảo luận về sau, đồng ý nàng xin. Dù sao, dung nhập xã hội đối với lòng người khỏe mạnh là có chỗ tốt, mà dung nhập xã hội liền cần có quan hệ xã hội. Mà lại, Na Na đề yêu cầu cũng không quá đáng nàng thức tỉnh về sau tiếp xúc đến nhiều nhất người liền là Lam Hiên Vũ người một nhà cùng nàng tại học viện dạy học sinh.

Lần này, quan phương phái An Bội Cửu cùng đi nàng đến đây, chủ nếu là bởi vì nàng ngẫu nhiên biểu hiện ra thực lực cường đại, nguyên bản đi theo nàng người kia có chút gánh chịu không được dạng này giám thị công tác.

Ngân Dực thiên sứ bình ổn đi chạy nhanh đến học viện Sử Lai Khắc trước cổng chính, Lam Hiên Vũ lấy ra thẻ học sinh của mình cùng hướng học viện xin gia thuộc người nhà vào ở chứng minh về sau, bọn hắn mới tiến vào học viện Sử Lai Khắc  bất quá, bọn hắn là đi bộ tiến vào. Bởi vì không phải học viện cỗ xe hết thảy không thể lái vào học viện Sử Lai Khắc, đây là quy củ.

Khách sạn Sử Lai Khắc ngay tại cách cửa chính chỗ không xa, đi vài phút đã đến.

Lam Hiên Vũ đi cho An Bội Cửu an bài chỗ ở, nếu An Bội Cửu là Na Na lão sư bằng hữu, hắn tự nhiên sẽ tận lực bang An Bội Cửu xin gian phòng. Cũng may khách sạn vẫn còn phòng trống. Tại có lý do chính đáng tình huống dưới, mỗi một học viên mỗi tháng có khả năng xin hai gian phòng.

Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu cộng lại có khả năng xin bốn gian phòng, lúc này thêm một cái An Bội Cửu, bọn hắn cũng mới xin ba gian phòng, đầy đủ.

Làm tốt thủ tục nhập cư về sau, Nam Trừng cùng Lam Tiêu sắp đặt hành lý, Lam Hiên Vũ liền mang theo bọn hắn đi tới nhà hàng, Na Na cùng An Bội Cửu thì là do Đống Thiên Thu làm bạn, mọi người tại nhà hàng hội hợp

Mọi người ăn tự nhiên là khách sạn Sử Lai Khắc tốt nhất đồ ăn, Lam Hiên Vũ hiện tại có thể không thiếu tiền, mà lại khách sạn Sử Lai Khắc thức ăn giá cả bản thân cũng không cao.

An Bội Cửu vừa ăn cơm, một bên từ đáy lòng tán thán nói: "Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc a, nơi này sinh mệnh khí tức thật sự là quá nồng nặc! Chúng ta sinh tiếc nuối lớn nhất liền là năm đó không có có thể thi đậu học viện Sử Lai Khắc."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "An a di, ngài cũng là hồn sư sao?" Từ trên người An Bội Cửu, hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì hồn lực gợn sóng.

An Bội Cửu mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy a! Thật hâm mộ các ngươi a! Có thể học học viện Sử Lai Khắc người, tiền đồ bất khả hạn lượng. Các ngươi thi cuối kỳ thi như thế nào?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Còn có khả năng đi."

Đống Thiên Thu nói: "Hắn là đệ nhất."

An Bội Cửu sửng sốt một chút, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt lập tức liền biến. Học viện Sử Lai Khắc là địa phương nào? Đó là thiên tài căn cứ, tại học viện Sử Lai Khắc có thể kiểm tra thứ nhất, cho dù là tại ngoại viện, đó cũng là tuyệt đối ưu tú, thiên tài trong thiên tài. Này coi như thật là tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Đệ nhất sao? Nhi tử ngươi thật sự là quá tuyệt vời!" Nam Trừng vui mừng quá đỗi, hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên, "Mụ mụ muốn thưởng ngươi."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ngài ban thưởng ta cái gì nha? Nhưng thật ra là chúng ta đoàn đội cầm thứ nhất, không phải ta một người."

Nam Trừng bưng lấy mặt của con trai, tại trên má của hắn dùng sức hôn một cái: "Ban thưởng ngươi một nụ hôn của mụ mụ."

Lam Hiên Vũ một mặt bất đắc dĩ: "Vậy cũng là ban thưởng a! Ta đây cũng thưởng mu mụ một thoáng." Nói xong, hắn cũng tại Nam Trừng mặt bên trên hôn một cái.

Sau đó hắn giơ tay lên, trên tay hào quang chớp liên tục, từng cái bình thủy tinh bị hắn theo trên cổ tay trong vòng tay trữ vật lấy ra ngoài.

Thi cuối kỳ kết thúc, trở lại học viện về sau, Nguyên Ân Huy Huy liền đem vòng tay trữ vật cho hắn, thuận tiện hắn mang theo đủ loại kim loại hiếm đi rèn đúc.

"Đây là Hải Thần hồ nước hồ, là ta dùng Sử Lai Khắc huy chương đổi. Ba ba mụ mụ, Na Na lão sư, An a di, các ngươi nếm thử, nó có thể bổ sung sinh mệnh năng lượng, tối thiểu có khả năng trì hoãn già yếu."

"Nước hồ có thể trực tiếp uống sao? Có vệ sinh hay không?" Nam Trừng hơi nghi hoặc một chút cầm qua một cái bình thủy tinh nhìn một chút.

An Bội Cửu lại một mặt kinh ngạc: "Hải Thần hồ nước hồ? Ta lần thứ nhất nhìn thấy, nghe nói thật đắt! Nam nữ sĩ, đây cũng không phải là có vệ sinh hay không vấn đề, chỉ có học viện Sử Lai Khắc bên trong thành viên mới có thể thu được đến hồ nước này. Cái này nếu là đặt ở bên ngoài bán, như thế một bình nhỏ chỉ sợ sẽ là giá trên trời. Hiên Vũ nói không sai, hồ nước này không chỉ có thể kéo dài tuổi thọ, mà lại có trợ giúp tu luyện."

"Ta đây thử một chút." Nam Trừng cười mở ra cái bình uống một ngụm.

Hồ nước này có nhàn nhạt vị ngọt, mát lạnh ngon miệng, lập tức để cho nàng có loại mỏi mệt diệt hết sảng khoái cùng buông lỏng cảm giác, nàng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thật rất đặc thù a!"

Mấy người khác cũng uống, An Bội Cửu bất động thanh sắc, Na Na lại có chút xuất thần, lại tới đây về sau, nàng vẫn có chút hốt hoảng.

Một bữa cơm ăn đến, Na Na đều không nói mấy câu, Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng thất thần dáng vẻ cũng chỉ là cho là nàng có chút mệt mỏi.

"Ba ba mụ mụ, Na Na lão sư, các ngươi muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút?" Lam Hiên Vũ vấn đạo Nam Trừng cười nói: "Uống ngươi Hải Thần hồ nước hồ, ta hiện tại không có chút nào cảm thấy mệt mỏi. Đi ngươi ký túc xá xem một chút đi, nhìn một chút con trai của ta chỗ ở."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Na Na: "Na Na lão sư, ngài đâu?"

Na Na nói: "Ta cũng không phiền hà, cùng một chỗ đi."

Được

Mọi người ra khách sạn, tự nhiên vẫn là chỉ có thể đi bộ. Học viện Sử Lai Khắc là tràn đầy sinh mệnh khí tức cùng thế giới màu xanh lục, bởi vì ngoại viện đã nghỉ, trong học viện càng lộ vẻ thanh tịnh và đẹp đẽ. Dạo bước ở sân trường trên đường nhỏ, cảm thụ được đến từ Hải Thần hồ nồng đậm sinh mệnh khí tức, Lam Tiêu, Nam Trừng đều cảm thấy hết sức dễ chịu. An Bội Cửu thỉnh thoảng lộ ra vẻ hâm mộ, nghĩ thầm: Học viện Sử Lai Khắc thật không hổ là để cho người ta hướng tới địa phương a! Năm đó, chính mình thật chỉ thiếu một chút liền thi đậu.

Nàng không có khoa trương, đây đúng là trong đời của nàng lớn nhất khuyết điểm..