Chương 440: Thật sự có Long Thần

Chương 440: Thật sự có Long Thần

Mọi người một đường đi đến Lam Hiên Vũ ký túc xá, Lam Hiên Vũ mở cửa: "Ba ba mụ mụ, Na Na lão sư, An a di mời đến, đây là ta ký túc xá."

Vừa vào cửa Nam Trừng liền sợ ngây người: "Đây là một mình ngươi ở?"

"Đúng vậy a! Trường học của chúng ta học viên thiếu, cho nên mọi người chỗ ở đều so sánh lớn, có phòng tu luyện, phòng minh tưởng, phòng khoang thuyền mô phỏng. Bên này là phòng khách  có thể trực tiếp gọi tại ký túc xá ăn. Ta ở đến nhiều nhất địa phương là phòng minh tưởng, bởi vì hiện tại rất ít đi ngủ  bình thường đều là thông qua minh tưởng tới nghỉ ngơi. Mụ mụ, ta đã hơn ba mươi cấp nha. Thiên Thu đều đột phá cấp 40."

Lam Tiêu nói: "Thật là không tầm thường. Chúng ta lúc lớn cỡ như ngươi vậy, chỉ sợ còn không có hai mươi cấp đi."

An Bội Cửu nói: "Học viện Sử Lai Khắc cấp 30, cấp 40 cùng địa phương khác không giống nhau, có thể kiểm tra toàn lớp thứ nhất, con của các ngươi thật là là không tầm thường."

Nam Trừng nói: "Này nhờ có Na Na lúc trước giúp hắn đặt xuống ghim chắc cơ sở, không có Na Na dạy bảo liền không có Hiên Vũ hôm nay, cho nên chúng ta vẫn luôn đặc biệt cảm tạ Na Na."

Na Na nhẹ nhàng lắc đầu: "Là chính hắn chịu nỗ lực. Hiên Vũ, mang ta đi ngươi phòng minh tưởng đi. Ngươi đột phá tam hoàn, ta giúp ngươi kiểm tra một chút tình trạng của ngươi bây giờ."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ vui sướng đáp ứng một tiếng, hắn đối với mình nửa năm qua này tiến bộ vẫn là hết sức có lòng tin. Coi như là Na Na lão sư, hẳn là cũng sẽ đối với tiến bộ của hắn hài lòng đi.

Đống Thiên Thu nói" lão sư, ta cùng một chỗ sao?

Na Na nói: "Ngươi đêm nay cùng ta ở đi, ban đêm ta lại giúp ngươi nhìn một chút. Hiện tại trước xem Hiên Vũ tình huống tu luyện."

"Được." Đống Thiên Thu gật gật đầu.

Lam Hiên Vũ mang theo Na Na đi vào chính mình phòng minh tưởng, Nam Trừng cùng Lam Tiêu không có theo tới, bọn hắn đi ký túc xá những phòng khác đi thăm, Đống Thiên Thu bồi tiếp bọn hắn. An Bội Cửu lại muốn đi theo Na Na.

"Ngươi chớ vào." Na Na ngăn cản mong muốn đi vào phòng minh tưởng An Bội Cửu.

An Bội Cửu sửng sốt một chút: "Ta không thể xem sao? Ta cái gì cũng không nói, sẽ không ảnh hưởng các ngươi."

"Không thể." Na Na biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng ngữ khí hết sức kiên định.

An Bội Cửu hơi do dự một chút, vẫn là gật đầu: "Được a, ta đây tại cửa ra vào chờ." Nói xong, nàng lui lại một bước.

Na Na đóng lại phòng minh tưởng môn. Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, thấp giọng nói: "Na Na lão sư, An a di không là bằng hữu của ngài?"

Na Na nói ra: "Xem như thế đi. Không nói này chút, ngươi qua đây ngồi xuống." Nàng chỉ chỉ phòng minh tưởng vị trí trung tâm, tầm mắt tại phòng minh tưởng pháp trận bên trên nhìn lướt qua.

Lam Hiên Vũ đi qua ngồi xuống, Na Na nói: "Ngươi bắt đầu minh tưởng đi."

"Ừm." Lam Hiên Vũ hai mắt nhắm lại, thôi động hồn lực dựa theo Huyền Thiên Công vận chuyển phương thức vận hành, nhu hòa hồn lực cấp tốc ở trong người vận chuyển, hắn khí tức cả người trong nháy mắt trở nên bình ổn.

Cùng lúc trước vừa mới bắt đầu lúc tu luyện so sánh, hắn hiện tại chỉ cần trong nháy mắt liền có thể tiến vào minh tưởng trạng thái, cho dù là tại có quấy nhiễu tình huống dưới cũng là như thế. Chỉ có như vậy, hắn có thể dùng tốc độ nhanh nhất khôi phục hồn lực. Này là thông qua nhiều lần lịch luyện luyện thành.

Hắn mới tiến vào minh tưởng trạng thái, Na Na sắc mặt liền hơi đổi. Nàng phiêu nhiên ngồi vào phía sau hắn, một cái tay đặt tại trên lưng của hắn.

"Ừm?" Na Na hơi ngẩn ra, mặt lộ vẻ kinh ngạc. Trong không khí nguyên tố gợn sóng bỗng nhiên trở nên kịch liệt, dùng Na Na thân thể làm trung tâm, từng vòng từng vòng màu sắc rực rỡ hào quang hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình chung quanh trong nháy mắt liền biến thành nguyên tố hải dương, năm màu rực rỡ nguyên tố phối hợp với sinh mệnh năng lượng tràn vào trong cơ thể mình, cấp tốc bị hồn lực của mình hấp thu.

Nhưng đúng vào lúc này, Lam Hiên Vũ thân thể đột nhiên run rẩy một chút ngay sau đó, bộ ngực hắn huyết mạch vòng xoáy tốc độ cao vận chuyển, nơi hạch tâm lóng lánh thất thải quang mang, càng đem toàn bộ vòng xoáy đều nhuộm thành màu sắc rực rỡ. Bộ ngực hắn nóng lên, Long Thần lân phiến lập tức phát ra nóng bỏng ánh sáng  khiến cho trước ngực hắn hào quang rực rỡ.

Ngồi sau lưng hắn Na Na thân thể lóe lên liền đi tới trước người hắn, đưa tay kéo ra hắn đồng phục, bộ ngực hắn chỗ cái kia màu sắc rực rỡ Long Thần lân phiến liền lộ ra.

Thấy khối này lân phiến, Na Na sửng sốt một chút, nghĩ thầm: Khó trách của hắn huyết mạch chi lực cùng hồn lực sẽ triệt để dung hợp, là bị thứ này ảnh hưởng sao?

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến khối kia lân phiến, lập tức, lân phiến nhẹ nhàng hơi nhúc nhích một chút, sau đó biến thành hình giọt nước bảo thạch.

Na Na chỉ cảm giác mình thân thể chấn động mạnh một cái, từng cái một đoạn ký ức điên cuồng tuôn ra.

Này chút đoạn ngắn tạo thành hình ảnh, nàng nhìn thấy một cái to lớn sơn cốc, trong sơn cốc trải rộng to lớn thi cốt. Một bóng người tại khó khăn đào xới từng cái hố to, đem những cái kia thi cốt vùi lấp.

"Ừm!" Kịch liệt đau đầu để cho nàng rên rỉ lên tiếng, nàng dùng hai tay ôm lấy đầu.

Phân loạn mảnh vỡ kí ức không ngừng tràn vào trong đầu bên trong, để cho nàng đầu đau muốn nứt.

"

Na Na lão sư, ngài làm sao vậy?" Na Na thanh âm đánh thức Lam Hiên Vũ.

Lúc này hình giọt nước bảo thạch lại biến trở về Long Thần lân phiến dáng vẻ, một lần nữa kề sát ở Lam Hiên Vũ chỗ ngực.

Na Na khoát tay áo: "Ta không sao. Ngươi ngực vật này là từ chỗ nào có được vậy?" Lam Hiên Vũ nói: "Ta còn chưa kịp nói với ngài đâu, đây là ta tại Sử Lai Khắc phòng đấu giá bên trên lấy được. Cũng là bởi vì có nó, huyết mạch của ta tựa hồ tiến hóa, màu vàng cùng màu bạc hai loại khác biệt huyết mạch lẫn nhau giao hòa, sẽ không bao giờ lại va chạm. Tại cái kia về sau, ta liền cảm giác đến năng lực của mình tăng cường rất nhiều  có thể điều hòa hai loại huyết mạch mang tới lực lượng. Màu bạc huyết mạch tăng cường ta nguyên tố năng lực chưởng khống, kim sắc huyết mạch thì tăng cường lực chiến đấu của ta, hai loại huyết mạch lực lượng cũng có thể phối hợp khác biệt Hồn kỹ sử dụng. Lúc ấy ta còn mơ một giấc mơ."

"Mơ tới cái gì?" Na Na truy vấn.

Lam Hiên Vũ không có giấu diếm, đem giấc mơ của chính mình miêu tả một lần.

"Na Na lão sư, thật sự có Long Thần sao? Ta được đến khối bảo thạch này có phải hay không liền là Long Thần lân phiến? Cái kia huyết mạch của ta hẳn là cùng Long Thần có liên quan a?"

Na Na ngơ ngác nhìn hắn, đau đầu cảm giác dần dần biến mất: "Long Thần? Ta không nhớ nổi nhưng ta tiềm thức nói cho ta biết suy đoán của ngươi là chính xác, hẳn là có Long Thần. Ta nhớ tới một ít gì đó, ngươi cái kia kim sắc huyết mạch mang cho ngươi Hồn kỹ là có danh tự, đệ nhất Hồn kỹ phải gọi làm Hoàng Kim Long thể, đệ nhị Hồn kỹ là Kim Long Bá Thể, thứ ba Hồn kỹ là Hoàng Kim Long rống."

"Ừm ân, vậy sau này liền dùng những tên này tốt. Na Na lão sư, ngài còn gặp qua người nào tình huống giống như ta sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Na Na đáp: "Ta không nhớ nổi, thế nhưng, ta khẳng định là gặp qua."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây về sau tu luyện còn sẽ xảy ra vấn đề sao?"

Na Na lắc đầu: "Sẽ không có vấn đề, ngươi hai loại huyết mạch đã dung hợp. Ngươi lấy được vật này không phải Long Thần lân phiến, hẳn là được xưng Long tộc chúc phúc. Khối kia lân phiến là ngươi hai loại huyết mạch dung hợp về sau sinh ra, chẳng qua là lực lượng của ngươi bây giờ còn quá yếu, còn không thể sinh ra càng nhiều lân phiến. Theo thực lực của ngươi tăng lên, này hai loại huyết mạch cuối cùng hẳn là sẽ hoàn toàn dung hợp thành một loại. Đến lúc kia, huyết mạch của ngươi hẳn là chân chính Long Thần huyết mạch đi thực lực của ngươi sẽ lần nữa tăng lên." Lam Hiên Vũ nói: "Long Thần huyết mạch? Vậy có phải hay không rất mạnh?"

"Ừm." Na Na gật gật đầu, "Nhưng còn muốn thật lâu, muốn tới đột phá cực hạn thời điểm, ngươi mới có thể chính thức có được Long Thần huyết mạch."

"Ngài là nói hồn lực đột phá 100 cấp sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na nói: "Hẳn là đi. Ngươi bây giờ phương thức tu luyện không có vấn đề, chỉ phải tiếp tục cố gắng là được.".