Chương 441: Na Na kiến nghị

Chương 441: Na Na kiến nghị

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy tại sao những người khác đột phá đến giai đoạn tiếp theo thời điểm cũng rất thuận lợi, ta đột phá cấp 30 thời điểm liền đặc biệt khó đâu? Lúc ấy ta còn mượn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lực lượng mới hoàn thành đột phá. Về sau đột phá cấp 40 có thể hay không cũng rất khó?"

"Thiên Thánh Liệt Uyên Kích?" Na Na sửng sốt một chút.

Lam Hiên Vũ giơ tay lên, lộ ra chính mình ngón cái bên trên chiếc nhẫn: "Chính là cái này nha. Nó có thể biến thành kích, nhưng cần ta kích thích Long Thần lân phiến, để nó mang cho ta Long Thần huyết mạch lực lượng ta mới có thể sử dụng."

Na Na nắm chặt Lam Hiên Vũ tay, hắn chỉ cảm thấy ngón cái bên trên chợt nhẹ tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền xuất hiện, màu lam sậm đại kích bị Na Na nắm trong tay.

Lúc trước Na Na liền dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phá huỷ qua chiến hạm, nàng sẽ sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, Lam Hiên Vũ cũng không cảm thấy kỳ quái.

"Thật quen thuộc tên." Na Na đầu tựa hồ lại bắt đầu đau. Nàng nhẹ nhàng vung lên một thoáng trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, trong không khí mang theo trận trận tàn ảnh.

"Nó rất mạnh, tốt như cái gì cũng đỡ không nổi nó giống như. Ta dùng nó đã đánh bại hồn lực so ta cao hai cấp độ đối thủ. Na Na lão sư, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích là thần khí sao? Có đồng học của ta nói nó là thần khí, các lão sư lại không từng nói như vậy."

Na Na vô ý thức nói: "Thiên Thánh Liệt Uyên, bỏ qua phòng ngự, chân thực tổn thương, không gì không phá."

Nói xong câu đó, nàng tựa hồ thanh tỉnh, trong tay ánh sáng màu lam lóe lên, Thiên Thánh Liệt Uyên một lần nữa hóa thành chiếc nhẫn, bọc tại Lam Hiên Vũ trên ngón tay.

"Nó hẳn là thần khí, mà lại không phải bình thường thần khí. Mong muốn chưởng khống nó rất khó, ngươi muốn cẩn thận tuyệt đối không nên ngộ thương chính mình." Na Na sờ lấy Lam Hiên Vũ đầu

Lam Hiên Vũ gật gật đầu: " 'Không phải bình thường thần khí' là có ý gì a? Này chiếc nhẫn là ta khi còn bé ngủ một giấc dâng lên liền có. Ta lần thứ nhất sử dụng nó thời điểm, trong lòng liền tự nhiên xuất hiện tên của nó. Chuyện này là sao nữa?"

Na Na lắc đầu: "Cái này lão sư cũng không biết. Nhưng đối ngươi bây giờ tới nói, nó chỗ xấu kỳ thật so chỗ tốt muốn lớn. Ngươi tại đây bên trong còn tốt, một khi ngươi rời đi học viện, rất có thể liền sẽ có người muốn cướp đoạt ngươi thần khí. Cho nên, ngươi tại đủ mạnh trước đó, tận lực ít dùng nó đi. Học viện lão sư hỏi qua ngươi có quan hệ chuyện của nó sao?"

Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Lúc trước hắn hạ gục Đường Vũ Cách thời điểm sử dụng tới Thiên Thánh Liệt Uyên Kích có thể học viện lão sư cho tới bây giờ không có hỏi qua hắn có quan hệ cái này đại kích sự tình, cho nên chính hắn cũng không có quá để ý. Bây giờ nghe Na Na, hắn mới ý thức tới, dùng năng lực của mình có một kiện thần khí sẽ có bao lớn vấn đề.

"Ta về sau tận lực ít dùng nó  chờ chân chính có thể chưởng khống nó ta lại dùng." Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói ra.

Na Na nói: "Ngươi tiến bộ rất lớn, cũng có rất nhiều biến hóa mấy ngày nay, ta giúp ngươi thật tốt chải vuốt hạ năng lực của ngươi. Nói cho ta nghe một chút đi chuyện của ngươi đi, nửa năm qua này ngươi cũng học cái gì, nắm giữ cái nào năng lực, có cái nào biến hóa."

"Hay lắm." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, theo chính mình tham gia nhập học khảo thí nói về, cho Na Na giảng thuật chính mình đi vào học viện Sử Lai Khắc về sau trải qua.

Na Na nghe được rất chân thành, cũng không nói xen vào cắt ngang hắn, vẫn nghe hắn nói.

Lam Hiên Vũ này nói chuyện liền là một giờ, một mực nói đến hắn tham gia thi cuối kỳ, nói đến hết thảy đồng học tán thành hắn lúc, hắn không khỏi có chút đắc ý.

". . . Sau đó chúng ta liền trở lại, lần này đạt được rất nhiều kim loại hiếm, đầy đủ chế tác Đấu Khải, quay đầu ta là có thể bắt đầu đoán tạo. Chúng ta nghỉ mười lăm ngày, hôm nay các ngươi liền đến. Na Na nghe xong hắn giảng giải, mỉm cười nói: "Hơn nửa năm đó, ngươi trải qua sự tình thật rất nhiều, làm được cũng rất tốt. Thế nhưng, có một chỗ ngươi sai."

"A?" Lam Hiên Vũ có chút không hiểu nhìn về phía nàng, "Địa phương nào sai rồi?"

Na Na nói: "Ngươi quá nhỏ xem chính ngươi, nhất là tại đột phá tam hoàn về sau. Kỳ thật, ngươi thủy chung đều không có chân chính chưởng khống chính mình có năng lực. Võ hồn của ngươi cùng huyết mạch rất đặc thù, tam hoàn ngươi đồng dạng có khả năng toát ra ánh sáng chói mắt, ngươi nhưng thủy chung nắm chính mình đặt ở phụ trợ vị trí bên trên, chỉ tình cờ phát huy năng lực của mình, càng nhiều hơn chính là bằng vào đầu óc của ngươi đi chiến đấu. Bằng vào trí tuệ chiến đấu là không có vấn đề, là chuyện tốt, chứng minh ngươi đầy đủ thông minh, thế nhưng, cái này khiến ngươi không để ý đến chính mình chân chính năng lực, ngươi cũng không có đem thực lực chân chính của mình hoàn toàn bày ra. Nhiều khi, ngươi căn bản cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí, bởi vì thực lực của ngươi đã đầy đủ mạnh mẽ."

"Ta không có hoàn toàn chưởng khống chính mình có năng lực sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói ra.

Na Na nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, khiếm khuyết rất nhiều. Ngươi hai loại huyết mạch đã dung hợp, hiện tại có thể làm thành một loại đến xem, như vậy, chúng nó lẫn nhau phối hợp độ lại so với trước kia cao rất nhiều. Càng quan trọng hơn là, ngươi không để ý đến đối lực lượng chưởng khống. Tinh thần lực của ngươi, hồn lực, võ hồn huyết mạch chi lực tại cùng cấp bậc hồn sư bên trong đều là rất mạnh, có thể ngươi không có có thể đem bọn họ có cơ kết hợp với nhau. Không làm được đến mức này, liền là chỉ có một thân năng lực lại không cách nào phát huy."

Lam Hiên Vũ cái hiểu cái không gật đầu: "Na Na lão sư, ta đây nên làm cái gì?"

Na Na nói: "Ta sẽ vẫn đợi đến ngươi khai giảng. Trong khoảng thời gian này, ta sẽ giúp ngươi chải vuốt một thoáng năng lực của ngươi, ngươi có khả năng có được thuộc về mình phương thức chiến đấu. Ta cho ngươi biết tu luyện hướng đi, ngươi về sau có được càng nhiều năng lực, cũng dựa theo cái phương hướng này không ngừng tu luyện tăng lên. Còn có, ngươi tăng lên hồn lực sở dĩ khó khăn, là bởi vì ngươi cần tích lũy càng nhiều đồ vật, hậu tích bạc phát. Mà thực lực của ngươi một khi tăng lên, thì tương đương với là một lần tiến hóa. Lần sau đột phá lúc, ngươi không cần mượn nhờ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lực lượng. Nó mặc dù rất mạnh, có thể giúp ngươi cấp tốc đột phá bình cảnh, thế nhưng sẽ để cho ngươi bỏ qua tích lũy quá trình. Ngươi đột phá tứ hoàn sẽ càng khó. Một khi ngươi lại mượn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lực lượng đột phá một lần, tương lai đột phá ngũ hoàn chỉ sợ cũng sẽ khó càng thêm khó. Cho nên, ngươi muốn dựa vào chính mình tích lũy đồ vật, dựa vào tự thân năng lực đi đột phá. Chỉ có tích lũy đồ vật đủ nhiều, ngươi có khả năng chưởng khống năng lực bản thân thời điểm, ngươi mới có thể chân chính đột phá.

"Mặc dù dạng này sẽ để cho ngươi hồn lực tu vi tốc độ tăng lên so những người khác chậm rất nhiều, có thể là, mỗi một lần tiến bộ đều sẽ cho ngươi có rõ rệt biến hóa. Tương lai, thật đến muốn thành tựu Long Thần huyết mạch thời điểm mới có thể nước chảy thành sông."

Lam Hiên Vũ có chút không cam lòng nói: "Có thể là, ta hồn lực tu vi đã so đồng bạn thấp rất nhiều "

Na Na mỉm cười nói: "Nếu như ngươi tại tam hoàn lúc, sức chiến đấu không thể so ngũ hoàn hồn sư kém; ngươi tại ngũ hoàn lúc, sức chiến đấu thậm chí có thể cùng thất hoàn, bát hoàn hồn sư so sánh, cái kia hồn lực cấp bậc là cao vẫn là thấp lại có quan hệ gì đâu? Hồn lực đẳng cấp chẳng qua là số lượng chữ, cũng không có nghĩa là thực lực chân chính, mà ngươi muốn tăng lên chính là thực lực tổng hợp. Thử nghĩ, nếu như những người khác tu luyện tới chín hoàn gặp không thể vượt qua chướng ngại, mà ngươi khi đó mặc dù chỉ có lục hoàn hoặc thất hoàn, thực lực lại cùng bọn hắn không sai biệt lắm, ngươi còn có khả năng tiến bộ, bọn hắn đã vô phương tiến bộ. Cùng so sánh, cái nào tốt hơn đâu?"

Lam Hiên Vũ là cái thông minh hài tử, nghe Na Na nói rõ lí do, ánh mắt của hắn lập tức phát sáng lên: "Na Na lão sư, ta hiểu được, chỉ cần có thể một mực tăng lên ta liền thỏa mãn."

Na Na nói: "Ngươi hai loại huyết mạch dung hợp về sau, đã vì ngươi mở ra một phiến hoàn toàn mới cửa lớn. Đột phá khó, tích lũy lại dễ dàng. Ngươi chỉ phải cố gắng đi chưởng khống năng lực của mình, liền sẽ kéo dài đột phá. Đột phá cực hạn chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi."

"Tạ ơn Na Na lão sư."

Na Na cười nói: "Được rồi, chúng ta ra ngoài đi, đoán chừng cha mẹ ngươi cũng chờ sốt ruột." An Bội Cửu một mực tại phòng minh tưởng bên ngoài chờ lấy, thấy bọn hắn sau khi ra ngoài, nàng nhìn một chút Na Na, nhìn lại một chút Lam Hiên Vũ, chẳng qua là cười cười, không nói gì..