Chương 442: Điều hoà biện pháp

Chương 442: Điều hoà biện pháp

Nam Trừng, Lam Tiêu tại phòng khách nói chuyện với Đống Thiên Thu. Xem Na Na cùng Lam Hiên Vũ tiến đến, Nam Trừng hỏi nói " Na Na, hắn có tiến bộ hay không?

Na Na nói: "Tiến bộ rất lớn, chỉ là có chút địa phương cần điều chỉnh, mấy ngày nay ta sẽ chỉ đạo hắn, khiến cho hắn tận lực ít đi đường quanh co."

"Vậy liền làm phiền ngươi." Nam Trừng mỉm cười nói. An Bội Cửu nhìn xem Lam Hiên Vũ, có chút hâm mộ hắn. Tiểu gia hỏa này có biết hay không chỉ bảo hắn có thể là một vị Thần cấp cường giả a! Mặc dù là một vị mất đi trí nhớ Thần cấp cường giả, có thể thực lực còn tại đó a.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh  dựa theo học viện Sử Lai Khắc quy định, gia thuộc người nhà ở trong học viện tham quan là có khu vực hạn chế, một chút dạy học địa phương là không mở ra tham quan, còn có Hải Thần hồ ven hồ cũng không ra thả mọi người thấy qua Đống Thiên Thu ký túc xá về sau, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu liền đưa bọn hắn về tới khách sạn, muộn bên trên hai người đều lưu lại. Đống Thiên Thu bồi Na Na cùng ở, Lam Hiên Vũ thì bồi phụ mẫu cùng ở, mặc dù là ngủ ghế sô pha, hắn cũng vui vẻ đến không được.

Thời gian dài như vậy không có gặp Nam Trừng cùng Lam Tiêu, hắn nắm chính mình đi vào Sử Lai Khắc học viện chuyện sau đó cũng giảng cho bọn hắn nghe, dĩ nhiên, cùng giảng cho Na Na nghe phiên bản có chút khác nhau, thí dụ như hắn bốc lên hiểm, gặp được chuyện nguy hiểm, hắn đều hời hợt lược qua, để tránh phụ mẫu lo lắng.

Ngày nghỉ sáng Sớm tốt đẹp. Na Na mỗi ngày ban ngày đều sẽ phân biệt chỉ bảo Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu tu luyện, giúp bọn hắn chải vuốt tự thân năng lực, dạy bảo bọn hắn tốt hơn vận dụng tự thân năng lực Lam Hiên Vũ phảng phất lại về tới lúc trước Na Na ở trong nhà mình mỗi ngày dạy bảo cuộc sống của hắn, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Na Na, hắn vô cùng vui vẻ đi.

"Na Na lão sư, ngài biết thật nhiều. Nếu không phải ngài dạy ta, ta cũng không biết ta võ hồn còn có thể như thế dùng, thật sự là quá tuyệt vời. Ngài nếu là học viện chúng ta lão sư tốt biết bao nhiêu, "Lam Hiên Vũ cao hứng bừng bừng hướng Na Na nói về mấy ngày nay hắn thật cảm giác mình tiến bộ phi thường lớn, vượt quá tưởng tượng đại năng lực còn có thể tại Na Na chỉ điểm, Lam Hiên Vũ phát hiện nguyên lai mình tại đột phá tam hoàn về sau, căn bản cũng không có chưởng khống tốt năng lực của mình.

Hắn chỉ có sáu cái hồn kĩ, lại căn bản không có đem chúng nó hiểu rõ, xem hắn hoàn thành Long Thần biến về sau đối với hắn tiến hành một lần chỉ bảo, khiến cho hắn minh bạch Long Thần biến đến tột cùng mang đến những phương diện nào tăng lên. Long Thần biến mang tới tăng lên là toàn diện, có thể nên như thế nào đem cái này cần đến toàn diện tăng lên thực lực bày ra, hắn vốn là không rõ ràng, đi qua Na Na chỉ bảo này năm ngày, tu vi của hắn không có tăng lên nhiều ít, nhưng hắn cảm giác được chính mình phảng phất thoát thai hoán cốt.

"Ta cũng muốn lưu lại cùng các ngươi. Không biết học viện Sử Lai Khắc còn muốn hay không lão sư."Na Na mỉm cười hỏi.

"Khả năng này không được." Một mực ngồi ở bên cạnh yên lặng nghe bọn hắn nói chuyện An Bội Cửu đột nhiên mở miệng nói.

Na Na quay đầu nhìn về phía An Bội Cửu, An Bội Cửu nghiêm túc nói: "Na Na, hệ thống không giống nhau. Ngươi thuộc về liên bang giáo dục hệ thống, học viện Sử Lai Khắc là đơn độc hệ thống. Liên bang học viện khác, ngươi có khả năng tùy ý lựa chọn, nhưng học viện Sử Lai Khắc chỉ sợ không được."

"Ta nắm chính mình bán cho các ngươi sao?" Na Na bình tĩnh nhìn xem nàng .

An Bội Cửu giật mình: "Na Na, thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia. Thế nhưng tình huống của ngươi đặc thù, ngươi cũng biết.

"Na Na lão sư, ngài đừng không vui." Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng kéo Na Na bị hắn nắm chặt tay, Na Na biểu lộ lập tức biến, nàng mỉm cười nói: "Ta không có không vui "

Lam Hiên Vũ liền cười nói: "Hôm nay có đấu giá hội đâu, ta mang ngài đi xem có được hay không, chúng ta tới đấu giá hội, có thể là có thần khí bán đấu giá nha, mặc dù giá cả rất cao."

Na Na gật đầu: "Tốt a "

Một bên bị xem An Bội Cửu bị nàng xem liếc hốt hoảng, đứng lên nói: "Ta ra ngoài gọi điện thoại." Sau một lát, nàng trở về, sau đó hướng Na Na nói: "Chúng ta đơn độc nói vài câu?"

"Ừm." Na Na gật đầu, đứng người lên cùng An Bội Cửu đi ra ngoài.

"Na Na, chúng ta một mực vô cùng tôn trọng lựa chọn của ngươi, cho nên mới có hôm nay tới đây Sử Lai Khắc du lịch. Nhưng tình huống của ngươi đặc thù, bởi vì lai lịch của ngươi đặc thù, mà lại ngươi mất trí nhớ, liên bang nhất định phải thời khắc quan tâm ngươi. Đồng thời, ngươi là liên bang phục sinh, quản khống quyền thuộc về liên bang. Chúng ta biết ngươi ủng có thần cấp thực lực, mà thực lực như vậy đối với người bình thường tới nói thật là đáng sợ. Mặc dù chúng ta đều biết ngươi sẽ không làm bất lợi cho liên bang sự tình, có thể bản thân ngươi tựa như là một kiện kinh khủng vũ khí, liên bang nhất định phải bảo vệ tốt ngươi, dùng phòng ngươi bị người khác lợi dụng, hoặc là tránh cho ngươi xuất hiện cảm xúc không ổn định tình huống. Học viện Sử Lai Khắc là liên bang bên trong phi thường đặc thù tồn tại  có thể nói là độc lập với liên bang bên ngoài, cái gì đến cùng liên bang là bình đẳng. Trước không nói ngươi có thể hay không tiến vào học viện Sử Lai Khắc, giả thiết ngươi có thể tiến vào, cái kia sao, ngươi sẽ thoát ly liên bang chưởng khống. Thần cấp cái cấp độ cường giả này, tại toàn bộ liên bang cũng là phượng mao lân giác. Ta thành thật với nhau nói cho ngươi, liên bang đem ngươi coi như là liên bang một phần lực lượng, là không thể nào đem ngươi nhường cho học viện Sử Lai Khắc, học viện Sử Lai Khắc đã rất mạnh mẽ. Ta mới vừa rồi cùng phía trên trao đổi, ta cảm thấy có khả năng dạng này, nếu như ngươi hết sức hi vọng lưu tại hai đứa bé này bên người, thỉnh thoảng lại dạy bảo bọn hắn, chúng ta có cái điều hoà biện pháp, ngươi nghe một chút hay không. "

Na Na bình tĩnh nhìn xem nàng: "Ngươi nói "

An Bội Cửu nói: "Ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc bên ngoài, còn có một chỗ cao đẳng hồn sư học viện, tại liền bang thủ đô Minh đô, tên là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, cũng có hai vạn năm lâu đời lịch sử, có rất nhiều ưu tú học viên. Nếu như ngươi nguyện ý  có thể tới đó dạy học. Theo Minh đô đến Sử Lai Khắc khu vực, nếu như làm dùng Ngân Dực thiên sứ, cũng chính là chừng hai giờ thời gian phi hành, ngươi tùy thời có thể dùng đến bên này quan sát hai đứa bé này đồng thời dạy bảo bọn hắn. Nếu như ngươi có thể thuyết phục bọn hắn theo học viện Sử Lai Khắc nghỉ học, đi tới học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư học tập, liền dễ dàng hơn. Mặc dù học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư không bằng học viện Sử Lai Khắc, nhưng dùng hai đứa bé này thành tích bây giờ, nếu như bọn hắn chịu đi qua, nhất định sẽ đạt được học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư tốt nhất tài nguyên, tương lai thậm chí có khả năng cử đi liên bang Chiến Thần điện tiến hành chuyên môn bồi dưỡng. Đây cũng là bọn hắn tốt nhất đường ra. Dù sao, cho dù là theo học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp học viên, đi Chiến Thần điện cũng là tốt nhất tuyển hạ Ng, ngươi xem coi thế nào?

Na Na lông mày hơi: "Đầu tiên, ta là một cái độc lập cá thể. Ta một mực phục tùng sắp xếp của các ngươi, cũng không phải là bởi vì ta nguyện ý bị các ngươi an bài, ta chỉ là muốn qua bình tĩnh tháng ngày. Ta nhớ không nổi sự tình trước kia, các ngươi nói cho ta biết, ta rất có thể đến từ ngàn năm trước đó, nhưng các ngươi cũng tra không được ngàn năm trước có quan hệ ta ghi chép. Hiên Vũ cùng Thiên Thu là đệ tử của ta, với ta mà nói, bọn hắn tựa như thân nhân, ta sẽ không chi phối lựa chọn của bọn hắn. Ngươi nói biện pháp, ta có khả năng tiếp nhận, thế nhưng, mời ngươi nói cho các ngươi biết người, ta cho tới bây giờ đều không phải là các ngươi bên trong một thành viên, xin đừng nên coi ta là làm tài nguyên. Hiểu chưa?"

An Bội Cửu vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, ta hiểu rõ. Nếu như tương lai liên bang thật đối ngươi có chỗ cầu, ta tin tưởng liên bang nhất định sẽ xuất ra có thể đánh động ngươi đồ vật."

"Ngươi an bài đi, ta liền đi cái kia học viện . Bất quá, ta không giảng bài. Ta mỗi tháng ít nhất sẽ đến bên này xem Hiên Vũ cùng Thiên Thu một lần." Na Na nói xong câu đó, xoay người rời đi. Nhìn xem Na Na bóng lưng, An Bội Cửu ánh mắt có chút phức tạp, nàng nghĩ thầm: Ta lúc nào làm qua buộc người loại công việc này? !

Ps: hết txt, toàn ảnh thôi, mà kinh nghiệm là mình scan xong cvt thì bên trung đã scan và chỉnh sửa đúng nghĩa hơn rồi nên chừng nào có là mình up liền, đừng đợi...(mình scan thì sai chữ trung chỉnh sửa thiếu ý nên bắt buộc lắm mới làm.).