Chương 443: Mang Na Na đi đấu giá hội

Chương 443: Mang Na Na đi đấu giá hội

Màn đêm buông xuống, mọi người ra học viện Sử Lai Khắc. Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu ở phía trước dẫn đường, mang theo Na Na cùng Lam Hiên Vũ phụ mẫu, dĩ nhiên còn có An Bội Cửu, cùng một chỗ đi trước mỹ thực đường phố.

Na Na đối thức ăn cũng không có quá nhiều yêu cầu, nhưng nhìn xem Lam Hiên Vũ dáng vẻ hưng phấn, nàng cũng ăn được rất vui vẻ.

Thưởng thức qua mấy loại mỹ thực về sau, bọn hắn mới đi tới đấu giá hội.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mỗi tuần đều đến, tuyệt đối là Sử Lai Khắc phòng đấu giá khách quen. Tại cùng cổng thủ vệ thương lượng, đồng thời biểu thị người nhà của mình sẽ không tham dự cạnh tranh về sau, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu được đặc cách mang theo Na Na bọn hắn cùng một chỗ tại học viện Sử Lai Khắc chuyên khu liền tòa.

Giống loại học viên này mang gia đình tới đấu giá sẽ tình huống trước kia cũng không phải là không có qua, nơi này dù sao cũng là Sử Lai Khắc phòng đấu giá, vẫn luôn vô cùng chiếu cố học viện Sử Lai Khắc học sinh.

Đi vào phòng đấu giá, Na Na nhìn xem hết thảy chung quanh, cảm thấy hết sức mới lạ, nàng còn chưa từng tới bao giờ loại địa phương này, bình thường nàng liền nhiều người địa phương đều rất ít đi. Nàng càng ưa thích an tĩnh đợi, lúc không có chuyện gì làm liền chạy không chính mình.

Bọn hắn phía trước bài ngồi xuống. Hôm nay học viện Sử Lai Khắc chuyên khu có chút không, bởi vì các học sinh đều nghỉ đại đa số người vẫn là lựa chọn về nhà, hoặc là lưu tại học viện tiếp tục cố gắng tu luyện.

Khu vực khác dần dần ngồi đầy người.

Lam Hiên Vũ thấp giọng hướng phụ mẫu cùng Na Na nói: "Chúng ta Sử Lai Khắc đấu giá hội bên trên có rất nhiều đồ tốt, mà lại chúng ta học viện Sử Lai Khắc học sinh có ưu tiên cạnh tranh quyền. Nơi này có hết sức cỡ nào đặc biệt tốt linh quả, đắt nhất chính là loại kia có thể kéo dài tuổi thọ. Nhưng học viện chúng ta lão sư nói nếu như gia nhập học viện Sinh Mệnh học phái tương lai liền có thể nhận lấy tương tự trái cây. Ba ba mụ mụ, ta về sau dự định gia nhập Sinh Mệnh học phái, đến lúc đó cho các ngươi làm điểm loại kia trái cây sinh mệnh, để cho các ngươi vĩnh bảo thanh xuân."

Nam Trừng cười híp mắt nói: "Ngươi tiểu tử này, liền sẽ hống chúng ta vui vẻ, thật sự có vĩnh bảo thanh xuân chuyện này sao?" Nói xong, nàng vô ý thức nhìn thoáng qua bên người Na Na.

Theo Nam Trừng ban đầu nhìn thấy Na Na đến bây giờ, cũng không ít năm, có thể Na Na một mực không có gì thay đổi, thoạt nhìn y hệt năm đó như thế thanh xuân tịnh lệ.

Lam Hiên Vũ nói: "Hẳn là có thể chứ, học viện chúng ta rất nhiều lão sư đều nhìn không ra tuổi thật. An Bội Cửu ở bên cạnh tiếp lời nói: "Vĩnh bảo thanh xuân nhưng thật ra là có chút khoa trương, trừ phi là tu luyện tới cấp. Mà lại nghe nói Thần cấp cường giả cũng không phải đều có thể vĩnh bảo thanh xuân, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng. Nhưng ở thành Sử Lai Khắc loại sinh mạng này năng lượng dư thừa địa phương sinh hoạt, kéo dài tuổi thọ, trì hoãn già yếu khẳng định là có thể. Hiên Vũ nói cái chủng loại kia trái cây sinh mệnh càng là kỳ trân dị bảo, chỉ có Vĩnh Hằng Chi Thụ mới có thể ra sinh, ngoại trừ thành Sử Lai Khắc bên này, tại phía ngoài đấu giá hội bên trên căn bản là không gặp được, giá cả cũng là con số thiên văn." Nam Trừng tán thán nói: "Học viện Sử Lai Khắc thật sự là không giống nhau a! Đáng tiếc năm đó chúng ta thiên phú không đủ, liền tới dự thi tư cách đều không có."

An Bội Cửu cười nói: "Ngươi có như thế đứa con trai tốt, cũng nên thỏa mãn. Hắn nếu là có thể một mực tại ngoại viện bảo trì tên thứ nhất, thi đậu nội viện cơ hội liền hết sức lớn. Một khi hắn tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện, vậy liền không đồng dạng. Nội viện học viên sau khi tốt nghiệp cơ hồ đều sẽ trở thành liên bang đại nhân vật, tại liên bang có địa vị trọng yếu."

Người khác khen con của mình, làm cha mẹ tự nhiên là vui vẻ nhất. Lam Tiêu cười ha hả nói: "An nữ sĩ ngài quá khen. Chúng ta chỉ hy vọng hắn bình an lớn lên, đến mức tương lai có thể phát triển tới trình độ nào, liền xem bản thân hắn đi. Vô luận hắn lựa chọn thế nào, chúng ta đều duy trì hắn."

Lúc này, trên đài ánh đèn tối xuống dưới, một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, hôm nay đấu giá sư lên đài.

Cái kia thân mặc một thân màu bạc lễ phục dạ hội đấu giá sư là Lam Hiên Vũ người quen Lăng Y Y.

Lăng Y Y đi đến trước sân khấu, mỉm cười, gật đầu thăm hỏi: "Tôn kính các vị người đấu giá, hoan nghênh mọi người đi vào chúng ta Sử Lai Khắc phòng đấu giá. Hôm nay vì mọi người chuẩn bị rất nhiều đồ tốt, dĩ nhiên, áp trục vẫn là món đồ đấu giá này. Tại cạnh tranh trước khi bắt đầu, nhằm vào mọi người đối món đồ đấu giá này nói lên nghi vấn, chúng ta muốn làm một chút nói rõ lí do.

"Món đồ đấu giá này là học viện Sử Lai Khắc lấy ra, tuyệt đối là học viện Sử Lai Khắc trân tàng phẩm. Sở dĩ đưa nó lấy ra làm vật đấu giá, là bởi vì một chút mục đích đặc biệt. Học viện Sử Lai Khắc hi vọng nắm kiện thần khí này tồn tại tin tức truyền đi, hấp dẫn học viện Sử Lai Khắc một vị lão bằng hữu đến. Cho nên, giá tiền của nó mới như thế không hợp thói thường. Đối với cái này, chúng ta biểu thị vạn phần thật có lỗi. Xét thấy bên ngoài có tiếng chất vấn, hôm nay sẽ là nó một lần cuối cùng leo lên phòng đấu giá. Đồng thời, vì thỏa mãn mọi người lòng hiếu kỳ, hôm nay chúng ta mời học viện Sử Lai Khắc nội viện một vị trưởng giả tới, hắn đem tự mình mang theo vật thật cùng mọi người gặp mặt, nhường mọi người thấy thần khí phong thái."

Lời vừa nói ra, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

Bên ngoài đã sớm đoán được học viện Sử Lai Khắc cũng không có thật dự định đánh ra kiện thần khí này.

Thế nhưng, trước đó đấu giá lúc cũng chỉ là tại trong tấm hình biểu hiện ra kiện thần khí này, không nghĩ tới hôm nay lại thật muốn đem kiện thần khí này lấy ra làm cho tất cả mọi người thấy, cái này khiến người ở chỗ này làm sao có thể không hưng phấn đâu?

Đây chính là thần khí a! Tại cả nhân loại trong lịch sử, thần khí đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Gặp được một kiện thần khí hình dáng, đơn giản có khả năng nói khoác cả một đời. Ở đây tất cả mọi người bởi vì Lăng Y Y lời hưng phấn lên, thậm chí đều cảm thấy mặt khác vật đấu giá đã không trọng yếu, bọn hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút kiện thần khí này."Thần khí là Bạch Ngân Long Thương." Lam Hiên Vũ thấp giọng cho phụ mẫu cùng Na Na nói rõ lí do nói, " nghe nói vô cùng lợi hại đây."

An Bội Cửu lúc này đã ngồi thẳng thân thể, trong mắt hào quang lưu chuyển, nàng vô ý thức siết chặt nắm đấm. Thần khí!

Đến từ học viện Sử Lai Khắc, thần khí chân chính —— Bạch Ngân Long Thương, mặc dù không thể cùng Đường Môn khởi đầu người Hải Thần Đường Tam cái kia cán Hải Thần Tam Xoa Kích so sánh, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm thần khí, tại nhân loại trong lịch sử là tiếng tăm lừng lẫy một kiện thần khí.

"Thần khí phổ bài danh thứ sáu, Bạch Ngân Long Thương." An Bội Cửu thì thầm một câu.

"Bạch Ngân Long Thương?" Na Na lặp lại một lần bốn chữ này, không biết vì cái gì, nàng trong lòng xuất hiện một loại cảm giác kỳ dị, cảm thấy bốn chữ này đặc biệt quen thuộc. Nàng cũng không nhịn được có chút chờ mong, nó sẽ là dạng gì đây này?

Trên đài Lăng Y Y mặt mỉm cười quét mắt người phía dưới, tầm mắt rất tự nhiên rơi vào học viện Sử Lai Khắc chuyên khu. Thấy Lam Hiên Vũ, nàng không khỏi hiểu ý cười một tiếng, tiểu tử này có thể là ngoại viện trứ danh tiểu Phú ông lúc trước chiến thắng năm thứ ba trận đấu kia mang cho bọn hắn không ít chỗ tốt đi. Mà lại, hắn có thể không chỉ một lần dẫn tới học viện chú ý.

Bên cạnh hắn hẳn là là nhà hắn người đi. Nghỉ, gia đình đến xem hắn. A, đó là ai? Lăng Y Y tầm mắt theo mang theo khẩu trang Na Na trên thân lướt qua, rơi vào Na Na bên người An Bội Cửu trên thân.

Thấy An Bội Cửu cái kia một cái chớp mắt, Lăng Y Y con ngươi bỗng nhiên co rút lại một chút.

Là nàng? Nàng sao lại tới đây?

Tốt, phía dưới chúng ta bắt đầu hôm nay cạnh tranh, mời mọi người xem màn hình lớn." Nói xong, Lăng Y Y quay người hướng phía sau đi đến.

Trên màn hình lớn bắt đầu biểu hiện ra hôm nay kiện thứ nhất vật đấu giá, đó là một loại hiếm hoi trân quý trái cây, sinh ra từ thành Sử Lai Khắc.

Lăng Y Y vội vàng đi đến hậu trường, Lam Hiên Vũ hết sức quen thuộc một vị trưởng giả đang ngồi ở chỗ đó uống trà "Thụ lão." Lăng Y Y cung kính hướng Thụ lão khom mình hành lễ.

Thụ lão nhẹ gật đầu: "Bắt đầu đi? Nắm chặt chút thời gian, làm xong việc ta liền trở về. Lần này chủ yếu là phơi bày một ít Bạch Ngân Long Thương chân thân, hình thành tin tức hiệu ứng, nhường tin tức này tốt hơn tại liên bang truyền ra.".