Chương 444: Mang theo thần khí Thụ lão

Chương 444: Mang theo thần khí Thụ lão

"Vâng. Thụ lão, ta thấy được An Bội Cửu, nàng ngồi tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc chuyên khu, ta sợ nàng. . .

"An Bội Cửu là ai?" Thụ lão hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

"Chiến Thần điện thứ Thất Chiến Thần, Thiên Ma Chiến thần An Bội Cửu." Lăng Y Y trầm giọng nói ra

Thụ lão trong mắt chợt lóe sáng: "Ý của ngươi là Chiến Thần điện có khả năng ra tay? Giá cả cao như vậy, bọn hắn có thể một thoáng xuất ra nhiều tiền như vậy sao?"

Lăng Y Y nói: "Khó nói. Nếu như chẳng qua là Chiến Thần điện hẳn là không có khả năng, nhưng Chiến Thần điện sau lưng là liên bang. Nếu như liên bang đối kiện thần khí này nhất định phải được, xuất ra nhiều tiền như vậy cũng không phải là không được. Dù sao đối với liên bang tới nói, cái giá tiền này chẳng qua là số lượng chữ mà thôi, bọn hắn hoàn toàn có khả năng thông qua tăng giao hàng tệ phương thức để đền bù."

Thụ lão hai mắt híp lại: "Vậy liền để bọn hắn thất vọng tốt. Nắm giá cả điều chỉnh đến vạn ức, ta xem bọn hắn có dũng khí hay không dùng vạn ức đồng liên bang để đền bù. Dù cho có, chính chúng ta cũng sắp xếp người tham dự cạnh tranh chính là. Nghĩ muốn lấy đi thần khí, có thể không dễ dàng như vậy.

Vâng

Kiện thứ nhất vật đấu giá rất nhanh bắt đầu cạnh tranh. Hôm nay Lam Hiên Vũ chủ yếu là bồi gia đình đến xem, đối với cạnh tranh cũng không có quá nhiều ý nghĩ. Hắn chẳng qua là thỉnh thoảng cho bọn hắn giảng một chút nơi này đấu giá tình huống.

Nghe từng kiện từng kiện giá tiền của món đồ đấu giá, Nam Trừng không khỏi liên tục líu lưỡi: "Quá mắc, cứ như vậy mấy cái trái cây liền muốn bán nhiều tiền như vậy sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Đây là học viện cho phúc lợi giá đây. Chúng ta Sử Lai Khắc phòng đấu giá có vật đấu giá tại bên ngoài căn bản là không gặp được, cho nên, kỳ thật cũng không tính quá đắt. Dù sao vật hiếm thì quý nha." Vật đấu giá từng kiện từng kiện lên sàn, hôm nay ra giá người lại không nhiều, mọi người cơ hồ đều bị Lăng Y Y ban đầu lời hấp dẫn, đều nghĩ sớm một chút thấy thần khí hình dáng, đối với cạnh tranh cũng là không có hưng thịnh như vậy thú vị. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từng kiện từng kiện vật đấu giá bị đưa lên bàn đấu giá, trong đó không thiếu đồ tốt."Phía dưới món đồ đấu giá này xuất từ một vị cấp sáu Linh rèn đại sư tay, một khối trọng lượng đi đến Tam công cân Linh rèn Vân Thiết, nó là chế tác nhị chữ trở lên Đấu Khải tuyệt hảo tài liệu. Giá khởi đầu năm mươi vạn đồng liên bang, mỗi lần tăng giá không thua kém hai vạn đồng liên bang. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh."

Linh rèn Vân Thiết?

Nghe được mấy chữ này, Lam Hiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn. Năm mươi vạn đồng liên bang? Cái giá tiền này không cao lắm a! Linh rèn kim loại tiện nghi như vậy sao?

Phải biết, tại đây bên trong một viên màu vàng huy chương liền có thể đổi lấy hai mươi vạn đồng liên bang, năm mươi vạn đồng liên bang bất quá chỉ là hai cái nhiều màu vàng huy chương.

Vân Thiết tại kim loại hiếm bên trong giá cả không tính quá cao, nhưng muốn mua một mét khối bình thường kim loại hiếm, cũng cần hai cái màu vàng huy chương đi. Mà một mét khối bình thường kim loại hiếm có thể rèn đúc ra mấy chục kg Thiên rèn kim loại cũng không tệ rồi, Linh rèn còn phải lại lần tinh luyện, còn có xác suất thất bại. Tính được, này năm mươi vạn đồng liên bang cơ hồ liền là giá vốn a? Đối với bình thường thợ rèn tới nói hẳn là như thế. Trong lòng của hắn đang nghĩ như vậy, người phía sau lại khí thế ngất trời nghị luận lên.

"Phòng đấu giá bên trên lại có Linh rèn kim loại? Cái này quá là hiếm thấy a! Không tiếc đại giới cũng muốn bắt lại tới!

"Một trăm vạn!" Cái thứ nhất ra giá người vậy mà trực tiếp liền đem giá cả gấp bội, một thoáng liền bỏ đi Lam Hiên Vũ nghi ngờ trong lòng.

Hắn vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua, thấy chính là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn một đám người.

Một trăm vạn dĩ nhiên không phải cuối cùng giá cả, chẳng qua là mới bắt đầu, những người đấu giá dồn dập ra giá, khối này Linh rèn Vân Thiết giá cả cấp tốc tăng lên

. Mãi cho đến vượt qua 150 vạn đồng liên bang về sau, giá cả mới dần dần ổn định lại.

Một khối Linh rèn kim loại có thể bán nhiều tiền như vậy?

Phải biết, tại phòng đấu giá bên này, một viên màu tím huy chương tối đa cũng liền có thể đổi 400 vạn đồng liên bang."Linh rèn kim loại như thế đáng tiền sao?" Đống Thiên Thu đụng phải hắn một thoáng, hỏi.

Lam Hiên Vũ mờ mịt nói: "Ta cũng không biết a!"

An Bội Cửu nói: "Rèn đúc cái nghề nghiệp này là phi thường nhỏ chúng, mà lại đẳng cấp cao kim loại hiếm tại trên thị trường mãi mãi cũng là cung không đủ cầu. Cơ hồ hết thảy đẳng cấp cao hồn đạo khí đều là dùng kim loại hiếm tới chế tác, mà kim loại hiếm phẩm chất thường thường sẽ quyết định đồ vật bản thân giá trị.

"Các ngươi làm học viện Sử Lai Khắc một thành viên nhất định biết Đấu Khải, cũng nhất định phải có được Đấu Khải. Chế tác Đấu Khải liền cần kim loại hiếm  đẳng cấp càng cao Đấu Khải đối kim loại hiếm yêu cầu cũng càng cao. Chế tác cơ giáp cũng là như thế này. Xa xỉ nhất cơ giáp liền là toàn thân đều là đẳng cấp cao kim loại hiếm. Kim loại hiếm đến Linh rèn cấp độ này, đem có phi thường cường đại bản thân chữa trị năng lực. Nếu như chế tác cơ giáp kim loại hiếm bản thân có năng lực khôi phục, vậy dạng này cơ giáp là cỡ nào cường đại tồn tại? Còn có rất nhiều hồn đạo khí hạch tâm pháp trận cũng cần dùng kim loại hiếm chế tác, kim loại hiếm đẳng cấp càng cao pháp trận hiệu suất liền càng cao, mà lại cũng càng bền. Cho nên các ngươi ngẫm lại hẳn là có thể hiểu rõ, đẳng cấp cao kim loại hiếm là cỡ nào chịu hoan nghênh.

"Liên bang thợ rèn hiệp hội địa vị thậm chí có khả năng sánh vai Cơ Giáp sư hiệp hội, chính là nguyên nhân này. Mà tuyệt đại đa số cao giai thợ rèn đều là do thợ rèn hiệp hội thống nhất quản lý, đẳng cấp cao kim loại hiếm nơi phát ra bị lũng đoạn, do liên bang thống nhất điều phối. Muốn thu hoạch được đẳng cấp cao kim loại hiếm, đã không phải là có hay không vấn đề tiền. Đấu giá hội bên trên xuất hiện như thế lớn nhất khối Linh rèn kim loại, sao có thể không bị tranh đoạt. Các ngươi hãy chờ xem, giá cả khẳng định vượt qua hai trăm vạn."

Quả nhiên, ngay tại An Bội Cửu nói chuyện thời điểm, Vân Thiết cạnh tranh giá đã đột phá hai trăm vạn đồng liên bang "Thợ rèn chính mình bán không được sao? Đó không phải là có thể kiếm càng nhiều tiền? Tại sao phải cho liên bang?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

An Bội Cửu nói: "Bởi vì là trở thành cao giai thợ rèn quá khó khăn. Một tên thợ rèn nghĩ muốn đạt tới Linh rèn loại tầng thứ này, cần hao phí kim loại hiếm vô số kể. Người bình thường thế nào gồng gánh nổi? Sau lưng đều cần vốn liếng duy trì. Cho nên, cao giai thợ rèn cơ hồ đều là bị chuyên môn bồi dưỡng ra được, ký kết hiệp nghị, rèn đúc vật phẩm chỉ có thể bán cho phía đầu tư. Các thế lực lớn cơ hồ đều có chính mình bồi dưỡng thợ rèn, nhưng đẳng cấp cao kim loại hiếm vẫn như cũ không đủ dùng, không có no cùng thời điểm. Thử nghĩ, chúng ta nếu có đủ nhiều đẳng cấp cao kim loại hiếm, còn có thể chế tạo chiến hạm đây. Dĩ nhiên, đó là không có khả năng, bởi vì hiện tại liền chế tác cơ giáp cần đẳng cấp cao kim loại hiếm đều còn thiếu rất nhiều. Dùng bách rèn kim loại chế tác cơ giáp, cũng đã là màu tím trong cơ giáp tinh phẩm. Nếu như là dùng Thiên rèn kim loại chế tác cơ giáp, thậm chí có khả năng đi đến màu đen cấp độ." An Bội Cửu giảng này chút đối Lam Hiên Vũ rất hữu dụng, thợ rèn nghĩ muốn tăng lên, cần đại lượng tài nguyên, tài nguyên dĩ nhiên chính là kim loại hiếm. Mà Lam Hiên Vũ đã có điều kiện như vậy, cho nên, hắn lúc trước dự định dựa vào rèn đúc tới thu hoạch được tiền bạc kế hoạch là không có vấn đề.

Cuối cùng, khối này Vân Thiết dùng 226 vạn đồng liên bang giá cao đánh ra, xem như nhấc lên hôm nay đấu giá hội một cái tiểu cao triều.

Sau đó lại có mấy món vật đấu giá bị lấy ra đấu giá, nhưng lại không có nhấc lên gợn sóng quá lớn.

"Tiếp xuống chính là chúng ta hôm nay đại trục vật đấu giá. Chúng ta đã giới thiệu qua nhiều lần, mà lại tương quan tin tức tại liên bang đồn đãi, nơi này liền không lãng phí thời gian nữa. Phía dưới, có mời chúng ta học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ, Sinh Mệnh học phái người cầm lái, đặt nền móng nhân thụ lão, mang theo thần khí cùng mọi người gặp mặt." Toàn trường lập tức tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người trừng to mắt nhìn xem đài lên. Thần khí muốn xuất hiện a! An Bội Cửu cũng hai mắt tỏa ánh sáng, đây chính là Bạch Ngân Long Thương a!

Một đạo lục quang lóe lên, râu tóc bạc trắng Thụ lão cười híp mắt xuất hiện đang đấu giá đài phía trên.

Thấy Thụ lão, Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy rất thân thiết. Thụ lão lúc trước đưa tặng tính mạng hắn như ý, sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, điều này cũng làm cho hắn đối Sinh Mệnh học phái sinh ra cực lớn hảo cảm.

Ps: ngủ... mai tiếp..