Chương 445: Bạch Ngân Long Thương bị cướp đi

Chương 445: Bạch Ngân Long Thương bị cướp đi

Thụ lão vừa xuất hiện, toàn bộ bên trong phòng đấu giá sinh mệnh khí tức lập tức liền trở nên nồng nặc, tất cả mọi người không tự giác an tĩnh lại, nhìn chăm chú lấy Thụ lão.

"Ta đại biểu học viện Sử Lai Khắc hoan nghênh mọi người tới tham gia buổi đấu giá hôm nay. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Bạch Ngân Long Thương đúng là hàng không bán, cho nên, hôm nay chúng ta đem giá cả điều chỉnh đến vạn ức. Đoán chừng ngày mai lại sẽ có dư luận công kích chúng ta, bất quá không quan hệ, ai bảo lão già ta da mặt dày đâu?" Thụ lão khôi hài hài hước nói.

Vạn ức? Bạch Ngân Long Thương giá cả tăng lên tới vạn ức đồng liên bang? Mọi người tại không biết nên khóc hay cười đồng thời, không khỏi hít sâu một hơi, học viện Sử Lai Khắc thật chỉ là nắm Bạch Ngân Long Thương lấy ra khoe khoang a? Thụ lão than nhẹ một tiếng, nói: "Bạch Ngân Long Thương nguyên chủ nhân cùng chúng ta học viện Sử Lai Khắc có thiên ti vạn lũ quan hệ. Kiện thần khí này một mực bị thu giấu ở trong học viện, hôm nay biểu hiện ra về sau, đem bị thu hồi học viện. Mọi người mời xem."

Nói xong, Thụ lão nâng tay phải lên, lòng bàn tay sáng lên một đạo hào quang màu xanh biếc, trong vầng hào quang van xin màu sắc rất sâu, phảng phất có một cái không gian độc lập tại chầm chậm mở ra giống như.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ánh bạc linh xảo chui ra, lặng yên không một tiếng động rơi vào Thụ lão trong lòng bàn tay. Đó là một cây trường thương màu bạc, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa lệ trang trí nhìn qua tựa như là dùng bình thường màu bạc kim loại rèn đúc mà thành đồng dạng, cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Có thể là, tại nó xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ bên trong phòng đấu giá không khí tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, giống như trở nên sền sệt.

Lam Hiên Vũ trợn to mắt nhìn, bởi vì hắn thấy cái kia cán trường thương màu bạc chung quanh có vô số nguyên tố

Người khác nhìn không thấy, hắn lại có thể thấy rõ ràng, nguyên tố có màu lam, màu đỏ, màu xanh, màu vàng, màu bạc, màu đen, màu vàng, bảy loại màu sắc nguyên tố bao quanh trường thương màu bạc, hoan hô, nhảy nhót lấy.

Cái này là thần khí sao?

Thụ lão mỉm cười nhìn trường thương trong tay, đang muốn mở miệng nói cái gì, đột nhiên, Bạch Ngân Long Thương không khỏi vì đó run lên, chung quanh nó nguyên tố trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Ừm?" Thụ lão ánh mắt ngưng tụ, trên thân đột nhiên phát ra hào quang màu xanh biếc, cực độ nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức hướng Bạch Ngân Long Thương mạnh vọt qua, mong muốn áp chế cái này chẳng biết tại sao xuất hiện dị thường thần khí. Ngay lúc này, một đạo tối hồng sắc thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện. Liền sau lưng Thụ lão, hai đạo hào quang màu đỏ sậm đan xen trảm ra.

Dùng Thụ lão thực lực, hắn cũng là tại cái kia hai đạo hào quang màu đỏ sậm cận thân trong nháy mắt mới cảm ứng được. Nhưng hắn lúc này đang toàn lực áp chế Bạch Ngân Long Thương, đã có chút không kịp ngăn cản hào quang màu đỏ sậm, lập tức sắc mặt đại biến.

Hắn không chút do dự đem trong tay Bạch Ngân Long Thương trở tay đâm ra, chói mắt ngân quang lóng lánh, tại sinh mệnh khí tức rót vào dưới, Bạch Ngân Long Thương mũi thương lấp lánh.

"Coong!" Giòn vang âm thanh bên trong, Thụ lão sau lưng, một cái màu đỏ sậm vòng xoáy không hề có điềm báo trước xuất hiện. Một cỗ cực mạnh hấp lực trong nháy mắt xuất hiện, kéo túm lấy Thụ lão, lại muốn đem hắn hút vào cái kia trong nước xoáy.

Cái kia vòng xoáy hấp lực thật sự là quá mạnh, đến mức phía dưới cạnh tranh trên ghế tất cả mọi người bị hút, bay về phía cạnh tranh đài.

Ai có thể nghĩ tới lại có thể có người dám ở thành Sử Lai Khắc động thủ? Đây là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện tình huống. Mà lại, người tới thực lực cực cường, để cho người ta kinh hãi. Phải biết, Thụ lão là Hải Thần các phó Các chủ, hơn nữa là Sinh Mệnh học phái người cầm lái, thực lực có thể là cực kỳ khủng bố là chân chính Thần cấp cường giả, cũng là học viện Sử Lai Khắc vài vị đỉnh cấp cường giả một trong.

Hắn đồng thời còn là Vĩnh Hằng Chi Thụ thủ hộ giả. Tại thành Sử Lai Khắc phạm vi bên trong, hắn tùy thời đều có thể mượn nhờ Vĩnh Hằng Chi Thụ lực lượng. Đây cũng là vì cái gì học viện yên tâm khiến cho hắn mang theo Bạch Ngân Long Thương trước tới đấu giá tràng. Thế nhưng, người đánh lén này bộc phát ra sức chiến đấu thật sự là quá mạnh. Nơi tay cầm Bạch Ngân Long Thương tình huống dưới, Thụ lão lúc này vậy mà hoàn toàn ở vào trạng thái bị động.

Thụ lão hừ lạnh một tiếng, hai chân đột nhiên sinh ra sợi rễ, toàn thân đều biến thành một mảnh màu xanh biếc, hất đầu, sợi râu tung bay, hóa thành từng sợi thô to dây leo bắn ra, đem bay đến trên không người dồn dập cuốn lấy, không để bọn hắn bị phía sau hắn vòng xoáy hút đi.

Lúc này, hai đạo hào quang màu đỏ sậm đan xen trảm tại Thụ lão trên lưng, công kích kia thật sự là quá nhanh tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu đỏ sậm thân ảnh vậy mà từ trên người Thụ lão xuyên qua, tại bên hông hắn lưu lại một đạo thật sâu vết thương. Thụ lão sắc mặt lại không có biến hóa chút nào, vết thương trên người nhanh chóng khép lại. Cùng lúc đó, hai con mắt của hắn phát sáng lên, đó là sáng lạn màu vàng, toàn bộ thành Sử Lai Khắc đều bởi vậy xuất hiện nhẹ nhàng rung động. Một cỗ sinh mệnh năng lượng trong nháy mắt bùng nổ, Thụ lão tại thương thế khỏi hẳn đồng thời, khí tức tăng vọt.

"Vĩnh Hằng Chi Thụ!" Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia hào quang màu đỏ sậm đột nhiên biến thành hào quang màu đỏ.

Thụ lão chỉ cảm giác đến thần trí của mình hơi hoảng hốt một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, cánh tay phải của hắn liền đã chặt đứt, mặc dù cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền vừa dài ra một đầu cánh tay phải, có thể là, hắn nguyên bản trong tay phải nắm Bạch Ngân Long Thương a!

Người kia trong nháy mắt nắm chặt Bạch Ngân Long Thương, trên thân hào quang màu đỏ sậm lóe lên, người liền biến mất.

"Hèn mạt!" Thụ lão nổi giận. Kinh khủng sinh mệnh năng lượng lập tức đổ xuống mà ra, phong tỏa chung quanh tất cả không gian. Có thể là, đạo thân ảnh kia giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua, đã hào không có tung tích.

Tất cả những thứ này nói đến chậm, nhưng trên thực tế như là chớp mắt cái kia màu đỏ sậm thân ảnh theo tập kích Thụ lão đến cầm tới Bạch Ngân Long Thương, hết thảy liền dùng mấy lần thời gian hô hấp mà thôi.

Bạch Ngân Long Thương bị cướp đi?

Lúc này, Thụ lão đem tất cả mọi người thả lại chỗ ngồi, thân thể lóe lên, liền tan biến ngay tại chỗ.

An Bội Cửu cũng bị lúc trước cái kia cỗ cực mạnh hấp lực hút lên  đồng dạng bị Thụ lão sợi rễ cứu. Lúc trước trên đài giao thủ ngắn ngủi hai vị rõ ràng đều là đương thời đỉnh tiêm Thần cấp cường giả a, mặc dù thực lực của nàng cũng tương đương mạnh, có thể là, nàng bi ai phát hiện, tại Thần cấp cường giả trước mặt, chính mình vậy mà làm không là cái gì, vẫn như cũ sẽ bị khống chế.

"A, Na Na lão sư đâu?" Đúng lúc này, An Bội Cửu bên tai đột nhiên truyền đến Lam Hiên Vũ kinh ngạc thanh âm, nàng lập tức run sợ quay đầu nhìn lại. Cũng không phải à, lúc trước vẫn ngồi ở bên người nàng Na Na lúc này lại không thấy.

Thành Sử Lai Khắc ngoài trăm dặm.

Trên không, một vết nứt đột nhiên thoáng hiện, một đạo màu đỏ sậm thân ảnh theo bên trong lao ra.

Hắn mặc một bộ áo choàng màu đỏ sậm, tay phải xách ngược lấy hai thanh màu đỏ sậm lưỡi dao, tay trái thì cầm lấy Bạch Ngân Long Thương.

Trên người hắn áo choàng màu đỏ sậm bên trên không ngừng bay lên lấy từng đoàn từng đoàn màu đỏ sậm hào quang, hắn mang theo mặt nạ, che khuất mặt mình.

Hắn thở dài ra một hơi, tự nhủ: "May mắn có Thần Ẩn áo choàng che đậy khí tức, bằng không thật đúng là không thể thoát khỏi Vĩnh Hằng Chi Thụ khóa chặt . Bất quá, vẫn là muốn mau mau rời đi hành tinh mẹ mới được."

Đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy từng vòng từng vòng gợn sóng quang văn xuất hiện tại hắn bốn phương tám hướng. Ánh bạc, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại hắn trước người cách đó không xa.

Tóc dài màu bạc chải thành thật dài bím tóc rủ xuống ở sau ót, trên mặt mang theo khẩu trang, lộ ở bên ngoài chỉ có một đôi trong suốt con mắt màu tím.

"Nắm Bạch Ngân Long Thương cho ta." Nàng thản nhiên nói..