Chương 446: Thiên Ma chiến thần An Bội Cửu

Chương 446: Thiên Ma chiến thần An Bội Cửu

Con ngươi của hắn co lại nhanh chóng.

Hắn dù như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì mình đã dùng Thần Ẩn áo choàng che kín khí tức cùng thần thức, cho dù là Vĩnh Hằng Chi Thụ đều không thể cảm ứng được vị trí của mình, nhưng như cũ có người có thể đuổi theo. Này hoàn toàn là không thể tưởng tượng đó a!

Vì hôm nay hành động, hắn đã kế hoạch đã lâu. Bằng vào trên người hai kiện thần khí, hắn tự hỏi không có sơ hở nào, lúc này mới dám ở thời khắc mấu chốt động thủ, lại không nghĩ rằng vẫn là bị ngăn lại. Mà lại, trong ký ức của hắn, trước mắt vị này cũng không là học viện Sử Lai Khắc cường giả.

Đúng lúc này, hắn chỉ cảm giác mình trong tay Bạch Ngân Long Thương kịch liệt rung động, hắn vội vàng toàn lực thôi động tự thân hồn lực, nghĩ chưởng khống lấy Bạch Ngân Long Thương

Đối diện nữ tử chỉ lắc lư một cái tay, trong tay hắn Bạch Ngân Long Thương liền phát ra một tiếng êm tai long ngâm. Đó là mang theo hưng phấn, tưởng niệm, khát vọng chờ vô số cảm xúc long ngâm. Thần khí có Linh, tất cả thần khí đều có tâm tình của mình. Mạnh mẽ thần khí linh tính thậm chí không kém hơn nhân loại, chẳng qua là thần khí theo không dễ dàng biểu lộ ra linh tính mà thôi.

Giờ này khắc này, trong tay hắn Bạch Ngân Long Thương kịch liệt rung động, trường thương mặt ngoài hiện ra từng khối hình bầu dục vảy màu bạc, thương nhận phía dưới nứt ra, một khỏa bạc đá quý màu trắng hiển hiện, trong nháy mắt nở rộ thất thải quang mang. Hắn rốt cuộc cầm không được trong tay thần khí, nương theo lấy kinh thiên long ngâm vang lên, Bạch Ngân Long Thương lại phóng lên tận trời, trên không trung biến ảo thành một con ngân long.

"Làm sao có thể?" Hắn kinh hô một tiếng

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngân Long hóa thành Bạch Ngân Long Thương, từ trên trời giáng xuống, rơi vào cô gái đối diện trong tay.

Đến trong tay nàng Bạch Ngân Long Thương lại thay đổi, mũi thương biến mất, thay vào đó là một khỏa to lớn đá quý màu bạc, đỉnh có thất thải quang mang. Trên cán thương hiện ra hình bầu dục lân phiến, sau đó trường thương biến thành một thanh pháp trượng.

.

Nàng tròng mắt màu tím bên trong hiếm thấy toát ra mấy phần mừng rỡ, nàng cũng không biết tại sao mình lại mừng rỡ, giống như có loại lão bằng hữu trở lại bên người cảm giác.

Nàng nhẹ nhàng vung lên một thoáng Bạch Ngân Long Thương biến thành pháp trượng, lập tức, chung quanh thế giới hoàn toàn biến thành thất thải. Người mặc áo choàng màu đỏ sậm nam tử chỉ cảm thấy tất cả thiên địa nguyên lực tại đây một cái chớp mắt đều không liên quan đến mình, đối diện người kia là toàn bộ thế giới hạch tâm.

"Mười một giai?" Hắn run sợ nói ra.

"Lăn." Nữ tử tóc bạc nhẹ nhàng vung lên một thoáng trong tay pháp trượng, lập tức, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, về sau xuất hiện một cổ lực lượng cường đại, nam tử kia trong nháy mắt liền bị đánh đến vạn mét bên ngoài. Đúng lúc này, toàn bộ bầu trời đều biến thành màu xanh biếc.

Nam tử kia suýt nữa đem hàm răng cho cắn nát. Hắn phí hết tâm tư, thật vất vả mới đến tay thần khí cứ như vậy không có. Mà giờ này khắc này, hắn còn cảm nhận được đến từ toàn bộ Đấu La tinh phẫn nộ.

Làm toàn bộ tinh cầu hạch tâm Vĩnh Hằng Chi Thụ phẫn nộ, liền là tinh cầu phẫn nộ a!

Hắn không chỉ không có nắm thần khí nắm bắt tới tay, còn muốn gánh chịu tội danh. Đây là hạng gì bi ai sự tình.

Sử Lai Khắc phòng đấu giá đã bị phong tỏa. Lúc này, mặc dù toàn bộ thành Sử Lai Khắc còn duy trì bình tĩnh, nhưng từng đạo vô cùng cường đại khí tức đã quay quanh tại phòng đấu giá chung quanh.

"Na Na lão sư đi đâu?" Lam Hiên Vũ trừng to mắt nhìn bên cạnh An Bội Cửu.

An Bội Cửu mồ hôi lạnh trên trán đều xuống tới, nếu như không phải là bởi vì lúc trước cái kia màu đỏ sậm thân ảnh xuất hiện thời điểm nàng thấy rõ Na Na còn tại bên cạnh mình, nàng đều muốn hoài nghi là Na Na ra tay rồi. Như thế một vị Thần cấp cường giả đột nhiên mất tích, vậy phải làm sao bây giờ a? Trong lúc nhất thời, nàng tâm loạn như ma, thật hối hận đón lấy giám thị Na Na nhiệm vụ này. Lúc ấy, nàng nghĩ là nhiều tiếp cận thần cấp cường giả, cảm thụ sự cường đại của nàng thực lực, cho tương lai mình đột phá đến Thần cấp cung cấp mạch suy nghĩ.

Nhưng mà ai biết, thành Sử Lai Khắc xảy ra chuyện lớn như vậy. Có người tại thành Sử Lai Khắc cướp đoạt học viện Sử Lai Khắc thần khí, hơn nữa còn thành công, đây là oanh động liên bang việc lớn, càng quan trọng hơn là, không biết còn sẽ dính dấp ra bao nhiêu sự tình tới.

"Ta ở chỗ này, vừa mới được đưa đến bên này." Đúng lúc này, Na Na thanh âm truyền đến. Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Na Na ngồi ở cùng một bài mặt khác một bên, đứng người lên hướng phía bọn hắn bên này đi tới.

Nghe được thanh âm của nàng, An Bội Cửu thật to thở dài một hơi. Chỉ cần vị này còn tại liền tốt, nàng sợ nhất đoạt đoạt thần khí chính là Na Na, sau đó Na Na đi thẳng một mạch. Nàng là Chiến Thần điện Chiến thần sự tình là không thể nào giấu giếm được học viện Sử Lai Khắc, một khi học viện Sử Lai Khắc truy cứu tới, nàng cũng không biết nên làm thế nào mới tốt đúng lúc này, đoàn người từ phía sau đài đi tới, Lăng Y Y bước nhanh đến phía trước, tầm mắt trực tiếp liền rơi vào An Bội Cửu trên thân.

An Bội Cửu hít sâu một hơi, tận khả năng nhường tâm tình của mình bình tĩnh một chút. Chỉ cần Na Na không có mất tích, còn ở nơi này, nàng liền không có lo lắng như vậy. Dù cho có chuyện gì, cũng có phía trên chịu lấy."Thiên Ma chiến thần An Bội Cửu, không biết ngươi đến chúng ta học viện Sử Lai Khắc tới có mục đích gì?" Lăng Y Y lạnh lùng nói.

Thiên Ma chiến thần? Nghe được cái danh xưng này, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu đều sửng sốt một chút, Nam Trừng cùng Lam Tiêu thì mở to hai mắt nhìn.

Tại liên bang bên trong, chỉ có Chiến Thần điện người mới có thể có được "Chiến thần" này một xưng hào, mà lại đây là Chiến thần, không phải dự bị Chiến thần hoặc là Chiến Thần điện đồng dạng thành viên. Nói cách khác, mấy ngày nay thường xuyên cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, mà lại hết sức bình dị gần gũi vị này, lại là Chiến Thần điện tại ngũ Chiến thần!

An Bội Cửu nói: "Ta chẳng qua là bồi bằng hữu đến xem học sinh của nàng, cũng không có ý tứ gì khác. Vừa mới là tình huống như thế nào? Vậy mà không người nào dám tới học viện Sử Lai Khắc gây rối."

Lăng Y Y nghiêm túc nói: "Ta cần phải biết ngươi toàn bộ hành trình. Tại đem chuyện này điều tra rõ ràng trước đó, ngươi chỉ sợ muốn lưu lại phối hợp điều tra."

An Bội Cửu không có giải thích cái gì, cũng không có chống lại, chỉ nhẹ gật đầu: "Ta phối hợp, nhưng ta có thể hay không liên lạc một chút tổng bộ?"

Lăng Y Y do dự một chút, nhưng vẫn là gật đầu: "Có khả năng. Chuyện này quan hệ to lớn, Bạch Ngân Long Thương mất đi không chỉ là học viện Sử Lai Khắc sự tình, cũng là liên bang sự tình. Ngươi liên hệ Chiến Thần điện đi, nắm tình hình thực tế nói cho bọn hắn. Chúng ta Các chủ lập tức liền sẽ tới."

Hải Thần các Các chủ? Học viện Sử Lai Khắc chân chính lãnh tụ, hoặc là nói là liên bang lãnh tụ một trong, cường giả trong truyền thuyết.

Hải Thần các Các chủ thập phần thần bí, chỉ có rất ít người biết Hải Thần các Các chủ là ai. Học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các có bốn vị phó Các chủ, tất cả đều là Thần cấp cường giả. Bình thường đều là bốn vị phó Các chủ ra mặt, lần này vì Bạch Ngân Long Thương, Hải Thần các Các chủ muốn đích thân ra mặt sao?

Trong lúc nhất thời, An Bội Cửu nguyên bản buông lỏng mấy phần tâm tình không khỏi lại khẩn trương lên. Bọn hắn có thể nhìn ra Na Na là Thần cấp cường giả sao? Nếu như nhìn ra được, vậy chuyện này chỉ sợ còn hết sức phiền phức a!

Lúc này, nàng cảm thấy đầu đau muốn nứt. Thật không nên tới phòng đấu giá này a! Không tới, liền không có có nhiều chuyện như vậy.

"Học tỷ, vậy chúng ta thì sao? Chúng ta cũng lưu lại?" Lam Hiên Vũ hướng Lăng Y Y hỏi.

Lăng Y Y nhìn hắn một cái, nói: "Trước lưu một thoáng, muốn làm một cái đăng ký mới được."

"Được." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng.

Sau đó hắn chuyển hướng Lam Tiêu cùng Nam Trừng, nói: "Ba ba mụ mụ, đừng lo lắng, không có việc gì. Chúng ta liền ở chỗ này chờ một hồi đi."

"Được. . . Tốt." Nam Trừng vội vàng đáp ứng. Tình cảnh vừa nãy quả thực là nắm nàng và Lam Tiêu cũng dọa cho phát sợ.

Loại tầng thứ này chiến đấu bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy, mặc dù là tại trong nháy mắt phát sinh, có thể cái kia khí tức kinh khủng, hoàn toàn không cách nào chống lại mạnh mẽ hấp lực, vẫn như cũ trong lòng bọn họ lưu lại không nhỏ bóng mờ..