Chương 447: Hải Thần các Các chủ

Chương 447: Hải Thần các Các chủ

Na Na ngồi xuống, ánh mắt của nàng rất bình tĩnh, có thể đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có một tia mừng rỡ. Một chút người mặc học viện Sử Lai Khắc màu đỏ đồng phục người đi đến. Màu đỏ đồng phục đại biểu cho nội viện. Lần này liền đến vượt qua hai mươi tên nội viện học viên, lớn tuổi nhất nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, tuổi nhỏ cũng chính là trên dưới hai mươi tuổi.

Mỗi người bọn họ thoạt nhìn đều hết sức nghiêm túc, Lam Hiên Vũ còn chứng kiến người quen, Đường Nguyệt liền ở trong đó. Bọn hắn cho mỗi vị người đấu giá làm lấy đăng ký, không biết tại thẩm tra cái gì.

"Các ngươi đi theo ta. Hiên Vũ, mang theo người nhà của ngươi tới. Thiên Ma chiến thần, ngươi chỗ cùng đi bằng hữu là vị nào?" Lăng Y Y lần nữa đi tới, trực tiếp hỏi.

An Bội Cửu nhìn Na Na liếc mắt, nói: "Là vị này. Nàng đúng vậy lão sư của Hiên Vũ, gọi Na Na." Lăng Y Y lúc này mới chú ý tới Na Na, nàng xem thấy Na Na mang theo khẩu trang khuôn mặt, lông mày cau lại, hướng An Bội Cửu hỏi: "Các ngươi người?

An Bội Cửu do dự một chút, nhưng vẫn là gật đầu: "Là người của chúng ta."

Lăng Y Y nói: "Vậy liền cùng đi đi."

Tại nàng dẫn đầu dưới, mọi người đi tới hậu trường một cái phòng nghỉ. Lúc này, trong phòng nghỉ đã có mấy người chờ ở nơi đó.

"Lại là ngươi?" Một cái thanh âm hùng hậu vang lên, có chút ánh mắt kinh ngạc rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân. Đó là một tên tướng mạo đường đường, không giận tự uy người trung niên.

Lam Hiên Vũ bị hắn nói đến có chút sững sờ, vị này là người nào? Ta biết hắn sao?

Lăng Y Y chặn lại nói: "Hiên Vũ, đây là chúng ta Hải Thần các phó Các chủ, Uông Thiên Vũ Uông các chủ." Lam Hiên Vũ không biết Uông Thiên Vũ, Uông Thiên Vũ có thể là nhận biết Lam Hiên Vũ. Theo ban đầu ở Hải Thần hồ ven hồ cùng Sinh Mệnh học phái cướp người, lại càng về sau Đường Nhạc tới học viện Sử Lai Khắc xem Lam Hiên Vũ dẫn phát sóng gió, hắn một mực hết sức quan tâm Lam Hiên Vũ, thậm chí liền Lam Hiên Vũ lần này thi cuối kỳ lấy được thành tích hắn cũng rất rõ ràng. Cho nên, tại đây bên trong thấy Lam Hiên Vũ, hắn làm sao có thể không kinh ngạc?

"Uông các chủ ngài tốt." Lam Hiên Vũ đuổi vội cung kính hành lễ.

"Lôi Thần miện hạ ngài khỏe chứ, ta là An Bội Cửu." An Bội Cửu đồng dạng cung cung kính kính tiến lên hành lễ. Lôi Thần Đấu La Uông Thiên Vũ có thể là học viện Sử Lai Khắc đại nhân vật, cũng là học viện Sử Lai Khắc nhất được người biết rõ một vị cường giả.

Uông Thiên Vũ gật đầu, Lăng Y Y bờ môi khẽ động, hướng hắn truyền âm nói mấy câu.

Uông Thiên Vũ nhìn về phía Na Na, hai mắt híp lại: "Có thể lấy xuống khẩu trang?"

Na Na lạnh nhạt nói: "Tại sao phải lấy xuống khẩu trang?"

Uông Thiên Vũ lông mày hơi nhíu, hỏi ngược lại: "Vì cái gì không thể lấy xuống?"

Na Na nói: "Bởi vì ta không nguyện ý."

"Na Na!" An Bội Cửu có chút gấp. Uông Thiên Vũ là thân phận gì? Hắn là đương thời đỉnh cấp cường giả, địa vị cao hơn Thụ lão. Mà lại vị này luôn luôn hiếu chiến, tính khí nóng nảy cực kì, năm đó hắn liền đi qua Chiến Thần điện. Khi đó hắn còn không phải Thần cấp cường giả, lại tại Chiến Thần điện đại chiến ba ngày, thậm chí dùng Phong Hào Đấu La thực lực khiêu chiến qua Thần cấp cường giả.

Uông Thiên Vũ nói: "Căn cứ chúng ta điều ra màn hình giám sát, tại người tập kích kia tan biến về sau, các hạ cũng đã biến mất một quãng thời gian. Mặc dù rất ngắn, nhưng thỉnh giải thích một chút, ngươi đi địa phương nào."

Na Na nói: "Ta đuổi theo người kia."

"Đuổi kịp?" Uông Thiên Vũ ánh mắt ngưng tụ.

"Không có. Khí tức của hắn hẳn là bị thần khí ẩn giấu đi, không có cách nào khóa chặt. Ta chẳng qua là căn cứ lưu lại không gian ba động đuổi một thoáng, không đuổi kịp ta liền trở lại." Na Na hết sức bình tĩnh nói. Theo trong giọng nói của nàng, Uông Thiên Vũ nghe không ra bất kỳ không ổn, ngữ khí của nàng, vẻ mặt, khí tức đều rất bình tĩnh.

Uông Thiên Vũ nói: "Không biết Chiến Thần điện lúc nào nhiều các hạ."

An Bội Cửu chặn lại nói: "Na Na các hạ tồn tại một mực là chúng ta Chiến Thần điện bí mật. Ban đầu là tại dưới cơ duyên xảo hợp, nàng thu Hiên Vũ làm học sinh, dạy qua Hiên Vũ một chút tu luyện kỹ xảo, lần này nàng là chuyên đến xem Hiên Vũ. Chúng ta Chiến Thần điện cam đoan sự tình hôm nay không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta cũng nhất định sẽ phối hợp học viện Sử Lai Khắc tìm ra kẻ tập kích."

Uông Thiên Vũ nhẹ nhàng gật gật đầu: "Còn mời chư vị lưu một thoáng, Các chủ lập tức tới ngay. Các chủ sau khi đến, tự có định đoạt." Nói xong, hắn liền thẳng hướng đi một bên ghế sô pha ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần. An Bội Cửu hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua Uông Thiên Vũ, vị này Lôi Thần Đấu La, hiện tại Lôi Thần miện hạ, lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Lôi Thần hiếu chiến, nổi tiếng thiên hạ. Hắn khẳng định đã nhìn ra Na Na là Thần cấp cường giả, nhưng không có làm thêm thăm dò, đây thật là có chút không bình thường a!

Thật tình không biết lúc này đang đang nhắm mắt dưỡng thần Uông Thiên Vũ, trong lòng sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn không có thăm dò? Hắn dĩ nhiên thăm dò.

Chính như An Bội Cửu biết như thế, hắn phi thường hiếu chiến.

Lần đầu tiên nhìn về phía Na Na thời điểm, hắn liền dùng thần thức thăm dò. Hắn cảm giác được Na Na thần thức như mênh mông biển lớn, trong nháy mắt liền đem thần trí của hắn thôn phệ, hắn thậm chí không có có thể kịp thời đem thần thức rút về. Thần cấp cường giả ở giữa, dùng thần thức thăm dò là sẽ bị coi là khiêu khích. Uông Thiên Vũ đối thần thức của mình rất có lòng tin, cho nên mới sẽ làm như thế, nhưng hắn phát hiện đối phương thần thức so với hắn càng thêm cường đại. Hắn chấn kinh đến tột đỉnh.

Chiến Thần điện cường giả hắn đều biết, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua Chiến Thần điện có như thế một vị thực lực mạnh mẽ nữ tính Chiến thần.

Tuy nói thần thức cũng không có nghĩa là Thần cấp cường giả thực lực, có thể ít nhất có thể ở một mức độ nào đó phản ánh ra thực lực của đối phương.

Thần thức của mình bị đối phương trực tiếp thôn phệ, ý vị này đối phương thần thức so với chính mình mạnh rất nhiều. Đang giật mình đồng thời, hắn đối Lam Hiên Vũ càng hiếu kỳ. Tiểu tử này là nam châm sao? Lần trước hút đưa tới một cái có thần cấp thực lực minh tinh. Uông Thiên Vũ sau này làm qua điều tra, thật sự chính là đại minh tinh. Vị kia thực lực liền mạnh phi thường, này lại tới một vị Thần cấp cường giả, cảm giác không so sánh với lần vị kia yếu, vẫn là nữ. Nữ tính Thần cấp cường giả là phi thường thưa thớt. Chiến Thần điện ra như thế một vị nữ tính Thần cấp cường giả, nếu như chính thức đối ngoại tuyên bố lời, chỉ sợ sẽ làm cho liên bang khiếp sợ đi. Nàng là liên bang bí mật bồi dưỡng ra được cường giả sao? Tất cả mọi người tìm địa phương ngồi xuống, Na Na rất tự nhiên ngồi ở Lam Hiên Vũ bên người, vẫn không có lấy xuống khẩu trang.

Cũng không lâu lắm, cửa mở, từ bên ngoài đi tới vài người.

Đi đầu một người người mặc quần dài trắng, trên đầu mang theo một cái mũ, lụa trắng rủ xuống, che cản khuôn mặt, chỉ có thể nhìn ra đây là một tên dáng người uyển chuyển nữ tử.

Ở sau lưng nàng, đi theo hai người, một vị là Thụ lão, lúc này Thụ lão, biểu lộ đã khôi phục bình tĩnh. Một vị khác thì là một tên tướng mạo đường đường thanh niên, nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, cũng là toàn thân áo trắng. Nhưng theo hắn cùng Thụ lão sóng vai mà đi dáng vẻ liền có thể nhìn ra, hắn tại học viện Sử Lai Khắc địa vị chỉ sợ cũng không so Thụ lão thấp.

"Các chủ." Uông Thiên Vũ đứng dậy, hướng nữ tử kia khom người thăm hỏi. Vị này Lôi Thần vậy mà lộ ra hết sức cung kính.

An Bội Cửu chỉ cảm giác đến hô hấp của mình đều trở nên dồn dập lên.

Hải Thần các Các chủ là nữ? Chuyện này chỉ sợ toàn bộ liên bang đều không có mấy người biết a? Mặc dù không nhìn thấy tướng mạo của nàng, nhưng theo Uông Thiên Vũ biểu hiện liền có thể nhìn ra vị này Hải Thần các Các chủ là hạng gì lợi hại tồn tại, thậm chí ngay cả tính cách kiệt ngạo Lôi Thần đều như thế tôn trọng nàng.

Những người khác lúc này cũng đều đứng lên

An Bội Cửu đột nhiên có loại cảm giác quái dị, trong phòng này Thần cấp cường giả số lượng chỉ sợ muốn chiếm liên bang Thần cấp cường giả số lượng một nửa a?

Hải Thần các Các chủ đi đến tận cùng bên trong nhất ngồi xuống, thản nhiên nói: "Thần Ẩn áo choàng, xếp hạng thứ mười thần khí, Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng không cách nào khóa chặt vị trí của nó. Hiện tại chúng ta đã đóng lại Đấu La tinh hết thảy du hành vũ trụ trung tâm, trừ phi hắn có khả năng bằng thân thể xuyên qua Tinh Hải, bằng không, hắn đi không được."

Thanh âm của nàng hết sức băng lãnh, cho người ta một loại tâm linh rung động cảm giác..