Chương 448: Ta thà rằng ngươi sớm đã biến mất

Chương 448: Ta thà rằng ngươi sớm đã biến mất

Na Na lông mày cau lại, vô ý thức hướng Hải Thần các Các chủ nhìn lại. Tựa hồ là cảm nhận được ánh mắt của nàng, Hải Thần các Các chủ tầm mắt cũng nhìn về phía nàng.

Hai người một cái mang theo khẩu trang, một cái đội mũ.

"Ừm?" Hải Thần các Các chủ đột nhiên đột nhiên đứng dậy. Bởi vì động tác của nàng vô cùng đột ngột, Thụ lão, thanh niên áo trắng cùng với Uông Thiên Vũ đều bị giật nảy mình, vô ý thức đồng thời ngưng tụ thần thức.

"Ngươi là?" Hải Thần các Các chủ thanh âm đột nhiên trở nên có chút phát run

Na Na sửng sốt một chút: "Ngươi biết ta?

Hải Thần các Các chủ đột nhiên vén lên khăn che mặt của chính mình, lộ ra một tấm tuyệt sắc dung nhan, nàng lúc này, khắp khuôn mặt là vẻ kích động: "Ngươi nhìn ta là ai."

Na Na nhìn xem Hải Thần các Các chủ, trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngốc trệ, xác thực, này người để cho nàng có loại cảm giác đã từng quen biết. Có thể là, nàng thật không nhớ nổi.

"Ta nhớ không nổi sự tình trước kia. Ngươi thật nhận biết ta sao? Cái kia ta là ai?" Na Na nghi ngờ nhìn xem nàng.

"Ngươi có thể hay không lấy xuống khẩu trang để cho ta nhìn một chút, để cho ta xác nhận một chút?" Hải Thần các Các chủ run giọng nói ra.

Na Na giơ tay lên, tháo xuống miệng của mình che đậy. Lập tức, cả phòng phảng phất đều phát sáng lên.

Lúc trước đứng tại Hải Thần các Các chủ sau lưng tên kia thanh niên áo trắng đột nhiên thân thể run rẩy, la thất thanh nói: "Là ngươi! Ngươi không chết? Thật chính là. . ."

"Im miệng!" Hải Thần các Các chủ đột nhiên quát, thanh niên mặc áo trắng kia kích động đến thân thể run rẩy, lại không có nói thêm một chữ nữa.

Na Na nhìn một chút Hải Thần các Các chủ, nhìn lại một chút thanh niên mặc áo trắng kia: "Các ngươi. . . Các ngươi đều nhận ra ta?"

An Bội Cửu lúc này cũng rất khiếp sợ. Tình huống như thế nào? Học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ vậy mà nhận ra Na Na? Nàng có thể là theo ngàn năm băng cứng bên trong thức tỉnh đó a! Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, trước mặt vị này Hải Thần các Các chủ, còn có thanh niên mặc áo trắng kia đều sống ngoài ngàn năm?

Hải Thần các Các chủ hít sâu một hơi: "Ngươi thật cái gì đều không nhớ rõ?"

Na Na lắc đầu.

Hải Thần các Các chủ hỏi tiếp: "Vậy ngươi khi tỉnh lại ở nơi nào?"

Na Na nhìn về phía An Bội Cửu.

An Bội Cửu chặn lại nói: "Các chủ, đây là liên bang cơ mật, ta. . ."

"Ta mặc kệ cái gì liên bang cơ mật, ngươi bây giờ đi thôi, trở về gọi các ngươi Chiến Thần điện điện chủ tự mình tới một chuyến, liền nói ta khiến cho hắn tới. Nắm có quan hệ vị này hết thảy tư liệu đều mang đến, bằng không, ta liền đi bóc ra Chiến Thần điện. Liên bang bên kia xử lý như thế nào là của các ngươi sự tình." Hải Thần các Các chủ lạnh lùng nói. Bên người nàng thanh niên áo trắng vung tay lên, một đạo tia sáng màu vàng lập tức bao phủ An Bội Cửu, tiếp theo một cái chớp mắt, An Bội Cửu liền biến mất.

Lam Hiên Vũ không rõ ràng cho lắm mà nhìn trước mắt phát sinh tất cả những thứ này, hắn duy nhất có thể miễn cưỡng hiểu rõ chính là, những người trước mắt này là nhận biết Na Na lão sư.

"Những người khác trước đi ra ngoài một chút." Hải Thần các Các chủ phất.

Thụ lão nghi ngờ chỉ chỉ chính mình: "Ta. . ."

"Tiểu Thụ ngươi cũng ra ngoài, ngươi cùng Thiên Vũ tại bên ngoài trông coi, không nên để cho bất luận cái gì người tiến đến, mang những người khác đến một cái khác phòng nghỉ nghỉ ngơi. Chúng ta cần đàm."

Na Na nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ, không nói gì thêm.

Ngay sau đó, những người khác bị mang đi ra ngoài, gian phòng bên trong cũng chỉ còn lại có Hải Thần các Các chủ, thanh niên áo trắng cùng Na Na ba người.

"Ngươi thật cái gì đều không nhớ rõ?" Hải Thần các Các chủ hỏi lần nữa.

Na Na lắc đầu: "Là bọn hắn nắm ta theo sông băng bên trong mang ra. Ta mất đi trí nhớ trước kia, cái gì đều không nhớ nổi, tưởng tượng liền sẽ đau đầu."

"Chỉ có một mình ngươi sao? Bọn hắn chỉ cứu được một mình ngươi?" Hải Thần các Các chủ có chút vội vàng truy vấn.

Na Na nói: "Chỉ có ta một người, chẳng lẽ còn có người khác? Bọn hắn nói ta hẳn là tại ít nhất ngàn năm trước đó bị đông cứng."

Hải Thần các Các chủ cười khổ nói: "Ngàn năm? Đâu chỉ ngàn năm a! Bạch Ngân Long Thương là ngươi cầm đi a?

Na Na lông mày cau lại, không có phủ nhận: "Ta đuổi kịp người kia, lấy được. Ngươi nghĩ muốn cầm trở về?"

"Không, cái kia vốn chính là ngươi đồ vật." Hải Thần các Các chủ lắc đầu, "Là Vĩnh Hằng Chi Thụ để cho chúng ta biểu hiện ra Bạch Ngân Long Thương. Ta ban đầu vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, bây giờ nghĩ lại, hẳn là nó cảm ứng được ngươi tồn tại, cố ý dùng Bạch Ngân Long Thương đem ngươi tìm trở về." Hải Thần các Các chủ nhẹ nói ra.

"Ta đến cùng là ai?" Na Na nghi ngờ hỏi.

Hải Thần các Các chủ lắc đầu: "Ta hiện tại còn không thể nói cho ngươi. Ta muốn hướng Vĩnh Hằng Chi Thụ xin chỉ thị, bởi vì thân phận của ngươi liên quan đến rất nhiều thứ. Ngươi sẽ còn tại học viện Sử Lai Khắc lưu nhiều ít ngày?"

Na Na nói: "Không phải là các ngươi muốn ép ở lại ta sao?"

Hải Thần các Các chủ lắc đầu nói: "Ngươi không muốn lưu lại, người nào giữ được ngươi?"

Na Na nói: "Ta muốn lưu lại dạy bảo Hiên Vũ, Chiến Thần điện nói ta không thể lưu tại học viện Sử Lai Khắc, để cho ta đi học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư làm lão sư, tình cờ đến xem Hiên Vũ."

"Hiên Vũ?" Hải Thần các chủ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía sau lưng thanh niên áo trắng.

Thanh niên áo trắng nói: "Liền là vừa rồi cái đứa bé kia, ngoại viện năm nhất học viên. Ta nghe Thiên Vũ nói qua, đó là một cái hết sức ưu tú hài tử."

Hải Thần các Các chủ nhìn một chút Na Na: "Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có khả năng một mực lưu tại học viện Sử Lai Khắc, tại đây bên trong làm lão sư."

Na Na nói: "Ngươi không có ý định nói cho ta biết chuyện trước kia?" Nàng mặc dù mất đi trí nhớ, nhưng IQ cũng không có chịu ảnh hưởng. Nàng dĩ nhiên nhìn ra được trước mặt vị này Hải Thần các Các chủ cũng không muốn nói cho nàng trước kia xảy ra chuyện gì.

Hải Thần các Các chủ hỏi ngược lại: "Ngươi đối cuộc sống bây giờ hài lòng không?"

Na Na sửng sốt một chút, sau đó hồi đáp: "Hài lòng."

Hải Thần các Các chủ nói: "Vậy tại sao không phải phải biết sự tình trước kia đâu? Có một số việc, không biết so biết muốn tốt."

Na Na lông mày cau lại: "Ta trước kia làm qua cái gì?"

Hải Thần các Các chủ sâu kín nói: "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, đều đã qua. Coi như ngươi biết, cũng không có quá lớn ý nghĩa."

Na Na nói: "Nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy có một số việc là nhất định phải nhớ tới, ta hiện tại cũng không nhớ ra được."

Hải Thần các Các chủ nói: "Nhớ tới có lẽ sẽ cho ngươi tăng thêm vô số phiền não, ít nhất ta sẽ không nói cho ngươi. Nếu như chính ngươi thật có thể nhớ tới, sớm muộn đều sẽ nhớ tới."

"Chúng ta trước kia là bằng hữu sao?" Na Na đột nhiên hỏi.

Hải Thần các Các chủ ngây ngẩn cả người, do dự một chút, nói: "Cũng không tính đi."

Na Na nói: "Đó là địch nhân?"

Hải Thần các Các chủ lắc đầu: "Cũng không tính."

"Chiến Thần điện người tựa hồ không nguyện ý để cho ta lưu tại học viện Sử Lai Khắc, ngươi có thể cho ta lưu tại nơi này?" Na Na hỏi.

Hải Thần các Các chủ trong mắt lóe lên một vệt hào quang, tựa hồ lại nghĩ tới điều gì: "Thực lực của ngươi quá cường đại, mặc dù ngươi mất đi trí nhớ, nhưng thực lực của ngươi vẫn còn, cho nên, bọn hắn khẳng định không nguyện ý ngươi gia nhập học viện Sử Lai Khắc. Kỳ thật, đi học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng là lựa chọn tốt. Ngươi tùy thời có thể đến nay học viện Sử Lai Khắc xem học sinh của ngươi."

"Ừm." Na Na gật đầu.

Hải Thần các Các chủ nói: "Thật xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi chuyện quá khứ. Này là vì tốt cho ngươi, cũng là vì có vài người tốt, lại thêm, ta có tư tâm."

Na Na lạnh nhạt nói: "Ta có chút không rõ lời của ngươi, thế nhưng, không nói thì không nói đi. Tựa như ngươi nói ta hiện tại cũng không muốn cho mình tăng thêm phiền não."

"Ừm." Hải Thần các Các chủ nhìn xem nàng, ánh mắt có chút phức tạp.

Na Na đột nhiên nói: "Cũng là ngươi, thân thể của ngươi hết sức kỳ lạ."

Hải Thần các Các chủ cúi đầu nhìn nhìn mình thân thể: "Kỳ lạ sao? Ngươi hình dung đã hết sức bảo thủ, liền biết không thể gạt được ngươi. Thói quen liền tốt. Hôm nay cứ như vậy đi, ta sẽ để cho hết thảy như thường, sẽ tiếp tục phong tỏa thành Sử Lai Khắc, tìm kiếm trên đấu giá hội cướp đi Bạch Ngân Long Thương người, nhưng sẽ không lại truy cứu trách nhiệm của các ngươi, cuộc sống của các ngươi đều sẽ trở về quỹ đạo."

Ừm

"Vậy liền gặp lại." Hải Thần các Các chủ quay người đi ra ngoài, đi tới cửa thời điểm, nàng đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Na Na, "Kỳ thật, ta cũng không hy vọng nhìn thấy ngươi, ta thà rằng ngươi sớm đã biến mất..