Chương 449: Giết gà dọa khỉ

Chương 449: Giết gà dọa khỉ

"Ta có thể cảm giác được địch ý của ngươi, nhưng ngươi còn nói chúng ta cũng không là địch nhân." Na Na tầm mắt bình tĩnh nhìn xem nàng.

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, nói là địch nhân cũng không sai đi." Hải Thần các Các chủ cười cười, đẩy cửa đi ra ngoài.

Thanh niên áo trắng thủy chung đi theo ở sau lưng nàng.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Na Na ánh mắt lần nữa trở nên mờ mịt: "Ta đến tột cùng là ai? Nàng vậy mà nhận ra ta. Ta bị băng phong thời gian không ngừng ngàn năm?"

Na Na bọn hắn được cho phép trở về học viện Sử Lai Khắc, còn có chuyên môn xe đưa bọn hắn trở lại khách sạn Sử Lai Khắc.

An Bội Cửu cũng được thả ra, tựa hồ hết thảy đều khôi phục như người bình thường.

Nhưng Bạch Ngân Long Thương bị cướp chuyện này trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp liên bang. Trong lúc nhất thời, liên bang chấn động. Đến tột cùng là ai dám can đảm coi trời bằng vung tại thành Sử Lai Khắc động thủ, đồng thời thật cướp đi Bạch Ngân Long Thương? Đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Phải biết, có Vĩnh Hằng Chi Thụ học viện Sử Lai Khắc  có thể nhường bất luận cái gì người tại toàn bộ hành tinh mẹ bên trên không chỗ che thân. Nhưng này cái đoạt Bạch Ngân Long Thương người tựa như là biến mất.

Hết thảy du hành vũ trụ trung tâm đều đã bị phong tỏa, nhưng nếu như không có Vĩnh Hằng Chi Thụ loại kia dò xét sinh mệnh năng lực, tại một khỏa tinh cầu bên trên tìm một người không khác mò kim đáy biển.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Tĩnh thất.

Hải Thần các Các chủ yên lặng ngồi tại trong tĩnh thất duy nhất trên bồ đoàn.

Thanh niên áo trắng an vị tại trước người nàng hai bên ngoài.

"Vì cái gì không nói cho nàng? Nàng đã sẽ không lại là địch nhân của chúng ta, cũng sẽ không là liên bang kẻ địch. Mà lại, lần trước người kia, nếu quả như thật là. . .

"Đủ rồi!" Hải Thần các Các chủ trầm giọng uống nói, " ta không muốn nghe này chút, ta cũng không muốn hắn lại bị thương tổn. Ngươi quên lúc trước bọn hắn là như thế nào rời đi sao? Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn đều không có chết. Na Na bị băng phong, vậy hắn lại đã trải qua như thế nào thống khổ cùng gặp trắc trở? Bọn hắn tựa hồ cũng đã quên đi sự tình trước kia, vậy liền để bọn hắn có được nhân sinh mới đi. Hai người bọn họ đã không còn gặp nhau, có lẽ đối hai người bọn họ đều tốt."

"Ngươi có phải hay không còn nhớ thương lấy hắn?" Thanh niên áo trắng ánh mắt đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

"Không lớn không nhỏ, ngươi làm sao nói chuyện với lão sư đâu?" Hải Thần các Các chủ tính tình đột nhiên trở nên táo bạo dâng lên.

Thanh niên áo trắng lộ ra nụ cười khổ sở: "Lão sư? Ngươi không nói ta đều quên. Chúng ta làm bạn đã nhiều năm như vậy, nói đến, ta thật nên quên mất lúc trước hết thảy, quên Kim Long Nguyệt Ngữ, cũng quên Ngân Long Vũ Lân."

"Thật xin lỗi." Hải Thần các Các chủ thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp, "Có lẽ là bởi vì sống quá lâu, tâm tình của ta cũng sớm đã không đúng, hay hoặc là ta vốn cũng không phải là một người bình thường. Hải Thần các Các chủ vị trí này, ta đã ngồi quá lâu. Ta mệt mỏi, nghĩ lui ra tới, về sau liền giao cho ngươi đi."

"Ta? Ngươi cảm thấy ta sẽ tiếp nhận sao? Ta tại nơi này thời gian cũng không có ít hơn ngươi mấy năm. Ngươi đi ta lưu lại còn có ý nghĩa gì? Ta đã thành thói quen đợi tại bên cạnh ngươi, vô luận là làm học sinh của ngươi, hay là bằng hữu. Ngươi ở đâu, ta liền ở nơi nào. Cứ việc ta biết, tại trong lòng ngươi, ta vĩnh viễn cũng so ra kém hắn. Có thể là, ta nguyện ý, làm sao bây giờ?"

"Ngươi thật là một cái đồ đần, đồ ngốc!"Hải Thần các Các chủ đột nhiên tức đến nổ phổi nói.

Thanh niên áo trắng cười: "Đúng a! Ngươi cũng không phải ngày đầu tiên biết. Vậy làm sao bây giờ? Ai bảo ta lúc đầu ngu như vậy đâu, người ngốc có ngốc phúc, có mấy cái đồ ngốc có thể giống như ta vậy sống lâu như thế?

Hải Thần các chủ than nhẹ một tiếng: "Cám ơn ngươi. Nếu như ta là người bình thường, có lẽ ta đã sớm cùng với ngươi. Kỳ thật trong lòng ta, đã từng hết thảy sớm đã chẳng qua là một đoạn trí nhớ. Mặc dù trí nhớ rất rõ ràng, có thể sớm liền không có ý nghĩa. Ta cũng không phải là người thường, rất nhiều thứ ta đều không cách nào cho ngươi. Ngươi thật là hảo ngốc."

Thanh niên áo trắng lắc đầu: "Ta không quan tâm. Ngươi thật muốn rời khỏi học viện Sử Lai Khắc sao? Muốn đi nơi nào? Ta cùng ngươi."

Hải Thần các Các chủ lắc đầu: "Được rồi, vẫn là lưu lại đi. Tựa như ngươi nói, sớm đã thành thói quen a! Một người quen thuộc làm một chuyện về sau, mong muốn cải biến nói thì dễ làm mới khó làm sao? Huống chi liên bang đã sớm mong muốn Vĩnh Hằng Chi Thụ chưởng khống quyền, nếu như không có ngươi ta tại đây bên trong tọa trấn, bọn hắn liền sẽ ra tay. Dù sao, vô luận là ai, đều hi vọng chính mình có thể trường sinh bất lão.

Thanh niên áo trắng hừ lạnh một tiếng: "Liên bang những cái kia chính khách bất quá là thấp kiến thôi.

Hải Thần các Các chủ thanh âm cũng biến thành băng lạnh lên: "Thật là ai cũng dám đánh học viện Sử Lai Khắc chủ ý. Thừa dịp cơ hội lần này, là nên nhường có vài người nhìn một chút, yên lặng học viện Sử Lai Khắc một khi nổi giận đem sẽ là như thế nào. Ngươi đi một chuyến đi, nắm việc này xử lý một chút. Mỗi lần xuất thủ người có được Thần Ẩn áo choàng, kiện thần khí này tung tích không rõ nhiều năm, không biết ra từ nơi đâu, nhưng cái này cũng không trọng yếu.

"Giết gà dọa khỉ sao?" Thanh niên áo trắng hỏi.

Ừm

"Được." Thanh niên áo trắng đứng người lên, đi ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Hải Thần các cầu chủ than nhẹ một tiếng: "Kỳ thật ngươi cũng không có nói sai, dù cho qua nhiều năm như vậy, trong nội tâm của ta vẫn là không chứa được người khác. Cám ơn ngươi, nhưng là có lỗi với."

An Bội Cửu về đến phòng, tâm tình thật vất vả mới bình phục lại. Nàng cảm thấy rất kỳ quái, vị kia Hải Thần các Các chủ tựa hồ thật nhận biết Na Na, điều này có ý vị gì? Ý vị này vị kia Hải Thần các Các chủ ít nhất sống hơn ngàn năm.

Dù cho nàng đã là Đệ Thất chiến thần, cũng không hiểu rõ học viện Sử Lai Khắc cao tầng, không rõ ràng học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các Các chủ đến tột cùng là ai. Đối với liên bang tới nói, đây đều là to lớn bí mật. Nàng chỉ mơ hồ biết liên bang căn bản không dám đối học viện Sử Lai Khắc có nửa điểm ác ý.

Thành Sử Lai Khắc, Vĩnh Hằng Chi Thụ, cái kia là như thế nào tồn tại? Nơi đó sinh mệnh năng lượng nồng đậm đến có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, tu luyện làm ít công to, liên bang làm sao có thể đối Vĩnh Hằng Chi Thụ chưởng khống quyền không có biện pháp đâu? Có thể là, theo Vĩnh Hằng Chi Thụ xuất hiện đến bây giờ, đã có một vạn năm lâu, liên bang thủy chung không dám đối học viện Sử Lai Khắc nói tới yêu cầu gì, đây là vì cái gì? Cũng là bởi vì học viện Sử Lai Khắc đủ mạnh a! Học viện Sử Lai Khắc tuyệt đối là một cái liền liên bang đều không chọc nổi quái vật khổng lồ, mà lần này, lại có thể có người dám rút học viện Sử Lai Khắc râu hùm. Tiếp đó, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì đây. May mắn học viện Sử Lai Khắc nhìn rõ mọi việc, buông tha nàng. Mà lại, vị kia Hải Thần các Các chủ cùng Na Na tán gẫu qua về sau, tựa hồ cũng không có phát sinh cái gì. Na Na sau khi trở về không nói gì, tựa hồ hết thảy đều rất bình thường.

An Bội Cửu nguyên bản còn có chút lo sợ bất an, lo lắng Na Na lại bởi vậy cùng học viện Sử Lai Khắc sinh ra cấp độ càng sâu quan hệ, nhưng sự thật chứng minh không có cái gì cải biến. Nàng hướng tổng bộ nói lên nhường Na Na chuyển tới học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư dạy học xin rất nhanh đạt được trả lời, phía trên đồng ý.

Na Na chính mình cũng không có thay đổi chủ ý. Nàng ban đầu liền không có bao nhiêu thứ, mà lại một thân một mình, thậm chí đều không cần hồi trở lại Thiên Đấu tinh.

"Na Na lão sư, ngài sẽ lưu tại Đấu La tinh?" Lam Hiên Vũ sau khi lấy được tin tức này, phản ứng đầu tiên liền là hưng phấn.

"Ừm, về sau mỗi tháng đều sẽ tới thăm các ngươi một chút." Na Na mỉm cười sờ sờ đầu của hắn."Quá tốt rồi!" Lam Hiên Vũ mừng rỡ. Còn có chuyện gì so cái này càng làm cho hắn vui vẻ đâu?

Đống Thiên Thu cũng nhảy nhót ôm lấy Na Na, nàng đối Na Na không muốn xa rời so Lam Hiên Vũ còn muốn càng sâu mấy phần."Lão sư, vậy ngài vì cái gì không trực tiếp lưu tại học viện Sử Lai Khắc đâu? Ngài cũng có thể tại học viện Sử Lai Khắc làm lão sư a?" Đống Thiên Thu nghi ngờ hỏi.

Ps: đau bụng, đi 1 chút, 30p hơn hả f5 truyện, mình biết có nhiều lão 5p f5 1 lần lắm. :))..