Chương 450: Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp

Chương 450: Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp

Na Na nói: "Học viện Sử Lai Khắc không thiếu lão sư, mà lại Minh đô khoảng cách bên này cũng rất gần." Đống Thiên Thu nói: "Quá tốt rồi. Trước đó triệu hoán biện pháp không xong rồi, ta cũng không biết như thế nào cùng ngài liên hệ đâu, tinh tế đường dài thông tin phí quá mắc. Hiện tại ngài cũng tại Đấu La tinh bên trên, chúng ta có việc là có thể cho ngài đả thông tin."

Đống Thiên Thu ngay tại Lam Hiên Vũ bên này, Lam Hiên Vũ tự nhiên không có cách nào thông qua triệu hoán Đống Thiên Thu liên hệ Na Na. Hiện tại tất cả mọi người tại một cái tinh cầu bên trên, liên hệ tới liền dễ dàng hơn.

Na Na nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút Đống Thiên Thu, trên mặt thủy chung mang theo nụ cười nhàn nhạt. Có này hai người học sinh tại, có thể thường xuyên thấy bọn hắn, nàng thật từ đáy lòng thấy vui vẻ cùng hạnh phúc.

Không có trí nhớ trước kia, còn lại chẳng qua là cuộc sống đơn giản.

Ngày nghỉ mặc dù mỹ hảo, nhưng cũng trôi qua rất nhanh. Lân cận khai giảng, Lam Hiên Vũ rưng rưng đưa tiễn phụ mẫu. Lam Tiêu nói cho Lam Hiên Vũ, tiếp xuống hắn sẽ lần nữa đi theo thăm dò hạm đội đi chấp hành nhiệm vụ, đoán chừng vừa đi lại là nửa năm trở lên. Hắn nhường Lam Hiên Vũ đệ nhất năm học kết thúc về sau về thăm nhà một chút Nam Trừng.

Nam Trừng muốn cho Lam Hiên Vũ lưu lại chút đồng liên bang, Lam Hiên Vũ không muốn, hắn kiếm lấy huy chương đầy đủ chính mình mua sắm tài nguyên tu luyện.

Na Na đi tới học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư vào chức, vẫn như cũ là từ An Bội Cửu bồi theo.

Khai giảng, các bạn học cũng đều trở về

Học kỳ mới, học tập vẫn như cũ sẽ vô cùng gấp gáp. Cái này học kỳ, năm nhất đem chân chính bắt đầu lên máy bay giáp điều khiển, Song Giáp lưu cùng với Đấu Khải chế tác chờ chương trình học, cho tiếp xuống chế tác Đấu Khải đánh xuống cơ sở.

Cái này học kỳ nhất định so sánh với cái học kỳ càng càng bận rộn, chế tác Đấu Khải trước công tác chuẩn bị tất nhiên sẽ chiếm dụng tuyệt đại đa số học viên hàng loạt tinh lực. Năm thứ hai tốt nghiệp lúc bọn hắn nhất định phải có được nhất tự Đấu Khải, đây là học viện cứng nhắc quy định, bằng không liền sẽ bị đào thải. Mặc dù còn có một năm rưỡi, nhưng ai dám ở thời điểm này lười biếng?

Na Na đi, Lam Hiên Vũ lập tức bắt đầu chính mình rèn đúc đại nghiệp. Hắn có nhiều như vậy kim loại hiếm, phải tốn rất nhiều thời gian rèn đúc. Nhưng hạnh phúc là, hắn rốt cuộc không cần làm kim loại hiếm mà phát sầu. Này sáu loại kim loại hiếm hàm cái cao trung đê ba cấp bậc kim loại, đầy đủ hắn luyện tập đoán tạo.

Ngay tại học viện Sử Lai Khắc làm từng bước khai triển học kỳ mới các hạng công tác đồng thời, liên bang dư luận cũng dần dần lắng lại.

Bạch Ngân Long Thương bị cướp, không thể nghi ngờ đối học viện Sử Lai Khắc danh dự tạo thành đả kích thật lớn. Học viện Sử Lai Khắc thần khí thế mà bị người đoạt đi, đây là hạng gì chuyện mất mặt. Bên ngoài không ít truyền thông đều đang chất vấn học viện Sử Lai Khắc thực lực chân thật.

Học viện Sử Lai Khắc đại lục này đệ nhất học viện là không hữu danh vô thực? Hoặc là nói học viện Sử Lai Khắc thần bí Hải Thần các bên trong có hay không có đủ mạnh cường giả?

Mênh mông vũ trụ.

Từng chiếc từng chiếc chiến hạm lặng yên bay lượn, chúng nó toàn thân đen kịt, chỉ có thông qua phần đuôi phun ra hào quang cùng trên thân hạm ánh đèn mới có thể đánh giá ra bọn chúng tồn tại.

Hết thảy 16 tàu chiến hạm hợp thành chi hạm đội này. Những chiến hạm này ngoại hình đều có chút đặc thù, thoạt nhìn tựa như từng con to lớn thằn lằn, tràn đầy nanh ác khí tức.

Kỳ hạm là một chiếc Chiến thần cấp tàu chiến đấu, chiều dài vượt qua hai ngàn mét . Bình thường mà nói, tàu chiến đấu chiều dài phần lớn tại một ngàn năm trăm mét đến hai ngàn năm trăm mét ở giữa, chiếc này tàu chiến đấu thuộc về trung đẳng lớn nhỏ.

Ngoại trừ chiếc này tàu chiến đấu bên ngoài, còn có tám chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, bốn chiếc Vẫn Tinh cấp trinh sát hạm, hai chiếc Thao Thiết cấp chiến hạm vận tải cùng một chiếc Huy Hoàng cấp tiếp liệu hạm.

Đây là một nhánh xây dựng chế độ vô cùng hoàn chỉnh cỡ nhỏ vũ trụ hạm đội.

16 tàu chiến hạm mặt bên có giống nhau đồ án, đó là một cái màu đỏ như máu đầu lâu

Không sai, đó cũng không phải Đấu La liên bang chính quy hạm đội, mà là một nhánh mạnh mẽ hải tặc vũ trụ hạm đội. Hải tặc vũ trụ đoàn số lượng không ít, nhưng quy mô lớn như vậy không có mấy cái. Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp tại hết thảy hải tặc vũ trụ đoàn bên trong tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu, chiến hạm của bọn hắn cũng vô cùng có phong cách của mình

Này loại đoàn hải tặc căn cứ bình thường đều tại Tội Ác tinh cầu hoặc là một chút vô cùng ẩn nấp tiểu hành tinh lên. Bọn hắn loại cấp bậc này đoàn hải tặc, thậm chí có chính mình chế tạo chiến hạm năng lực.

Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp chiến hạm bị chính bọn hắn xưng là Ám Hắc thằn lằn, đặc điểm lớn nhất liền là tốc độ nhanh, ở trong không gian tới lui tự nhiên, nhất kích không trúng, trốn xa ngàn dặm.

Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp tội ác chồng chất, bọn hắn chủ yếu mục tiêu công kích là những cái kia tiến hành tinh tế chuyển vận phi thuyền, bọn hắn thậm chí còn thử qua đánh lén liên bang một chút Tư Nguyên tinh, cho Đấu La liên bang tạo thành tương đối lớn tổn thất.

Liên bang cũng từng phái ra vũ trụ hạm đội đối bọn hắn tiến hành vây quét, thế nhưng, điều động đại quy mô vũ trụ hạm đội cần hao phí rất nhiều tài nguyên, mà lại tựa như là đại pháo đánh giống như muỗi kêu, Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp mỗi khi gặp được loại tình huống này, đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất ẩn núp. Mịt mờ vũ trụ, quả thực là khó mà tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

Nếu như xuất động cỡ nhỏ vũ trụ hạm đội, lại chưa hẳn đánh thắng được họn họ.

Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp nhường liên bang hết sức đau đầu.

Bao quát Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp ở bên trong hải tặc vũ trụ, hằng năm đều sẽ cho liên bang mang đến cực tổn thất lớn, là liên bang gặp phải hết sức khó giải quyết vấn đề. Có thể là, liên bang lại không thể luôn là điều động vũ trụ hạm đội làm tinh tế vận chuyển phi thuyền hộ tống, đây là không có cách nào làm được.

Liên bang hiện tại đang tiến hành một hạng công trình, liền là phạm vi lớn bố trí vũ trụ cấp vệ tinh trinh sát, hi vọng thông qua này loại sớm làm bao trùm thức trinh sát phương thức bảo đảm vận chuyển đường tuyến an toàn.

Nhưng kiến thiết tốc độ vĩnh viễn không có phá hư tốc độ nhanh. Rất nhiều hải tặc vũ trụ đoàn liên thủ lại không ngừng mà phá hư này chút vệ tinh trinh sát, bởi vậy cho tới bây giờ, chân chính có thể bảo đảm an toàn vận chuyển đường tuyến cũng chính là thông qua Tư Nguyên tinh cái kia mấy cái

Hải tặc vũ trụ cũng có bọn hắn quy  dưới tình huống bình thường, bọn hắn chỉ cướp bóc thương thuyền, sẽ không đối phi thuyền chở khách ra tay. Giống Lam Hiên Vũ bọn hắn lần trước gặp phải tình huống tính là phi thường đặc thù.

Mà lại cướp bóc về sau, đoàn hải tặc sẽ đem người thả lại, dĩ nhiên, cũng có không thả người. Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp liền là này loại đoàn hải tặc một trong, bọn hắn không thả người nguyên nhân là ngại phiền phức.

Cho nên, bọn hắn cũng vẫn luôn là liên bang công địch. Chỉ là bởi vì bọn họ chiến hạm trước vào, phản ứng linh mẫn, liên bang thủy chung không thể bắt bọn hắn thế nào.

Lúc này, Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp kỳ hạm ---- tàu Ám Hắc thằn lằn vương phòng điều khiển chính bên trong, một tên người mặc màu đỏ sậm quân phục, trên bờ vai có ba khỏa lòe lòe ngôi sao râu quai nón nam nhân, đang buồn bực ngán ngẩm liếc nhìn vũ trụ tin tức.

Râu mép của hắn cũng là màu đỏ, trên trán có một khối to lớn kim loại, bao trùm cơ hồ một phần ba cái trán.

"Lão đại, chúng ta cách cách mục tiêu còn có bảy giờ hành trình." Một tên phi thuyền hướng dẫn người thanh âm truyền đến.

"Đồ đần! Nói bao nhiêu lần, muốn gọi ta thượng tướng!'Lão đại' lão đại' hô, lộ ra một điểm tố chất đều không có." Râu mép đỏ tức giận phẫn nộ quát.

"Đúng, râu mép đỏ thượng tướng." Hướng dẫn người vội vàng kinh sợ đổi lời nói.

Râu mép đỏ hừ lạnh một tiếng: "Lần sau lại hô sai, liền đem ngươi treo ở bên ngoài cho ngươi nói mát." Râu mép đỏ chính là Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp đoàn trưởng, xú danh chiêu lấy, là tại liên bang treo giải thưởng trên bảng danh liệt một trăm người đứng đầu ác nhân.

Hắn vô cùng cẩn thận, cơ hồ chưa từng rời mở hạm đội của mình, coi như rời đi, cũng sẽ cải trang giả dạng. Ban đầu, hắn chỉ có một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, hiện tại đã có được 16 tàu chiến hạm, trong đó còn có Chiến thần cấp tàu chiến đấu loại tầng thứ này mạnh mẽ chiến hạm, rõ ràng năng lực cùng thực lực cỡ nào mạnh.

Lần này mục tiêu của bọn hắn là liên bang mới khai phá không lâu một khỏa Tư Nguyên tinh. Đối với hải tặc vũ trụ tới nói, nhất mập liền là những tư nguyên này tinh. Liên bang khai phá Tư Nguyên tinh về sau, sẽ định kỳ nắm tài nguyên vận chuyển đến liên bang tinh cầu hành chính, tại vận chuyển trước đó, tài nguyên đều sẽ cất giữ trong Tư Nguyên tinh lên. Đối với hải tặc vũ trụ tới nói, những tư nguyên này là cực kỳ trọng yếu tiếp tế. Bọn hắn có thể đem tài nguyên cầm tới Tội Ác tinh cầu bên trên, đổi lấy vật mình muốn..