Chương 451: Một người diệt một nhánh hạm đội

Chương 451: Một người diệt một nhánh hạm đội

Đi qua chu đáo chặt chẽ kế hoạch, tại xác nhận viên này Tư Nguyên tinh bên trên đã tích lũy hàng loạt tài nguyên về sau, Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp lúc này mới hành động. Tư Nguyên tinh đều có chiến hạm thủ hộ, hơn nữa còn có tinh cầu quỹ đạo pháo này loại hạng nặng tinh cầu vũ khí, mong muốn công chiếm, cướp bóc Tư Nguyên tinh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bọn hắn đánh nghe cho kỹ, lần này thủ hộ Tư Nguyên tinh hạm đội cần muốn tiến hành thay quân, có cái ngắn ngủi đứng không. Bọn hắn đương nhiên sẽ không liều mạng, chỉ tính toán lợi dụng chiến hạm ưu thế tốc độ, đoạt tài nguyên liền chạy. Râu mép đỏ nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài, trong mắt hung quang lấp lánh.

Đột nhiên, hắn cảm giác mình hoa mắt một cái chớp mắt, kỳ hạm cửa sổ mạn tàu ngoài có một đạo ánh bạc lóe lên.

Sao băng?

Râu mép đỏ nhíu nhíu mày. Ngay lúc này, trong soái hạm phát thanh hệ thống đột nhiên khởi động."Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp thành lập tại hai mươi sáu năm trước, hai mươi sáu năm ở giữa cướp bóc 618 lần, cướp bóc về sau, từ trước tới giờ không lưu tù binh. Tội ác tội lỗi chồng chất, nên giết."

"Chuyện gì xảy ra?" Râu mép đỏ vừa sợ vừa giận, mãnh liệt đứng lên, "Là ai? Là cái nào hèn mạt, sống đủ rồi đúng hay không?"

Đoàn hải tặc những người khác cũng đều bị này thanh âm đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau."Thượng tướng, giống như không là người của chúng ta!" Có người nơm nớp lo sợ nói.

"Bên ngoài có người." Đúng lúc này, một tên hải tặc đột nhiên nói ra. Chủ chiến hạm dò xét trên màn hình hình ảnh cấp tốc phóng to, một bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh.

Đó là một đài màu bạc cơ giáp, thoạt nhìn cũng không lớn, lập loè ánh sáng nhu hòa, cơ giáp con mắt tựa như hai khỏa kim cương. Nó cứ như vậy trôi nổi ở trong không gian, đi theo chiến hạm tiến lên.

"Cơ giáp? Phá huỷ nó!" Râu mép đỏ hô to một tiếng, không chút do dự ra lệnh. Hắn không cần biết đối phương là ai, chỉ nếu không phải mình người, trước đánh bại lại nói.

Có thể tung hoành tinh tế đoàn hải tặc đều là tương đương có sức chiến đấu, tại hắn ra lệnh sau một khắc, liền đã có mấy chục đạo màu tím sậm hồn đạo xạ tuyến hướng phía cái kia màu bạc cơ giáp vọt tới.

Đây chính là tinh tế chiến hạm phát ra hồn đạo xạ tuyến, đừng nói là bình thường cơ giáp, coi như là chiến hạm, cũng cần dùng vòng phòng hộ tới ngăn cản.

Nhưng ở thời điểm này, lúc trước cái thanh âm kia vậy mà lại xuất hiện.

"Học viện Sử Lai Khắc, thay trời hành đạo."

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh bạc nở rộ. Cái kia màu bạc cơ giáp uyển tựa như tia chớp nhảy lên, hồn đạo xạ tuyến tốc độ tựa hồ còn không có nó tiến lên tốc độ nhanh, trong nháy mắt nó đã đến một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm phía trước, như thuấn gian di động.

Râu mép đỏ tinh tường thấy cơ giáp một quyền hạ xuống, đập vào Lưu Tinh cấp công kích hạm mặt ngoài.

Lưu Tinh cấp công kích hạm dài đến năm trăm mét, đài cơ giáp này cao độ không qua chừng ba thước. Tại Lưu Tinh cấp công kích hạm trước mặt, cơ giáp đơn giản như là sâu kiến.

Có thể là, hết thảy hải tặc rất nhanh liền thấy làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được một màn

Màu bạc cơ giáp đụng vào Lưu Tinh cấp công kích hạm trong nháy mắt đó, đột nhiên biến thành màu vàng sáng, Lưu Tinh cấp công kích hạm lại bị nó một kích này đánh ngừng. Tiếp theo một cái chớp mắt, cơ giáp liền biến mất. Đúng vậy, trực tiếp theo Lưu Tinh cấp công kích hạm phía trước biến mất.

Một màn kinh khủng trình diễn, theo cái kia cơ giáp va chạm địa phương bắt đầu, chiếc này có mạnh mẽ vòng phòng hộ Lưu Tinh cấp công kích hạm bắt đầu nóng chảy, đúng vậy, liền là nóng chảy. Nếu như lại nhìn kỹ  có thể thấy chiến hạm hóa thành vô số màu vàng hạt tròn, sau đó cấp tốc tan biến.

"Chủ pháo, chủ pháo công kích, công kích tàu số 7 Hồng Khô Lâu!" Râu mép đỏ sợ hãi, tại đây một cái chớp mắt, trong lòng của hắn tràn đầy mãnh liệt kinh khủng.

Dùng cơ giáp diệt chiến hạm, đây là cái gì thực lực? Màu bạc cũng không là cơ giáp thông thường màu sắc, ý vị này, xuất hiện ở trong không gian đài cơ giáp này có thể là siêu Thần cấp cơ giáp.

Oanh

Chiến Thần cấp tàu chiến đấu chủ pháo bổ sung năng lượng, tùy theo phát ra đạn pháo, cùng lúc đó, 8 ổ phó pháo đồng thời phóng ra, tám cái to lớn cột sáng vạch phá bầu trời, thẳng đến cái kia đã tan chảy vượt qua một phần ba tàu số 7 Hồng Khô Lâu Lưu Tinh cấp công kích hạm mà đi.

Hải tặc không chỉ đối với địch nhân hung tàn, đối với mình người cũng giống như vậy. Vì sinh tồn, bọn hắn chuyện gì làm không được?

"Ầm ầm!"

Cho dù là pháo phụ, cũng có được có thể hủy thiên diệt địa lực công kích.

Cái kia chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm vòng phòng hộ phía trước một cái chớp mắt liền đã biến mất, lúc này nó chỗ nào chịu đựng được ở đả kích như vậy. Trong lúc nhất thời, tiếng nổ vang rền vang lên, vũ trụ bên trong sáng lên một đoàn to lớn ánh lửa. Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp phản ứng rất nhanh, tất cả công kích hạm, trinh sát hạm cấp tốc phân tán ra đến, chủ pháo, pháo phụ toàn bộ bắt đầu bổ sung năng lượng.

Râu mép đỏ phi tốc hạ đạt từng đạo mệnh lệnh, nhất làm cho hắn kinh khủng không phải lúc trước nhìn thấy cơ giáp, mà là cái thanh âm kia nói ra tên.

Học viện Sử Lai Khắc, người đến là học viện Sử Lai Khắc? Chẳng lẽ mình bị học viện Sử Lai Khắc để mắt tới sao? Ngay tại vừa rồi, hắn còn chứng kiến học viện Sử Lai Khắc Bạch Ngân Long Thương bị cướp đi tin tức, hưng phấn đến không thể tự kiềm chế, thậm chí có cướp đoạt Bạch Ngân Long Thương ý nghĩ. Đây chính là thần khí a!

Có thể trong nháy mắt, hắn vậy mà liền gặp học viện Sử Lai Khắc người, đây là cái gì tình huống?

"Lớn mật râu mép đỏ, dám cướp đoạt Bạch Ngân Long Thương, tội không thể tha thứ. Hôm nay, Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp sẽ kết thúc tại này. "

Cái thanh âm kia lại xuất hiện. Tàu số 7 Hồng Khô Lâu Lưu Tinh cấp công kích hạm nổ tung, Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp đám hải tặc thậm chí còn không có thở phào, cái thanh âm kia liền lại một lần xuất hiện.

"Cái quái gì?" Râu mép đỏ trợn mắt hốc mồm. Nói ta đoạt Bạch Ngân Long Thương? Ngươi đùa ta đây? Ta mặc dù là Phong Hào Đấu La, nhưng ta dám đi thành Sử Lai Khắc đoạt Bạch Ngân Long Thương sao? Ta lại điên cuồng cũng không điên cuồng đến loại trình độ này a!

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!" Râu mép đỏ nhịn không được quát to một tiếng.

"Oanh ----" lại có một chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm một mặt bắt đầu nóng chảy. . .

Lần này, râu mép đỏ phản ứng càng nhanh, tàu chiến đấu đã bổ sung năng lượng hoàn tất chủ pháo trước tiên đánh phía cái kia tàu chiến hạm. Dùng tàu chiến đấu chủ pháo uy lực, cỡ nhỏ hành tinh đều có thể bị tạc vỡ.

Thế nhưng, sau một khắc, cái thanh âm kia lại xuất hiện: "Nói là ngươi, liền là ngươi."

Ngay sau đó, lóe lên ánh bạc, màu bạc cơ giáp liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở kỳ hạm phòng điều khiển chính bên trong.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?" Râu mép đỏ quá sợ hãi, trên thân hồng quang lấp lánh, một thân dày nặng Đấu Khải trong nháy mắt trên thân.

"Ta đến từ học viện Sử Lai Khắc." Màu bạc trong cơ giáp truyền đến băng lãnh thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chói mắt ánh vàng liền đã tràn ngập tại toàn bộ phòng điều khiển chính bên trong.

"Khẩn cấp tin tức, khẩn cấp tin tức, xú danh chiêu lấy hải tặc vũ trụ đoàn Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp trước khi đến Tư Nguyên tinh trên đường gặp tập kích, toàn quân bị diệt. Phía dưới là video."

Lam Hiên Vũ vừa mới trở lại ký túc xá, trong phòng khách hồn đạo TV đột nhiên sáng lên, tự động phát ra tin tức. "Ừm? Tình huống như thế nào?" Từ khi đi vào học viện Sử Lai Khắc, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này. Hôm nay hắn đoán tạo một buổi chiều, mỏi mệt cực kì, hắn lại có một chút tiến bộ, rèn đúc kim loại đã tiếp cận Thiên rèn nhất phẩm.

Hắn không nghĩ tới sau khi trở về thế mà thấy được dạng này tin tức.

Tin tức hình ảnh chuyển đến vũ trụ. Vô ngần vũ trụ bên trong, một đạo bóng người màu bạc tung hoành lấp lánh. Video phát ra tốc độ rõ ràng bị tăng nhanh, cái kia từng chiếc từng chiếc đen kịt chiến hạm liên tục ở trong không gian nổ tung, sáng lên từng đoàn từng đoàn ánh lửa, trong đó lại còn có một chiếc là tàu chiến đấu. Chỉnh trong cả quá trình, hai bên không có đánh nhau vài lần. Ròng rã 16 tàu chiến hạm a, dĩ nhiên cũng liền như vậy tuần tự hủy diệt! Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp toàn quân bị diệt!

Cái kia chiếc tàu chiến đấu là từ hướng nội bên ngoài nổ tung, tựa hồ là hồn đạo lò phản ứng nổ. Hình ảnh đến đây là kết thúc, Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Một người diệt một nhánh hạm đội?.