Chương 452: Sử Lai Khắc oai

Chương 452: Sử Lai Khắc oai

Lam Hiên Vũ cảm thấy có chút không chân thực. Hình tượng này bên trong cơ giáp cùng những gì mình biết cơ giáp là một chuyện?

Cái kia màu bạc cơ giáp tựa như là trong vũ trụ u linh, làm người cơ giáp sư kia lặng yên không một tiếng động tiến vào tàu chiến đấu bên trong, nói ra "Ta đến từ học viện Sử Lai Khắc" thời điểm, Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm.

Đây là. . . Học viện Sử Lai Khắc làm?

Bạch Ngân Long Thương là bị đám này hải tặc vũ trụ cướp đi?

Cơ giáp lực lượng có khả năng hủy diệt hạm đội sao? Không hề nghi ngờ, đó là một đài siêu Thần cấp cơ giáp, đến cùng có phải hay không Song Giáp lưu hắn không rõ ràng. Dùng thực lực của hắn cùng nhãn lực, hắn thậm chí không có quá thấy rõ ràng cái kia màu bạc cơ giáp là như thế nào tiêu diệt nhiều như vậy chiến hạm.

Nhưng hắn thấy được kết quả.

Cá nhân thực lực lại có thể cường đại đến trình độ như vậy, cường đại đến một nhánh hạm đội đều không thể chống lại trình độ!

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy thế giới quan của bản thân có chút bị lật đổ.

Hắn đây là lần thứ hai thấy có người dựa vào cá nhân lực lượng phá huỷ chiến hạm, không hề nghi ngờ, lần này càng thêm rung động.

Lần thứ nhất thấy cá nhân phá huỷ chiến hạm thời điểm, hắn liền đối tự mình lựa chọn hệ Tinh Tế Chỉ Huy chuyện này sinh ra hoài nghi, không hề nghi ngờ, lần này hắn càng thêm hoài nghi. Nếu như cá nhân thực lực có khả năng đi đến loại trình độ này  có thể cùng chiến hạm chống lại, như vậy, học tập tinh tế chỉ huy ý nghĩa ở đâu? Có chút thời gian, không bằng đi tăng lên thực lực bản thân, nhường cá nhân thực lực sớm ngày đi đến này loại có khả năng hủy diệt chiến hạm trình độ không phải càng tốt sao? Hắn đang nghĩ như vậy, hồn đạo trong TV truyền đến thanh âm: "Đi qua xác minh, học viện Sử Lai Khắc xác nhận lần này phái người thừa diệt Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp. Theo lộ ra, Bạch Ngân Long Thương đã tìm về. Bản đài sẽ tiếp tục theo dõi đưa tin tương quan công việc."

Cái tin tức này không thể nghi ngờ tại toàn liên bang nhấc lên sóng to gió lớn.

Ai có thể nghĩ tới học viện Sử Lai Khắc hành động lại nhanh như vậy, như thế chi quả quyết. Chỉ đi một người liền tiêu diệt một cái hải tặc vũ trụ đoàn.

Thực lực của người này khủng bố như thế, không biết là học viện Sử Lai Khắc vị nào cường giả.

Bạch Ngân Long Thương đã cầm về rồi?

Này chút tựa hồ cũng không trọng yếu, trọng yếu là, luôn luôn dùng ôn hòa công bằng, công chính, trung lập hình ảnh kỳ nhân học viện Sử Lai Khắc lại biểu hiện ra hung hăng như vậy một mặt.

Toàn bộ quá trình chiến đấu không đến nửa giờ a!

Người của liên bang ban đầu liền tôn trọng chủ nghĩa anh hùng cá nhân, trận chiến đấu này nào chỉ là lật đổ Lam Hiên Vũ một cá nhân thế giới quan? Nó đối với toàn liên bang hồn sư ảnh hưởng, nhất là đối với Cơ Giáp sư ảnh hưởng đơn giản khó mà ước lượng.

Trong lúc nhất thời, các phương tin tức không ngừng. Cơ Giáp sư hiệp hội biểu thị, đó là một đài vô cùng cường đại siêu Thần cấp cơ giáp, dạng này cơ giáp chắc chắn có thể đối kháng chiến hạm, đây là trước mắt tuyến ngoài cùng khoa học kỹ thuật. Mà cơ giáp người điều khiển tất nhiên là Thần cấp cường giả, chỉ có thần cấp cường giả mới có thực lực cường đại như vậy.

Không hề nghi ngờ, sự kiện này nhường Cơ Giáp sư hiệp hội danh tiếng vang xa.

Học viện Sử Lai Khắc bên trong nhìn như bình tĩnh, trên thực tế thấy được cái tin tức này học viên tất cả đều phấn chấn không thôi! Bạch Ngân Long Thương bị cướp về sau, học viện Sử Lai Khắc học viên tại kinh ngạc đồng thời, đối học viện năng lực sinh ra một vẻ hoài nghi, có thể hiện tại, sự hoài nghi của bọn họ trong nháy mắt tan biến.

Có quan hệ Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp tư liệu rất nhanh liền đang theo dõi trong báo cáo bày biện ra đến, trong lúc nhất thời, học viện Sử Lai Khắc thanh danh đại chấn.

"Lão sư, ngài nhìn tin tức sao?" Lam Hiên Vũ bấm Đường Chấn Hoa thông tin.

"Nhìn." Đường Chấn Hoa thanh âm có chút âm u.

"Một người thật có khả năng dễ dàng như vậy phá huỷ chiến hạm sao? Một nhánh hạm đội càng như thế yếu ớt sao?" Lam Hiên Vũ hỏi, tim của hắn thật sự có chút loạn

"Ngươi đến chỗ của ta một chuyến." Đường Chấn Hoa trầm giọng nói ra.

Là

Lam Hiên Vũ vội vàng ra ký túc xá, thẳng đến Tinh Tế trung tâm. Đến cổng, hắn phát hiện Đường Chấn Hoa đã ở nơi đó chờ hắn.

"Đi theo ta." Đường Chấn Hoa hướng hắn vẫy vẫy tay, mang theo hắn đi tới phòng làm việc của mình."Ngồi đi." Đường Chấn Hoa chỉ chỉ ghế sô pha.

Lam Hiên Vũ phát hiện Đường Chấn Hoa trong ánh mắt nhiều một chút cái gì, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, còn có chút bất mãn."Lão sư, ngài. . ."

Đường Chấn Hoa khoát khoát tay, nói: "Học viện đối với chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy thật quá không hữu hảo a! Ban đầu chúng ta chỗ này cũng chỉ có mèo con hai ba con, bởi như vậy, ai còn báo chúng ta hệ?"

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút không phản bác được

Đường Chấn Hoa nói: "Ta kiểm tra ngươi cái vấn đề, nếu như ngươi là ngay lúc đó quan chỉ huy hạm đội, đối mặt loại tình huống này, ngươi trước tiên hẳn là hạ đạt mệnh lệnh như thế nào?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, trong lòng thầm nghĩ, ngài còn dạy qua ta tinh tế chỉ huy a! Nhưng nếu lão sư hỏi như vậy, hắn tổng cần hồi đáp. Hơi sau khi suy nghĩ một chút, hắn nói" ta có thể sẽ nhường hết thảy chiến hạm mau sớm phân tán chạy trốn đi."

"Vì cái gì?" Đường Chấn Hoa truy vấn Lam Hiên Vũ nói: "Kẻ địch chỉ có một bộ người máy, lại dám đối mặt mười mấy tàu chiến hạm, hơn nữa còn là tại mênh mông vũ trụ bên trong. Như vậy, đầu tiên có khả năng phán đoán đài cơ giáp này cũng không phải bình thường cơ giáp, ít nhất là có thể ở trong không gian thời gian dài bay lượn cơ giáp. Địch nhân dám chặn đường hạm đội, liền mang ý nghĩa hắn hoặc là người, hoặc là có tuyệt đối tự tin có khả năng cùng hạm đội chống lại. Địch nhân phía sau cấp tốc phá hủy một tàu chiến hạm, như vậy, liền loại bỏ hắn là người điên khả năng, cũng là mang ý nghĩa trừ phi hạm đội có thủ đoạn đặc thù, bằng không cơ hồ không thể nào cùng đối phương chống lại. Vậy cũng chỉ có thể chạy một cái là một cái."

Đường Chấn Hoa nhìn xem Lam Hiên Vũ, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Tại chỉ có có hạn tri thức tình huống dưới, ngươi có thể nghĩ tới những thứ này đã rất tốt. Nếu như ta là quan chỉ huy, bộ kia cơ giáp sẽ không có dễ dàng như vậy đạt được, ít nhất sẽ không trong khoảng thời gian ngắn đạt được.

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, một bộ người máy thực lực có thể đi đến loại trình độ này, còn muốn chúng ta hệ Tinh Tế Chỉ Huy làm gì?"

Lam Hiên Vũ không có giấu diếm lòng của mình nghĩ: "Có chút."

Đường Chấn Hoa nói: "Tại tinh tế chiến đấu bên trong, cơ giáp cuối cùng không phải chủ lưu. Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp có được một chiếc tàu chiến đấu, tám chiếc Lưu Tinh cấp công kích hạm, thực lực tổng hợp tại hải tặc bên trong đã tính rất mạnh mẽ, nhưng trên thực tế, chiến hạm của bọn hắn chẳng qua là hết sức bình thường chiến hạm mà thôi. Chiến hạm cùng chiến hạm ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn. Đơn cử đơn giản ví dụ, dùng kim loại hiếm chế tác cơ giáp cùng dùng bình thường hợp kim chế tác cơ giáp, sức chiến đấu có thể giống nhau sao? Hải tặc vũ trụ tài nguyên thiếu thốn, chiến hạm của bọn hắn phần lớn là dùng tàn thứ chiến hạm cải tạo mà thành. Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp chiến hạm, duy nhất điểm sáng liền là bọn chúng tên lửa đẩy có thể giúp chúng nó tại so sánh trong thời gian ngắn đi đến so sánh tốc độ nhanh. Nhưng đây là bỏ qua phòng ngự đổi lấy, đồng thời, bọn chúng quấy nhiễu hệ thống không đủ kiện toàn."

"Quấy nhiễu hệ thống? Quấy nhiễu hệ thống đối cơ giáp hữu dụng không? Cái kia không phải là quấy nhiễu đối phương chiến hạm phòng ngừa chính mình bị khóa chặt sao?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói.

Đường Chấn Hoa nói: "Quấy nhiễu hệ thống nhiều mặt, trong đó trọng yếu nhất một loại gọi là không gian quấy nhiễu hệ thống. Này loại nhiễu hệ thống giá cả vượt xa bình thường quấy nhiễu hệ thống giá cả, cực kỳ cao, nhưng tác dụng thập phần cường đại, đồng thời, hết sức tốn năng lượng . Bình thường tinh tế chiến hạm là sẽ không phân phối này loại quấy nhiễu hệ thống, đám hải tặc chiến hạm liền càng sẽ không trang bị. Nếu như Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp có dạng này quấy nhiễu hệ thống, như vậy, bộ kia cơ giáp liền không dễ dàng như vậy thành công phá hủy.".