Chương 453: Giảng giải

Chương 453: Giảng giải

"Này loại quấy nhiễu hệ thống chủ yếu tác dụng ở chỗ đảo loạn không gian, nhường xuyên qua không gian trở nên không có khả năng. Nhưng thực lực đạt tới trình độ nhất định, vẫn có thể phá vỡ không gian. Lần này đài cơ giáp này không thể nghi ngờ liền có được thực lực như vậy. Người kia có thể nhanh như vậy liền hủy đi nhiều như vậy chiến hạm, chủ nếu là bởi vì hắn điều khiển cơ giáp thông qua xuyên toa không gian từ trong ra ngoài phá hư chiến hạm, mà không phải từ ngoài vào trong cường công. Coi như là Thần cấp cơ giáp, muốn phá vỡ Chiến Hạm cấp vòng phòng hộ cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu như ta là chi hạm đội này người chỉ huy, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào cho chiến hạm phân phối không gian quấy nhiễu hệ thống, ít nhất trên tàu chiến chỉ huy phải có. Có được bộ này hệ thống, ít nhất tại đối mặt cường địch thời điểm, người chỉ huy có thể có đầy đủ thời gian điều động hạm đội của mình.

Đường Chấn Hoa dần dần trở nên phấn khởi, tăng tốc ngữ tốc, tiếp tục nói: "Dù cho không có bộ này hệ thống, tại lúc ấy dưới tình huống đó, ta hạ đạt đầu thứ nhất mệnh lệnh lại là hết thảy chiến hạm công kích lẫn nhau." "Công kích lẫn nhau?" Lam Hiên Vũ giật mình nói.

Đường Chấn Hoa nói: "Không sai, đây cũng là một cái kỹ xảo. Tại không có không gian quấy nhiễu hệ thống tình huống dưới, như thế nào tránh cho có được mạnh mẽ xuyên qua không gian năng lực kẻ địch xâm nhập bên trong chiến hạm? Chúng ta có khả năng đảo loạn không gian. Làm một tên quan chỉ huy, ngươi hẳn là đối hạm đội mình mỗi một khẩu Hồn Đạo pháo lực công kích đều có kỹ càng hiểu rõ, rõ ràng biết bọn chúng con số cụ thể, càng muốn biết mình chiến hạm vòng phòng hộ cường độ. Cho nên, nếu như là ta chỉ huy, ta sẽ mệnh lệnh hết thảy chiến hạm công kích lẫn nhau cường độ công kích hơi thấp tại vòng phòng hộ sức chịu đựng. Kể từ đó, Hồn Đạo pháo cùng vòng phòng hộ va chạm tất nhiên sẽ sinh ra kịch liệt năng lượng nổ tung. Trong vũ trụ năng lượng nổ tung đủ để đảo loạn không gian, làm cho đối phương vô phương trực tiếp thông qua xuyên toa không gian tiến vào bên trong chiến hạm, tạm thời tránh đi đối phương, liền có thể cho phe mình tranh thủ thời gian."

Nghe Đường Chấn Hoa lần này giảng giải, Lam Hiên Vũ con mắt cũng dần dần phát sáng lên, hắn là thật không nghĩ tới nguyên lai còn có thể như thế chỉ huy tinh tế chiến hạm. Thế mà còn có khả năng thông qua phe mình chiến hạm công kích lẫn nhau phương pháp tới đối kháng cường giả, này quá thú vị a!

Đường Chấn Hoa nói: "Tại bức lui đối thủ, ít nhất nhường đối thủ tạm thời vô phương trong nháy mắt tiến vào bên trong chiến hạm bày ra công kích tình huống dưới, ta sẽ ra lệnh, ngay tại loại công kích này trạng thái dưới, chiến hạm toàn diện tăng tốc, không tiếc bất cứ giá nào tăng tốc.

"Mạnh mẽ cơ giáp tuy có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng tốc, thậm chí có thể đi đến bước nhảy không gian trình độ nhưng cơ giáp có cơ giáp vấn đề ---- nó quá nhỏ, cá thể năng lượng dù sao cũng không thể cùng chiến hạm năng lượng so. Tại tiến hành bước nhảy không gian thời điểm, nó cần toàn diện bảo hộ tự thân. Nói cách khác, ở trong quá trình này, nó là rất khó phát động công kích, điều kiện tiên quyết là nó không có thể đi vào bất luận cái gì chiến hạm bên trong. Cho nên, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào tại vòng phòng hộ bị phá ra trước đó nhường hạm đội cấp tốc tiến vào bước nhảy không gian trạng thái. Khi tiến vào bước nhảy không gian trạng thái trong nháy mắt, bởi vì lẫn nhau công kích, không gian hỗn loạn, hạm đội sẽ tao ngộ nhất định mối nguy, thậm chí có khả năng bị không gian xé nát. Cho nên, vào thời khắc ấy, nhất định phải trong nháy mắt dừng lại công kích.

"Mặc dù công kích đình chỉ, nhưng lúc đó bước nhảy không gian sinh ra gợn sóng sẽ để cho không gian chung quanh hoàn toàn vặn vẹo, đối phương cơ giáp nhất định không có cách nào tại lúc này xâm lấn một khi tiến vào bước nhảy không gian trạng thái, hạm đội liền tạm thời an toàn. Này loại nhảy vọt là mù quáng, không có chuyên môn lỗ sâu dẫn dắt hướng đi, cho nên, không có ai biết chính mình biết nhảy nhảy đến địa phương nào, trừ phi vận khí cực kỳ không tốt, đối phương đi theo chính mình nhảy nhảy đến đồng dạng địa phương, bằng không, liền có rất lớn cơ hội tránh đi đối phương ám sát."

Đồng dạng là chạy trốn, đại phương hướng là giống nhau, Đường Chấn Hoa biện pháp như vậy lại cơ hồ có thể làm cho cả hạm đội tất cả đều thoát đi, mà không phải Lam Hiên Vũ nói tới cái chủng loại kia chạy tứ phía.

Giờ khắc này Lam Hiên Vũ mới biết được nguyên lai chạy trốn cũng phải để ý chiến thuật.

"16 tàu chiến hạm đối mặt một bộ người máy, liền thật không có khả năng chiến thắng sao?" Lam Hiên Vũ cười khổ nói.

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Vậy ngươi biết sự kiện lần này bên trong vị cường giả kia có được thực lực như thế nào sao? Tại toàn liên bang hồn sư bên trong, cá nhân hắn sức chiến đấu ít nhất xếp tại năm vị trí đầu, thậm chí là ba vị trí đầu. Loại tầng thứ này cường giả, hủy diệt tinh cầu đều không phải là làm không được, ở trước mặt hắn, nho nhỏ một nhánh hạm đội hải tặc có thể làm cái gì? Nếu như cho ta một nhánh liên bang hạm đội, ta có thể làm được khiến cho hắn không đến gần được, đưa hắn bức lui, nhưng mong muốn đánh giết hắn, cái kia liền cần sớm tiến hành bố trí, cực kỳ kín đáo bố trí, đồng thời chỉ có hắn thật rơi vào thòng lọng, ta mới có như vậy một cơ hội chiến thắng."

Lam Hiên Vũ cuối cùng vẫn là có chút thất lạc: "Nhưng này dù sao là một người a! Một người cùng một nhánh hạm đội cần có tài nguyên trời đất cách biệt."

Đường Chấn Hoa cười ha ha: "Vậy ngươi biết dùng liên bang trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật, thành lập một nhánh tinh tế hạm đội cần muốn bao lâu thời gian sao?"

Lam Hiên Vũ mờ mịt lắc đầu.

Đường Chấn Hoa nói: "Tại không tiếc đại giới đầu nhập vốn liếng tình huống dưới vài chục năm là đủ rồi. Nhưng ngươi biết một danh hồn sư cần tu luyện bao nhiêu năm mới có thể trở thành cường giả như vậy à, ta cho ngươi biết, một ngàn năm. Ngươi tại trong tin tức thấy vị cường giả kia, mặc dù ta cũng không rõ ràng đó là chúng ta học viện vị nào cường giả, nhưng ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, hắn chí ít có 1000 tuổi. Mà lại hắn sử dụng cơ giáp, hẳn là cấp độ thứ sáu siêu Thần cấp cơ giáp. Toàn bộ liên bang ghi lại trong danh sách siêu Thần cấp cơ giáp hết thảy chỉ có năm đài, hôm nay xuất hiện hẳn là thứ sáu đài. Chớ nói chi là hắn còn có ít nhất đi đến cấp độ thứ năm Đấu Khải. Đây là Song Giáp lưu đỉnh phong, ta cũng không biết có được này chút cần tiêu hao nhiều ít tài nguyên. Không sai, thành lập một nhánh hạm đội cần có tài nguyên khẳng định càng nhiều, nhưng vài chục năm cùng một ngàn năm có thể giống nhau sao? Cho ta một nhánh hạm đội, ta hoàn toàn có thể cùng cường giả như vậy chống lại, hơn nữa còn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, nhưng cường giả như vậy tại hiện nay cơ hồ là không thể phỏng chế. Nếu như ta không có đoán sai, vị kia chỉ sợ có thập nhất giai tu vi."

"Thập nhất giai?" Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn Đường Chấn Hoa

Đường Chấn Hoa nói: "Nguyên bản chín mươi chín cấp là chúng ta hồn sư có khả năng đạt tới cực hạn, là làm Cực Hạn Đấu La. Theo hành tinh mẹ tiến hóa, hồn sư mới có thành thần khả năng 100 cấp, cũng chính là cấp mười, là vì Thần cấp. Thập giai phía trên còn có càng cao cấp bậc, cái kia chính là cấp mười một. Thập nhất giai cường giả là chân chính kinh khủng tồn tại, được xưng là Chân Thần. Liên bang có vài vị Chân Thần ta không biết, nhưng chúng ta học viện Sử Lai Khắc khẳng định là có Chân Thần, lần này ngươi thấy vị này chính là.

Thập nhất giai, Chân Thần? Cũng chính là tương đương với có cấp 110 trở lên hồn lực sao? Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ không khỏi lòng sinh hướng tới. Hồn sư lại có thể mạnh mẽ như thế, thật sự có thể thành thần.

"Còn có cái gì không hiểu, nhanh hỏi." Đường Chấn Hoa thản nhiên nói.

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Lão sư ngài yên tâm, ta sẽ học tập cho giỏi, ta sẽ không để vứt bỏ hệ Tinh Tế Chỉ Huy."

Đường Chấn Hoa khóe miệng co giật một thoáng, thở dài: "Ngươi cũng có thể tại học tập tinh tế chỉ huy đồng thời học tập Song Giáp lưu, không nên đem Song Giáp lưu buông xuống. Kỳ thật, tại tinh tế chiến đấu bên trong, một tên cường giả tác dụng cũng rất lớn. Theo ta được biết, liên bang thất đại hạm đội, mỗi một chi hạm đội đều có một vị Thần cấp cường giả tọa trấn."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Mỗi chi liên bang hạm đội đều có thần cấp cường giả? Vậy chúng ta toàn liên bang hiện tại có nhiều ít Thần cấp cường giả a? Thần cấp cường giả thật có khả năng trường sinh bất lão sao?"

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Cụ thể có nhiều ít ta cũng không biết. Này chút tọa trấn liên bang hạm đội Thần cấp cường giả lai lịch khác biệt, trong đó có tới từ chúng ta học viện Sử Lai Khắc, cũng có đến từ Truyền Linh tháp, Đường Môn, Chiến Thần điện. Kỳ thật, ta một mực có một ý tưởng. Hồn sư có thần cấp, cơ giáp cũng có thần cấp. Nếu như chiến hạm cũng có thần cấp, như thế nào lại e ngại Thần cấp cường giả cùng Thần cấp cơ giáp đâu? Chẳng qua là, mong muốn kiến tạo một chiếc trong lý tưởng Thần cấp chiến hạm quá khó khăn.".