Chương 454: Xem lễ

Chương 454: Xem lễ

Lam Hiên Vũ nói: "Thần cấp chiến hạm? Lão sư, dạng gì chiến hạm xem như Thần cấp chiến hạm a?" Đường Chấn Hoa trong mắt quang thải lấp lánh, nói: "Ta đã từng suy nghĩ qua, dùng Thần cấp kim loại là chủ yếu tài liệu dùng Chiến Thần cấp tàu chiến đấu bản nguyên hạch tâm pháp trận làm động lực cơ sở, lại thêm hàng loạt tinh tế chế tác công nghệ, chiều dài tại ba trăm mét đến năm trăm mét ở giữa, có thể trong nháy mắt hoàn thành bước nhảy không gian. . ."

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, hắn mặc dù còn cũng không hiểu rõ lắm chiến hạm, nhưng hắn hiểu rèn đúc a, hắn rất muốn đối sư phụ của mình nói: Ngài hiện thực điểm.

Thần cấp kim loại là cái gì? Đó là Thần cấp thợ rèn mới có thể rèn tạo nên. Kiến tạo một chiếc ba trăm mét đến năm trăm mét lớn lên chiến hạm cần bao nhiêu kim loại? Đó là dùng vạn tấn làm đơn vị tính toán. . .

Có nhiều như vậy Thần cấp kim loại, chế tác một cái quân đoàn Thần cấp cơ giáp cũng đủ đi.

"Lão sư, không nghĩ tới ngài vẫn là cái người chủ nghĩa lý tưởng." Lam Hiên Vũ nhỏ giọng nói ra.

"Cút!" Đường Chấn Hoa tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta đây là giả thuyết lớn mật, cẩn thận chứng thực, ngươi biết hay không? Thiết tưởng thời điểm dĩ nhiên muốn dựa theo tốt nhất tình huống. Chiến hạm bên ngoài kết cấu cùng kết cấu bên trong muốn sử dụng khác biệt tài liệu, còn muốn áp súc bản nguyên hạch tâm pháp trận. Trong này liên quan đến đồ vật nhiều lắm Lam Hiên Vũ nói: "Ngài cái kia dùng thần cấp kim loại chế tác chiến hạm ý nghĩ căn bản không có khả năng thực hiện đi, toàn liên bang Thần cấp kim loại cộng lại chỉ sợ đều không nhiều như vậy."

Đường Chấn Hoa nói: "Ta biết, nhưng ta vẫn là sẽ tiếp tục theo cái này thiết kế tư tưởng xuống, đây là giấc mộng của ta. Hiện tại thực hiện không được, không có nghĩa là tương lai cũng thực hiện không được một phần vạn có một ngày tìm được có khả năng thay thế Thần cấp kim loại tài liệu đâu? Kỳ thật, chủ yếu là bên ngoài kết cấu cần làm dùng thần cấp kim loại. Thần cấp kim loại mạnh nhất một điểm là có bản thân chữa trị năng lực, bản thân còn có cực kỳ dư thừa năng lượng. Có năng lượng như vậy duy trì, chiến hạm có thể có siêu cường lực phòng ngự cùng bản thân chữa trị năng lực mà lại Thần cấp kim loại đủ để cản trở bất luận cái gì cường giả tiến hành xuyên qua không gian, có thể tiếp nhận càng nhanh tốc độ phi hành mang tới lực trùng kích. Chúng ta bây giờ vũ trụ chiến hạm không phải động lực không đủ, mà là bản thân có thể tiếp nhận lực trùng kích có hạn, nhất là tại bước nhảy không gian tình huống dưới. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu có một chiếc có thể trong khoảng thời gian ngắn siêu tốc bay lượn chiến hạm, như vậy, nó trên chiến trường tác dụng đến cỡ nào to lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây chúc ngài thành công."

Đường Chấn Hoa hừ lạnh một tiếng: "Chờ ngươi nhất tự Đấu Khải làm xong, ngươi liền bắt đầu cùng ta cùng nhau nghiên cứu. Cho nên, là chúc chúng ta thành công. Nghiên cứu chiến hạm quá trình là ngươi hiểu rõ chiến hạm quá trình, cũng là ngươi tại hệ Tinh Tế Chỉ Huy muốn học tập trọng yếu chương trình học."

"Ồ." Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, trong lòng lại có chút xem thường. Thần cấp chiến hạm, nghe đúng là rất lợi hại, có thể là, chiến hạm cái đồ chơi này chỉ có thể cất cánh không thể rơi xuống đất a! Đó căn bản là không thể nào hoàn thành sự tình.

Theo Tinh Tế trung tâm ra tới, Lam Hiên Vũ cuối cùng là tìm về một chút học tập tinh tế chỉ huy lòng tin, nhất là Đường Chấn Hoa giảng thuật chỉ huy phương pháp, hắn cảm thấy rất hứng thú. Nếu có một ngày, chính mình có thể trở thành một chiếc Hành Tinh cấp tàu mẹ quan chỉ huy, chỉ huy một nhánh vũ trụ hạm đội, đó còn là để cho người ta vô cùng hướng tới sự tình a! Trải qua tại Tư Nguyên tinh bên trên tiến hành thi cuối kỳ, hắn hiện tại đã dần dần hiểu rõ, liên bang tiến hành tinh tế thăm dò quá trình không hề giống dân chúng bình thường hiểu biết như vậy hòa bình, đây cũng là vũ trụ hạm đội tồn tại ý nghĩa, chẳng qua là hiện tại còn không phải hắn hiểu rõ những chuyện kia thời điểm.

Lam Hiên Vũ thời gian càng căng thẳng hơn, vì rèn đúc ra chế tác nhất tự Đấu Khải cần thiết kim loại, hắn mỗi ngày đều cho mình an bài ít nhất thời gian hai tiếng rèn đúc. Ở trong quá trình này, hắn cũng không có cầu nhanh, mà là nghiêm túc nghiên cứu khác biệt kim loại đặc tính.

Mong muốn rèn đúc tốt một loại kim loại, đầu tiên muốn hiểu nó đặc tính. Trước mắt, hắn rèn đúc trình độ dừng lại tại Thiên rèn, khoảng cách Thiên rèn nhất phẩm bốn cấp rèn đúc trình độ còn có một số khoảng cách.

Ngoại trừ rèn đúc bên ngoài, hắn nắm nhiều thời gian hơn thả tại học tập có quan hệ Đấu Khải tri thức lên. Học viện bắt đầu giảng dạy Đấu Khải tri thức cùng cơ giáp cơ sở kỹ thuật, cùng với Đấu Khải cùng cơ giáp ở giữa liên hệ.

Ban đêm tự nhiên là thời gian tu luyện. Bởi vì có nhiều như vậy kim loại hiếm, tại trong lòng hiểu rõ tình huống dưới hắn liền không có như vậy tiết kiệm. Lam Hiên Vũ mỗi hai tuần đi một lần Hải Thần hồ, hồn lực tu vi vững bước tăng lên. Lam Hiên Vũ cùng đồng bọn của hắn nhóm thường ngày học tập sinh hoạt bình tĩnh mà phong phú.

Trong nháy mắt, ba tháng trôi qua.

Này Thiên Lam Hiên Vũ sáng sớm liền đi tới giảng đường

Trước học kỳ thi cuối kỳ về sau, hắn liền bị các bạn học tuyển định làm vĩnh cửu lớp trưởng. Thân là lớp trưởng, hắn cũng nên tới sớm một chút, bang lão sư chuẩn bị một ít gì đó.

"Tiếu lão sư, ta tới."

Lam Hiên Vũ đi vào giảng đường bên cạnh Biên lão sư phòng nghỉ.

Tiếu Khải nhìn hắn một cái, nói: "Thế nào, ngươi rèn đúc gần nhất như thế nào?"

Lam Hiên Vũ nói: "Thiên rèn trình độ hết sức ổn định, ta chuẩn bị trong vòng hai tháng sau đó trùng kích Thiên rèn nhất phẩm."

"Có nắm chắc không?" Tiếu Khải nhãn tình sáng lên. Thiên rèn nhất phẩm, tại toàn bộ ngoại viện cũng không có mấy học viên có thể hoàn thành. Nếu như Lam Hiên Vũ có thể hoàn thành Thiên rèn nhất phẩm, liền mang ý nghĩa hắn tương lai tại rèn đúc trên con đường này có thể có rất lớn phát triển, vậy hắn nhưng chính là tài nguyên hình nhân tài.

Tương lai tiểu tử này là khẳng định có thể tiến nhập nội viện. Như vậy, nếu như hắn rèn đúc trình độ kéo dài tăng lên lời, nói không chừng sau này mình đều muốn cầu hắn rèn đúc đây.

Trong nội viện am hiểu rèn đúc, cái nào không là phi thường giàu có? Điều kiện tiên quyết là rèn đúc trình độ có thể đi đến tầng thứ cao hơn, có thể hoàn thành Linh rèn, thậm chí là có tương đối cao hồn rèn xác xuất thành công

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Có chút nắm bắt."

Tại Na Na chỉ điểm, hắn đối với mình năng lực có chưởng khống bước tiến dài, nhất là hai loại Lam Ngân thảo phối hợp năng lực, cùng với vận dụng tự thân lực lượng năng lực. Hai người này đều có thể vận dụng đến hắn rèn đúc bên trong.

"Vậy thì tốt. Đúng, ta hôm nay sẽ tuyên bố một sự kiện, ngươi phải có chút chuẩn bị tâm lý." Tiếu Khải đột nhiên nói ra.

"A? Chuyện gì?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Tiếu Khải nói: "Chúng ta liên bang bảy viên tinh cầu hành chính bên trong, không phải có hai khỏa Hồn Thú tinh cầu sao? Thứ bảy viên tinh cầu hành chính Tinh Linh tinh liền là Hồn Thú tinh cầu. Tinh Linh tinh bên trên phát sinh một kiện đại sự, một vị hồn thú cường giả đem hoàn thành cuối cùng độ kiếp, mời liên bang một chút cường giả tiến đến xem lễ chúng ta học viện cũng đã nhận được một chút danh ngạch. Nội viện bên kia tự nhiên sớm có sắp xếp, làm công bằng lý do, cũng cho chúng ta ngoại viện mấy cái danh ngạch. Nhưng danh ngạch cũng không là cho không, cần chính mình đi tranh thủ."

"Quan sát hồn thú cường giả độ kiếp? Mười vạn năm hồn thú sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua chân chính hồn thú.

Mười vạn năm hồn thú thì càng khỏi phải nói. Hắn rất tò mò mười vạn năm cấp độ hồn thú là dạng gì. Nghe nói, tại thời đại viễn cổ, chúng nó mới là cái thế giới này chúa tể

"Không phải mười vạn năm hồn thú. Nếu như chẳng qua là mười vạn năm hồn thú, liền sẽ không hưng sư động chúng như vậy. Cái này danh ngạch rất khó được, chỉ cho các ngươi học sinh. Quan sát hồn thú cường giả độ kiếp rất có thể đối với các ngươi đề cao ngộ tính có trợ giúp rất lớn.".