Chương 455: Danh ngạch

Chương 455: Danh ngạch

Lam Hiên Vũ kích động mà nói: "Lão sư, vậy làm sao tranh thủ cái này danh ngạch a?"

"Đương nhiên là dựa vào cạnh tranh, bằng thực lực nói chuyện." Tiếu Khải nói, " tốt, ta sau đó sẽ tuyên bố chuyện này. Ngươi đi trước giảng đường đi."

"Ồ." Lam Hiên Vũ bị Tiếu Khải lời câu đến có chút lòng ngứa ngáy khó cào, có thể Tiếu Khải chỉ nói phân nửa cạnh tranh? Như thế nào cạnh tranh đâu?

Là toàn bộ ngoại viện cạnh tranh, vẫn là cả lớp cạnh tranh? Nếu như là toàn bộ ngoại viện cạnh tranh, năm nhất không thể nghi ngờ là nhất thua thiệt a!

Các bạn học tốp năm tốp ba đến, có tinh thần sáng láng, có một mặt mỏi mệt. Mỗi người đều có chính mình sinh hoạt, trạng thái không giống nhau.

Chờ tất cả mọi người tới đông đủ, Tiếu Khải mới chậm rãi đi vào giảng đường.

"Vào hôm nay lên lớp trước đó, ta tuyên bố một sự kiện. Học viện thu được một chút đi tới Tinh Linh tinh quan sát một vị hồn thú cường giả độ kiếp danh ngạch, chúng ta ngoại viện cũng được chia một chút. Làm công bằng lý do, này chút danh ngạch cần thông qua cạnh tranh tới thu hoạch được. Bởi vậy, học viện đem đặc biệt bộ phận một lần ngoại viện học viên đấu đối kháng. Lần này đấu đối kháng hết sức có ý tứ, cũng là đối với các ngươi học tập kết quả một lần kiểm nghiệm.

"Ngoại viện hết thảy có sáu cái danh ngạch, trên nguyên tắc là mỗi cái niên cấp một cái. Nhưng đấu đối kháng quy tắc là mỗi cái niên cấp có một cái cơ sở danh ngạch, đầu tiên là niên cấp bên trong phân tổ đối kháng, chiến thắng phương có thể thu hoạch được cái này danh ngạch, thu hoạch được danh ngạch về sau, vượt niên cấp khiêu chiến, chiến thắng thì có khả năng lấy được đối phương danh ngạch.

"Đơn giản tới nói, lớp chúng ta đem trước tiến hành bên trong tuyển bạt, bên trong tuyển bạt theo ba người một tổ tiến hành phân tổ, mạnh nhất một tổ thu hoạch được cái này danh ngạch. Mặt khác niên cấp cũng là như thế. Sau đó đem tiến hành vượt cấp khiêu chiến, nói cách khác, lớp chúng ta người thắng muốn khiêu chiến năm thứ hai. Thắng, bọn hắn danh ngạch cũng là chúng ta; thua, của chúng ta danh ngạch liền về bọn hắn. Rõ chưa?

"Há, đúng, còn có. Làm công bằng lý do, vượt cấp khiêu chiến lúc, chênh lệch mấy cái niên cấp, cấp cao nhân số liền giảm ít hơn bao nhiêu. Nói cách khác, nếu như chúng ta vượt cấp khiêu chiến lúc phái ra ba người, như vậy, năm thứ hai cũng chỉ có thể phái hai người. Nếu như chúng ta khiêu chiến là năm thứ ba, như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể phái ra một người. Nếu như các ngươi có thể khiêu chiến năm lớp sáu, như vậy, các ngươi là có thể phái ra sáu người tới đối kháng năm lớp sáu một người."

Nghe Tiếu Khải nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ cảm thấy này đấu đối kháng đúng là thật thú vị. Cái này mang ý nghĩa, giả thiết bọn hắn lại cùng năm thứ ba tranh tài, như vậy, là có thể ba đối một hoặc là bốn cặp hai, năm đôi ba."Tiếu lão sư, cái kia cấp cao có khả năng vận dụng Đấu Khải sao?" Tiền Lỗi nhấc tay hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, người ta đều giảm nhân số. Đấu Khải là người ta bản sự, có bản lĩnh ngươi cũng làm một cái." Tiếu Khải nói ra.

Có khả năng sử dụng Đấu Khải? Này nhưng là khác rồi.

Có thể tại bản niên cấp chiến thắng, tự nhiên đều là niên cấp bên trong mạnh nhất học viên, năm, sáu niên cấp học trưởng, chỉ sợ liền nhị tự Đấu Khải đều đi.

Đó là Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể đối phó sao?

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, giả thiết chúng ta chiến thắng năm thứ hai, năm thứ ba, lại bại bởi năm thứ tư, như vậy, chúng ta đã lấy được ba cái danh ngạch là toàn bộ bại bởi năm thứ tư, vẫn là chỉ thua bởi bọn hắn một cái?"

Tiếu Khải nói: "Vì bảo hộ kẻ yếu, cổ vũ vượt cấp khiêu chiến, cấp thấp khiêu chiến cấp cao, thua chỉ trả giá một cái danh ngạch. Cho nên, lần này đấu đối kháng đối cấp cao mà nói về thực là có chút không công bằng. Chẳng qua là, năm, sáu niên cấp học viên đều bận rộn làm thi đậu nội viện làm chuẩn bị, đối lần này xem lễ chưa chắc có lớn như vậy hứng thú. Đảo là các ngươi, nếu có cơ hội đi, vẫn có thể đạt được một chút chỗ tốt, dù sao các ngươi đều còn chưa có đi qua Hồn Thú tinh cầu. Muốn tới các ngươi đến năm thứ tư về sau, học viện mới có thể bộ phận các ngươi đi tới Hồn Thú tinh cầu lịch luyện."

Rất nhiều học sinh nghe câu nói này cũng không khỏi nhãn tình sáng lên, đến cấp cao lại có thể đi tới Hồn Thú tinh cầu lịch luyện! Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc a, liền dạy học phương thức đều như thế không phải bình thường!

"Hiện tại các ngươi có khả năng tự do tổ đội, ba người một tổ, hôm nay sau khi tan học, báo danh lớp trưởng nơi đó."

Lam Hiên Vũ vô ý thức ngẩng đầu, xem hướng đồng bọn của mình.

"So cái gì so? Này làm sao so? Lớp trưởng thêm Huy Huy lại tùy tiện thêm một người, người nào đánh thắng được? Ta bỏ quyền." Đinh Trác Hàm tùy tiện nói ra.

Sự thật cũng đúng là như thế. Lam Hiên Vũ bọn hắn cái này tiểu đoàn đội thực lực quá mạnh, đã trải qua cùng năm thứ ba một trận chiến kiểm nghiệm.

Nguyên Ân Huy Huy tu vi đã tiếp cận 60 cấp, hắn cùng Lam Hiên Vũ, lại thêm Đống Thiên Thu hoặc Lam Mộng Cầm, năm nhất những học sinh khác chiến thắng bọn hắn xác suất đến gần vô hạn bằng không.

Tiền Lỗi nháy mắt ra hiệu nhìn về phía hàng sau Vũ Thiên: "Tiểu Thiên Thiên, có muốn thử một chút hay không?"

Vũ Thiên tức giận nói: "Có bản lĩnh hai ta đơn đấu, cược một bữa cơm, ngươi dám không?"

"Ta không. Ngươi chờ ta đi đến tứ hoàn. Ngươi cũng tứ hoàn, khi dễ tam hoàn có gì tài ba?" Tiền Lỗi một bộ lời lẽ chính nghĩa dáng vẻ

"Quỷ nhát gan."

"Tốt, an tĩnh, bắt đầu lên lớp."

Lam Hiên Vũ không nói gì, mà là tại trong lòng tính toán. Bọn hắn cầm năm tiếp theo cấp cái này danh ngạch hẳn là không có vấn đề gì cả, như vậy, nếu như đối mặt năm thứ hai, tại nhân số chiếm ưu thế tình huống dưới, bọn hắn có thể thắng sao? Đến lúc đó muốn an bài thế nào? Vài người ra sân?

Như vậy, lại khiêu chiến năm thứ ba đâu?

Mặc dù năm thứ ba ra sân so với bọn hắn ít hai người, nhưng năm thứ ba học trưởng đều có được Đấu Khải, nhất tự Đấu Khải tác dụng đến tột cùng lớn bao nhiêu? Này liền cần nghiên cứu.

Khiêu chiến năm thứ ba, năm nhất có thể nhiều hai người, ba đối một là lựa chọn tốt nhất a?

Chẳng qua là, tại ba cái đánh một cái tình huống dưới, bọn hắn có thể chiến thắng người mặc nhất tự Đấu Khải Đường Vũ Cách sao? Càng người có tuổi hơn cấp đâu? Đối với bốn, năm, sáu niên cấp học trưởng, hắn hiểu rõ cũng rất ít.

Giữa trưa sau khi tan học, năm nhất trong ban không người báo danh. Đúng vậy, không có người đến Lam Hiên Vũ nơi này tới báo danh.

Bởi vì Lam Hiên Vũ bọn hắn đoàn đội đến trường kỳ tham gia thi cuối kỳ cái kia thu hình lại cực đại rung động những bạn học khác, đồng thời cũng làm cho năm nhất học viên trở nên vô cùng đoàn kết.

Cho nên, ý nghĩ của mọi người đều rất đơn giản, toàn bộ đồng học, người nào thích hợp ra sân liền người nào ra sân, do Lam Hiên Vũ thống nhất điều phối cùng chỉ huy, có thể thắng một trận là một trận.

Sau đó chuyện trọng yếu nhất không thể nghi ngờ là điều tra mặt khác niên cấp cường giả thực lực.

Mong muốn chiến thắng đối thủ, nhất là vượt cấp chiến thắng đối thủ, đầu tiên muốn hiểu đối thủ.

Tại bình thường học viện, một khi ra một thiên tài, vượt cấp khiêu chiến có lẽ cũng không là cái gì chuyện quá khó khăn. Có thể là, tại học viện Sử Lai Khắc cái này chỉ bồi dưỡng thiên tài địa phương, không thiếu hụt nhất chính là thiên tài.

Lam Hiên Vũ căn bản không cần nghĩ liền có thể đoán được, năm thứ hai lần này ra tới dự thi nhất định là nhất tự Đấu Khải sư. Hiện tại năm thứ hai đệ nhị học kỳ đã qua nửa, nếu như không thể trở thành nhất tự Đấu Khải sư, thi cuối kỳ đều không thông qua được. Cho nên Lam Hiên Vũ bọn hắn nhất định phải dựa theo đối kháng nhất tự Đấu Khải sư tình hình tới làm kế hoạch. Trở lại ký túc xá về sau, Lam Hiên Vũ đặt trước tốt cơm trưa, chuẩn bị ăn cơm nghỉ ngơi một chút, sau đó xế chiều đi Tinh Tế trung tâm, chạng vạng tối lại đi rèn đúc, chi sau tiếp tục hắn thường ngày tu luyện. Một cái làm hắn có chút ngoài ý muốn thông tin phát tới.

"Học tỷ, ngươi nghĩ như thế nào liên hệ ta?" Lam Hiên Vũ tiếp thông thông tin.

"Đi tới Tinh Linh tinh sự tình ngươi biết a?" Đường Vũ Cách hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Biết, nói là quan sát hồn thú thế giới một vị cường giả độ kiếp. Tình huống cụ thể lão sư không nói, nhưng nói muốn thông qua cạnh tranh thu hoạch được danh ngạch. Chúng ta năm nhất bên này hẳn là còn tốt." Đường Vũ Cách nói: "Ta tìm ngươi chính là vì chuyện này. Chờ các ngươi khiêu chiến năm thứ ba thời điểm, ta hi vọng các ngươi lựa chọn ba đối một phương thức."

Lam Hiên Vũ sững sờ: "Chúng ta là dạng này kế hoạch  bất quá, ngươi liền không lo lắng chúng ta qua không được năm thứ hai cái kia quan sao? Dù sao người ta có thể là nhất tự Đấu Khải sư.".