Chương 456: Liều chính là

Chương 456: Liều chính là

Đường Vũ Cách nói: "Nếu như các ngươi liền năm thứ hai cái kia quan đều qua không được, không phải ta nhận biết các ngươi. Có ngươi tại, sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy. Nhất tự Đấu Khải tuy sẽ để cho hồn sư thực lực tổng hợp tăng cường, nhưng dù sao cũng chỉ là nhất tự Đấu Khải mà thôi. Nếu như là tại hồn lực cùng thiên phú không kém nhiều tình huống dưới, một đối hai, nhất tự Đấu Khải mang tới ưu thế cũng không lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia một đối ba đâu? Ngươi có lòng tin có thể thắng chúng ta?"

Đường Vũ Cách cười khổ nói: "Nếu như không là một đôi ba, ta chỉ sợ liền xuất tràng cơ hội đều không có. Chỉ có các ngươi lựa chọn để cho chúng ta năm thứ ba chỉ phái ra một cái đối thủ, ta mới có thể thông qua cạnh tranh phương thức thu hoạch được ra sân tư cách. Ta tại năm thứ ba đã coi như là người cô đơn."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại: "Một mực vẫn là như thế sao?"

Đường Vũ Cách lạnh nhạt nói: "Tư Mã Tiên năng lực tổ chức so ta tưởng tượng mạnh."

"Ta hiểu được. Tốt, nếu như chúng ta có thể tiến hành đến một bước kia, chúng ta liền lựa chọn ba đối một khiêu chiến phương thức, chúng ta nguyên bản cũng là như thế kế hoạch. Dù sao đây là chúng ta ưu thế lớn nhất. Chúng ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, nếm thử chiến thắng ngươi. Đúng, lần này đấu đối kháng là không thể sử dụng cơ giáp a?" Đường Vũ Cách cười: "Ngươi lo lắng sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Dĩ nhiên lo lắng, nếu như là Song Giáp lưu, vậy chúng ta khoảng cách liền quá lớn."

Đường Vũ Cách nói: "Sẽ không. Vì để tránh cho học viên xuất hiện nguy hiểm, học viện nội bộ đối kháng thi đấu là không cho phép sử dụng hồn đạo khí. Lần này đấu đối kháng là tại trong thế giới hiện thực đối kháng, không phải tại thế giới mô phỏng bên trong. Đối với điểm này các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, ở phía trước trong trận đấu tận lực ít thụ thương." Lam Hiên Vũ sững sờ, hắn đột nhiên ý thức được chính mình vậy mà không để ý đến này cái vấn đề trọng yếu: "Lại là tại trong thế giới hiện thực đối kháng! Này nếu là thu lại không được tay làm sao bây giờ?"

Đường Vũ Cách nói, " sẽ có học viện lão sư phụ trách giám sát, ngươi không cần lo lắng những thứ này. Nhưng lão sư ra tay cũng giới hạn tại xuất hiện trí mạng uy hiếp tình huống, tương đối mà nói vẫn tương đối rộng rãi. Thực chiến cùng mô phỏng chiến vĩnh viễn không giống nhau, mô phỏng chiến lại chân thực, cũng chung quy là mô phỏng, tâm lý cảm thụ là hoàn toàn khác biệt. Chờ đến năm thứ ba, ngươi sẽ biết. Học viện hết thảy sát hạch, tranh tài loại hình cơ hồ đều là tại trong thế giới hiện thực tiến hành, bởi vì tương lai chúng ta phải hoàn thành nhiệm vụ cũng đều là tại trong thế giới hiện thực. Chúng ta chỉ có một cái mạng, tại trong thế giới hiện thực, chết liền là chết, không có khả năng giống tại khoang thuyền mô phỏng bên trong như thế phục sinh." Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi: "Ta hiểu được, chờ mong lần nữa cùng học tỷ một trận chiến."

"Ừm, ta cũng rất chờ mong."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút đau đầu. Hắn là nhìn tận mắt Đường Vũ Cách đột phá đến 60 cấp đồng thời có được ngũ hành độn pháp cường đại như vậy Hồn kỹ. Chỉ là suy nghĩ một chút hắn đều cảm thấy ngũ hành độn pháp diệu dụng vô tận, lại thêm nàng còn có cái kia Đại Ngũ Hành Thần Quang cùng Đấu Khải, cho dù là tại ba đối một tình huống dưới, chiến thắng nàng cũng tuyệt không phải một chuyện dễ dàng.

Đối phó nàng, người nào ra tay sẽ tốt hơn đâu?

Còn có một cái nhường Lam Hiên Vũ đầu chỗ đau —— các bạn học cho hắn toàn bộ tín nhiệm, nếu như cuối cùng thu được tiến đến xem lễ danh ngạch, hắn nên làm sao chọn? Nhường ai đi không nhường ai đi? Đây cũng là cái vấn đề lớn.

Hắn dĩ nhiên hi vọng đồng bọn của mình đi, chính mình đoàn đội người cùng một chỗ đi tới. Có thể là, đơn thuần năng lực cá nhân, bọn hắn đoàn đội cũng không là mỗi người đều là trong lớp nhân tài kiệt xuất. Nếu như cuối cùng thu được đủ nhiều danh ngạch, danh ngạch nhưng đều là chính bọn hắn đoàn đội người đến, những bạn học khác sẽ nghĩ như thế nào?

Cho nên, mọi người không báo danh tham dự cạnh tranh, đối Lam Hiên Vũ tới nói ngược lại là có chút phiền phức. Chẳng thà mọi người đánh một trận, cuối cùng người thắng trận thu hoạch được danh ngạch.

Vội vàng ăn cơm trưa về sau, Lam Hiên Vũ sớm liền đi tới Tinh Tế trung tâm. Nhìn thấy Đường Chấn Hoa, hắn nắm trong lòng mình hoang mang nói ra.

"Này còn không đơn giản?" Đường Chấn Hoa xem thường nói nói, " ngươi đi hướng học viện xin a! Nếu như các ngươi năm nhất có thể một đường hướng lên, liền qua năm quan, cuối cùng chiến thắng năm lớp sáu, liền để học viện nghĩ biện pháp để cho các ngươi toàn lớp cùng đi xem lễ. Trái lại, thua một trận, các ngươi toàn lớp liền đều không đi, dạng này không phải rồi? Này gọi đập nồi dìm thuyền, tìm đường sống trong chỗ chết, không chỉ có thể để các ngươi toàn lớp càng có lực ngưng tụ, mà lại có thể củng cố ngươi tại trong lớp địa vị. Ở trong quá trình này, các ngươi không có đường lui, tranh tài lúc tất nhiên sẽ đem hết toàn lực. Dù cho thua, đối với các ngươi tới nói đây cũng là rất tốt rèn luyện, cùng lắm thì liền không đi chứ. Không phải liền là xem lễ sao? Ngược lại các ngươi sớm muộn cũng sẽ đi Hồn Thú tinh cầu."

"Đối đãi một sự kiện, đầu tiên ngươi không nên đem nó coi quá nặng. Bởi vì một khi coi quá nặng, ngươi liền sẽ ở trong lòng cho mình dùng trói buộc, ngược lại cho ngươi vô phương theo phương diện khác để phán đoán như thế nào mới có thể nhường lợi ích tốt nhất sử dụng. Chuyện này ngươi hẳn là trái lại nghĩ, là tiến đến xem lễ trọng yếu đâu, vẫn là để các ngươi toàn bộ năm nhất đoàn kết, tất cả mọi người tín nhiệm hơn ngươi quan trọng hơn.

"Đoàn đội hợp tác, ngươi tới chỉ huy. Dù cho cuối cùng thua mất, ít nhất các ngươi liều qua, trong đám bạn học lực ngưng tụ tất nhiên sẽ càng mạnh. Năm nhất ba mươi mấy người, tương lai chỉ cần có thể thành công theo ngoại viện tốt nghiệp, vậy bọn hắn đều đưa là ngươi nhất người có thể tin được mạch. Làm lớp trưởng, nhường một cái lớp học có đủ mạnh lực ngưng tụ mới là trọng yếu nhất."

Đường Chấn Hoa một phen lệnh Lam Hiên Vũ thể hồ quán đỉnh. Đúng a! Xem lễ thật sự có trọng yếu như vậy sao? Trọng yếu là toàn bộ lớp lực ngưng tụ a!

"Có thể là, học viện có thể đáp ứng không?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói.

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi còn chưa đủ hiểu rõ học viện Sử Lai Khắc. Học viện Sử Lai Khắc hy vọng nhất thấy liền là các ngươi biến không thể thành có thể, đây mới là bồi dưỡng quái vật lớn nhất niềm vui thú chỗ. Ngươi cho rằng liền qua năm quan dễ dàng? Vậy ngươi liền quá coi thường học viện Sử Lai Khắc. Các ngươi phải đối mặt đối thủ, có khả năng cường đại đến cho ngươi tuyệt vọng. Ngươi yên tâm đi đề, học viện trăm phần trăm sẽ đồng ý, bởi vì bọn hắn không cho là các ngươi có thể thành công . Còn danh ngạch vấn đề, dùng học viện Sử Lai Khắc tại liên bang địa vị, học viện Sử Lai Khắc cùng hai khỏa Hồn Thú tinh cầu quan hệ trong đó, nhiều chút danh ngạch không đáng kể chút nào."

"Tạ ơn lão sư, ta hiểu được." Lam Hiên Vũ vô ý thức siết chặt nắm đấm. Nếu quả như thật có thể một đường khiêu chiến đến năm lớp sáu, chiến thắng năm lớp sáu học trưởng, vậy thì đối với bọn họ tới nói tuyệt đối so với đi xem lễ càng trọng yếu hơn a!

Lão sư đề nghị này thật sự là quá tốt. Chính mình vấn đề ngay tại ở không có nhảy ra xem lễ tư duy vòng tròn đi suy nghĩ vấn đề, chỗ vẫn còn nghĩ dùng đi xem lễ làm trọng, cho nên mới sẽ lâm vào tư duy hình thái. Mà dựa theo lão sư thuyết pháp làm, không nói những cái khác, năm nhất hết thảy học viên trong nháy mắt liền sẽ bện thành một sợi dây thừng, hoặc là lên đi, hoặc là đều không đi. Kể từ đó, vấn đề giải quyết dễ dàng dù cho đều không đi thì sao? Không đến liền không đi thôi!

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ cảm giác mình toàn bộ mạch suy nghĩ đều trở lên rõ ràng.

"Lão sư, ta có thể hay không xin phép nghỉ? Ta nghĩ hiện tại liền triệu tập các bạn học của ta tốt hảo kế hoạch một thoáng." Lam Hiên Vũ nói với Đường Chấn Hoa

"Đi thôi. Nghé con mới đẻ không sợ cọp, liều chính là. Thanh xuân chính là muốn đi phấn đấu, bởi vì thanh xuân không sợ thất bại." Đường Chấn Hoa cười ha hả nói ra, hắn thích nhất thấy liền là học sinh của mình tràn ngập động lực cùng nhiệt tình dáng vẻ.

Ra Tinh Tế trung tâm, Lam Hiên Vũ lập tức từng cái thông tin dãy số gọi ra ngoài, thông tri hết thảy đồng học, đồng thời cũng thông tri Tiếu Khải, sau một tiếng tổ chức ban sẽ.

Điều này hiển nhiên là một hạng khó khăn công tác, dù sao mỗi một học viên đều có học tập của mình an bài. Nhưng Lam Hiên Vũ nói cho bọn hắn, ban lại là liên quan tới đi tới Tinh Linh tinh xem lễ một chuyện, bọn hắn có cần phải tham gia. Trên thực tế, hắn đang tự hỏi vấn đề, những bạn học khác cũng đang tự hỏi, nhất là những cái kia thực lực khá mạnh người, thí dụ như Băng Thiên Lương, Đinh Trác Hàm..