Chương 457: Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi

Chương 457: Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi

Băng Thiên Lương, Đinh Trác Hàm mấy người cũng tại phỏng đoán, nếu như vượt cấp khiêu chiến thành công, thu được càng nhiều xem lễ danh ngạch, Lam Hiên Vũ sẽ mang ai đi. Ai cũng biết Lam Hiên Vũ chính bọn hắn có một cái tiểu đoàn đội. Băng Thiên khỏa còn tốt một chút, bởi vì hắn đem mình làm làm dự bị đến xem. Đinh Trác Hàm trong lòng liền không như vậy dễ chịu, bởi vì hắn cảm thấy chuyện này đã không có quan hệ gì với chính mình, chính mình chỉ sợ đã không bị tuyển ra tới tham gia đấu đối kháng, cũng sẽ không có đi tới Tinh Linh tinh cơ hội.

Cho nên, khi bọn hắn tiếp vào Lam Hiên Vũ thông tri, nói tất cả mọi người có cơ hội đi tới Tinh Linh tinh thời điểm, bọn hắn đều hết sức ngoài ý muốn. Bọn hắn đều ôm tới nghe một chút xem thái độ đi tới giảng đường. Chờ Lam Hiên Vũ đi vào giảng đường thời điểm, phần lớn đồng học đã đến.

Lại đợi mười phút đồng hồ, năm nhất toàn thể học viên đến đông đủ.

Đến trường kỳ thi cuối kỳ phát sinh sự kiện kia đối Lam Hiên Vũ tăng lên tại lớp học địa vị quả thực có trợ giúp cực lớn, ít nhất tại lần kia về sau, hắn đạt được hết thảy đồng học tín nhiệm.

Tiếu Khải cũng tới, hắn nhìn về phía Lam Hiên Vũ, đưa tới một ánh mắt hỏi ý kiến. Buổi sáng hắn mới tuyên bố chuyện này, buổi chiều liền tổ chức ban sẽ, Lam Hiên Vũ trưởng lớp này muốn làm gì?

Lam Hiên Vũ nói: "Mọi người đều đến đông đủ. Chắc hẳn các ngươi cũng hết sức nghi hoặc vì cái gì gấp gáp như vậy đem tất cả gọi trở về. Sẽ không chiếm dùng mọi người quá nhiều thời gian, ta chỉ cần vài phút. Sáng hôm nay Tiếu lão sư nói xem lễ sự tình, sau đó chúng ta cũng quyết định muốn hướng cấp cao khiêu chiến. Nhưng sau khi trở về, ta rất nhanh liền ý thức được một vấn đề.

"Tin tưởng rất nhiều đồng học cũng ý thức được vấn đề này. Cái kia chính là vô luận chúng ta thu hoạch được mấy cái danh ngạch, nên nhường ai đi? Là ta trưởng lớp này đi sao? Vẫn là để thực lực mạnh đồng học đi? Ta tin tưởng rất nhiều họp lớp cảm thấy việc này hẳn là không có quan hệ gì với chính mình, mà đây cũng là ta không nguyện ý thấy sự tình, bởi vì chúng ta năm nhất là một cái chỉnh thể, mọi người mỗi người đều là năm nhất một thành viên. Các ngươi từ bỏ tranh đoạt cơ hội là bởi vì là tín nhiệm ta trưởng lớp này, nhưng nếu như ta cuối cùng đem lấy được danh ngạch phân cho một chút đồng học, dù cho chính ta không muốn, không có lấy đến danh ngạch đồng học trong lòng sẽ không ý nghĩ gì sao? Ta nghĩ hoặc nhiều hoặc ít vẫn sẽ có một chút ý nghĩ, tất cả mọi người sẽ muốn vì cái gì không phải ta."

Lời nói này lập tức hấp dẫn hết thảy đồng học chú ý, cũng làm cho tất cả mọi người sinh ra cộng minh. Tiến đến xem lễ chuyện này, bởi vì còn chưa có xác định, cho nên mọi người kỳ thật cũng không có quá nhiều ý nghĩ, nhưng chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, tuyển ai đi? Đây là cái vấn đề.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta hướng lão sư của ta thỉnh giáo về sau, đột nhiên ý thức được đây đối với chúng ta tới nói có lẽ cũng là một cơ hội. Học viện bộ phận đấu đối kháng, chính là vì nhường giữa chúng ta cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Chúng ta là năm nhất học viên, không thể nghi ngờ là toàn bộ ngoại viện thực lực yếu nhất, thế nhưng, nếu như dưới tình huống như vậy, chúng ta có thể một đường hướng lên, chiến thắng cấp cao học trưởng, chúng ta là có nên hay không theo học viện đạt được nhiều tư nguyên hơn? Cho nên, ta có một ý tưởng cung cấp mọi người tham khảo. Ta nghĩ hướng học viện đưa ra, nếu như chúng ta năm nhất có thể ở sau đó đối kháng thi đấu bên trong chiến thắng hết thảy cấp cao, như vậy, thỉnh học viện vì ta nhóm tranh thủ danh ngạch, để cho chúng ta toàn lớp cùng một chỗ tiến đến Tinh Linh tinh xem lễ. Nếu như chúng ta không có thể làm đến, thua trận một trận, như vậy, chúng ta liền đều không đi. Hoặc là cùng đi, hoặc là toàn đều không đi."

Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Lam Hiên Vũ thanh âm leng keng hùng hồn, hết thảy học viên cũng không khỏi vì đó động dung. Liền liền Tiếu Khải cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng a! Chiến thắng hết thảy cấp cao, bao quát năm lớp sáu? Đó là bọn họ có thể làm được sao?

Nói xong lời nói này, Lam Hiên Vũ như trút được gánh nặng, dù cho mọi người không đồng ý, ít nhất hắn biểu qua thái. Đối với việc này, hắn sẽ bảo trì tuyệt đối công bằng thái độ.

"Nếu như mọi người đồng ý, chúng ta liền liên danh hướng học viện đưa ra cái này xin. Nếu như không đồng ý vậy liền lại thảo luận. Ta có khả năng cam đoan chính là, chính ta không muốn cái này danh ngạch." Lam Hiên Vũ nói tiếp. Không nhận trói buộc mới có thể đứng tại vị trí cao hơn đi nhìn vấn đề. Tại tổ chức lần này ban sẽ trước đó, Lam Hiên Vũ liền đã nghĩ kỹ. Người đến vô cầu phẩm từ cao. Chính hắn trước biểu thị không đi, như vậy, tiếp xuống vô luận là dùng phương thức gì ứng đối lần này đấu đối kháng, hắn đều sẽ có được các bạn học tán thành.

"Ta đồng ý, không phải liền là khiêu chiến cấp cao sao? Khiêu chiến một thoáng, thua thì đã có sao? Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi!" Tính cách trực sảng Đinh Trác Hàm vỗ bàn một cái liền đứng lên, đồng thời hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên. Lam Hiên Vũ cái kia lời nói đem nội tâm của hắn máu nóng cùng chiến ý đốt lên.

"Đồng ý!" Tiền Lỗi giơ tay lên, quát to một tiếng.

"Đồng ý!" Lam Hiên Vũ tiểu đoàn đội vài người tuần tự giơ tay lên, Băng Thiên khỏa ba người cũng giống như vậy.

"Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi!"

Bọn họ đều là mười hai mười ba tuổi thiếu niên, chính là có một bầu nhiệt huyết tuổi tác, "Nghé con mới đẻ không sợ cọp" liền là dùng để hình dung bọn hắn. Trong lúc nhất thời, bọn hắn không khỏi dồn dập kêu lên.

Tiếu Khải từ đầu đến cuối đều không có nói xen vào, chỉ ở bên cạnh yên lặng nhìn xem, trong lòng không khỏi cảm thán, vô luận lần này đấu đối kháng kết quả như thế nào, Lam Hiên Vũ đều thắng, hắn thắng được các bạn học tâm, hắn trưởng lớp này vị trí là triệt để ngồi vững vàng

.

Hợp cách lớp trưởng là dạng gì? Không phải lão sư ưa thích đồng thời ưu tú, mà là đồng học nhóm đều phục tức giận. Một cái vì tư lợi lớp trưởng vĩnh viễn không phải là xuất sắc lớp trưởng.

"Cái kia quyết định như vậy đi, ta lập tức viết cái liên danh sách, mời mọi người ký tên. Tiếu lão sư, có thể hay không phiền phức ngài giao cho viện trưởng?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía Tiếu Khải.

Tiếu Khải tức giận nói: "Lúc này mới nhớ tới ta? Ngươi đây là tiền trảm hậu tấu có biết hay không?" Nguyên bản náo nhiệt giảng đường lập tức an tĩnh lại, đối Tiếu Khải, mọi người vẫn là hết sức phục tức giận, vị lão sư này tri thức uyên bác, mà lại hết sức quan tâm, bảo vệ học sinh.

Nhìn xem bọn nhỏ nhìn chăm chú lấy ánh mắt của mình, Tiếu Khải đột nhiên cười: "Ta đồng ý. Người trẻ tuổi chính là muốn tại thời khắc mấu chốt có này nguồn xung lực. Không phục là động lực để tiến tới. Không phục làm sao bây giờ? Vậy liền liều! Năm nhất, cố gắng lên!"

"Năm nhất, cố gắng lên!" Lam Hiên Vũ cái thứ nhất nhảy dựng lên, dùng sức huy động nắm đấm của mình.

"Năm nhất, cố gắng lên!" Trong lúc nhất thời, trong phòng học vang lên như núi kêu biển gầm tiếng gọi ầm ĩ. Năm nhất chưa từng như này đoàn kết. Tại thời khắc này, mỗi một tên thiếu niên trong đôi mắt đều thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực. Lam Hiên Vũ rất nhanh viết xong liên danh sách, giao cho Tiếu Khải. Mà lại các bạn học đã đạt thành nhất trí ý kiến, nếu như học viện không đồng ý, bọn hắn vô luận thắng mấy trận, có hay không có thể đi đến cuối cùng, đều không đi. Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi, đoàn kết so cá nhân lợi ích quan trọng hơn.

Tiếu Khải đi tìm Anh Lạc Hồng, Lam Hiên Vũ thì rèn sắt khi còn nóng, lập tức bắt đầu bố trí nhiệm vụ. Bọn hắn đầu tiên muốn làm sự tình liền là điều tra cấp cao đám học trưởng bọn họ tư liệu. Đồng thời, Lam Hiên Vũ nắm ý nghĩ của mình nói ra.

"Chúng ta khiêu chiến cấp cao, ưu thế lớn nhất liền là nhân số so với đối phương nhiều. Chúng ta khiêu chiến năm thứ hai có khả năng hai chọi một, khiêu chiến năm thứ ba có khả năng ba đối một, khiêu chiến năm thứ tư có khả năng bốn chọi một, khiêu chiến lớp năm có khả năng năm đối một, đến năm lớp sáu, chúng ta thậm chí có khả năng sáu cái đối một cái. Cho nên ta kiến nghị liền dùng loại phương thức này tới tham gia trận đấu. Nói cách khác, vô luận là thế nào một trận, chúng ta phải đối mặt đối thủ đều là một cái."Làm như vậy chỗ tốt là, chúng ta chỉ cần đi điều tra năm người ngác niên cấp mỗi cái niên cấp mạnh nhất người kia, lượng công việc trên phạm vi lớn giảm bớt, đồng thời có thể tránh khỏi đối phương nhân số tại hai người trở lên lúc thi triển võ hồn dung hợp kỹ hoặc là hỗ trợ lẫn nhau kỹ năng. Nói đến đơn giản điểm, hai bên đồng thời gia tăng một người, chúng ta khẳng định là thua thiệt. Cho nên, chúng ta liền đem đối thủ hạn định làm một người..