Chương 458: Dám nghĩ dám làm

Chương 458: Dám nghĩ dám làm

Lam Hiên Vũ nói: "Hiện tại có khả năng đại khái xác định là, đại biểu năm thứ ba ra sân người là chúng ta đã từng đối mặt qua Đường Vũ Cách học tỷ. Ta cũng nghe ngóng, lần này đấu đối kháng là không cho phép dùng cơ giáp, nhưng Tiếu lão sư nói, cho phép dùng Đấu Khải. Cái này mang ý nghĩa đối thủ của chúng ta ít nhất là nhất tự Đấu Khải sư, năm, sáu niên cấp học trưởng thậm chí có thể là nhị tự Đấu Khải sư."

"Lớp chúng ta vị đồng học nào đối cấp cao học trưởng tương đối quen thuộc, nguyện ý dẫn đầu làm cái này điều tra?" Lam Hiên Vũ nhìn về phía các bạn học.

"Ta tới!"

"Ta tới đi!"

Hai người đồng thời giơ tay lên, một cái là Nguyên Ân Huy Huy, một cái khác là Đinh Trác Hàm.

Lam Hiên Vũ xem bọn hắn, không có quá nhiều hỏi thăm: "Các ngươi hai cái cùng một chỗ đi. Đấu đối kháng thời gian còn không có cuối cùng xác định, ta sẽ nhìn chằm chằm, các ngươi phải dùng tốc độ nhanh nhất nắm tư liệu cầm về. Mỗi cái niên cấp ít nhất phải điều tra hai người, đem bọn hắn làm chúng ta địch giả tưởng nghiên cứu. Tiếp xuống ta sẽ nhằm vào khác biệt đối thủ chế định khác biệt sách lược. Bất luận cái gì hồn sư đều không phải là toàn năng, đều có chính mình thiếu hụt. Chúng ta lợi dụng được bọn hắn thiếu hụt cùng chúng ta tại nhân số bên trên ưu thế, đồng thời tận khả năng phát huy chúng ta sở trường, nhất định có thể khắc địch chế thắng."

Cả một buổi chiều, Lam Hiên Vũ cùng các bạn học đều đang thương lượng lần này đấu đối kháng kế hoạch, không có người rời đi. Cho dù là sáng biết mình không thể nào ra sân đồng học, cũng thủy chung đều là phấn khởi. Bởi vì, lần này đấu đối kháng không còn là người nào đó hoặc là một cái nào đó tiểu đoàn đội sự tình, mà là toàn bộ năm nhất sự tình. Ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng.

"Những tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng a!" Xem trong tay liên danh sách, Anh Lạc Hồng có chút dở khóc dở cười nói.

Tiếu Khải cười nói: "Đây là chuyện tốt. Ta hiện tại càng ngày càng ưa thích Hiên Vũ đứa bé này, hắn dám nghĩ dám làm, thông minh lại nỗ lực, là cái hiếm có hạt giống tốt. Mặc dù hắn hiện tại hồn lực thấp một chút, nhưng ta cảm thấy tương lai hắn nhất định lớn có thành tựu."

Anh Lạc Hồng nói: "Chuyện này ta sẽ hướng Hải Thần các phản ánh. Cá nhân ta là ủng hộ. Không nói những cái khác những hài tử này có dạng này dũng khí, có thể như thế đoàn kết đã làm cho cổ vũ."

Tiếu Khải nói: "Ta cũng nghĩ như vậy. Có thể mang dạng này một cái lớp học, ta đã cảm nhận được hạnh phúc."

Anh Lạc Hồng nói: "Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, lúc này mới bắt đầu. Tại ngoại viện, năm thứ hai là một cái đường ranh giới, nhất tự Đấu Khải phẩm chất đem kéo ra các học sinh ở giữa khoảng cách. Năm thứ tư lại là một cái đường ranh giới, khi đó liền cơ bản có thể nhìn ra người nào thi được nội viện, hoặc là có cơ hội thi đậu nội viện. Việc ngươi cần công tác còn có rất nhiều."

Tiếu Khải nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ cố gắng mang tốt bọn hắn. Các học sinh cố gắng như vậy, ta cái này làm lão sư tự nhiên cũng sẽ không trễ hơi thở."

Anh Lạc Hồng nói" kỳ thật ngươi bây giờ nhất hẳn là suy nghĩ chính là tại bọn hắn thất bại về sau, ngươi nên an ủi ra sao bọn hắn, để bọn hắn vẫn như cũ có động lực để tiến tới."

"Tại sao phải cân nhắc thất bại đâu?" Tiếu Khải nhìn xem Anh Lạc Hồng "Mặc dù ta cũng không cho rằng bọn họ có thể đi đến cuối cùng, thế nhưng, làm vì bọn họ chủ nhiệm lớp, ta suy tính cũng chỉ có thắng lợi. Ta tin tưởng đám học sinh của ta, vô luận có thể đi tới một bước nào, bọn hắn đều sẽ xuất ra toàn bộ máu nóng cùng sức liều. Huống chi kỳ tích hàm nghĩa liền là biến không thể thành có thể, không phải sao?

"Rất tốt." Anh Lạc Hồng cười, "Ta đây liền đợi đến xem bọn hắn sáng tạo kỳ tích."

"Tạ ơn viện trưởng duy trì."

Đưa mắt nhìn Tiếu Khải rời đi, Anh Lạc Hồng có chút lắc đầu bất đắc dĩ, nhìn lại một chút trong tay liên danh sách trong đầu của nàng đột nhiên hiện ra một bóng người

"Năm lớp sáu. . . Sáng tạo ra lịch sử kỷ lục năm lớp sáu. Ha ha, không nghĩ tới lại ra cái năm nhất."

Ngày thứ hai, học viện liền công bố đấu đối kháng sắp xếp thời gian, đầu tiên tiến hành chính là niên cấp bên trong tuyển bạt thi đấu, do từng cái niên cấp tự động an bài  có thể tại trong thế giới hiện thực tiến hành, cũng có thể tại Đấu La thế giới bên trong tiến hành.

Vì ứng đối về sau vượt cấp khiêu chiến thi đấu, tuyệt đại đa số niên cấp lựa chọn tại Đấu La thế giới tranh tài. Học viện quy định thời gian là một tuần, trong một tuần các niên cấp phải hoàn thành tuyển bạt. Sau đó vượt cấp khiêu chiến thi đấu theo năm nhất bắt đầu. Mỗi một trận đấu kết thúc về sau nghỉ ngơi một ngày, người thắng có khả năng lựa chọn có hay không tiếp tục dự thi. Mặt khác niên cấp bên trong tuyển bạt đều đã bắt đầu, năm nhất lại là một mảnh gió êm sóng lặng, ít nhất mặt ngoài là như vậy.

Trong nháy mắt, một tuần đi qua, đi qua kịch liệt chiến đấu, các niên cấp đã chọn lựa người dự thi, vượt cấp khiêu chiến thi đấu sắp bắt đầu

Học viện Sử Lai Khắc hối đoái trung tâm gần nhất rất náo nhiệt, bởi vì có quan hệ lần này đấu đối kháng một chút hối đoái hạng mục rất được hoan nghênh.

Được hoan nghênh nhất hối đoái hạng mục là ngoại viện từng cái niên cấp có khả năng tham gia vượt cấp khiêu chiến thi đấu ứng cử viên, còn có liền là một chút có thể tạm thời tăng lên sức chiến đấu thiên tài địa bảo loại hình đồ vật. Bởi vì hồn đạo khí là không cho phép tại vượt cấp khiêu chiến thi đấu bên trong sử dụng, cho nên lúc này không phải hết sức nổi tiếng.

Học viện Sử Lai Khắc hậu cần trung tâm còn chuyên môn vì lần này đối kháng chế độ thi đấu mua kế hoạch từ thiện —— học viên tại lúc trước có thể dùng Sử Lai Khắc huy chương so sánh thi đấu kết quả tiến hành bỏ phiếu cạnh đoán. Bởi vì đây là học viện nội bộ tranh tài, mặt lại không mở ra cho người ngoài, cho nên quy mô lớn đến không tính được, cái này phúc lợi chỉ hướng học viện học viên cởi mở.

Làm như vậy có mấy cái chỗ tốt, đã có thể rèn luyện các học viên đối với tranh tài tình thế dự phán năng lực, lại có thể thông qua bỏ phiếu tình huống nhường mọi người so sánh thi đấu có càng trực quan phán đoán.

Mỗi một tràng vượt cấp khiêu chiến thi đấu đều có đơn độc bỏ phiếu lối đi, cạnh đoán chính xác học viên có thể thu được ban thưởng. Nếu như cạnh đoán sai lầm, như vậy, bỏ phiếu chỗ hoa huy chương sẽ bị dùng cho ban thưởng cạnh đoán chính xác thầy trò. Ngoại viện lại một lần náo nhiệt. Trong ngày thường các tự tu luyện các học viên gần nhất đều đem ánh mắt quăng đến lần này vượt cấp khiêu chiến thi đấu lên. Vượt cấp khiêu chiến thi đấu không thể nghi ngờ là ngoại viện học viên quyết đấu đỉnh cao, vẫn rất có xem chút.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ đang ở thợ rèn hiệp hội đổ mồ hôi như mưa.

Tại hắn phòng đoán tạo bên trong, còn có bốn người, trong đó có dẫn dắt Lam Hiên Vũ tiến vào rèn đúc thế giới Dương Anh Minh.

Ngoại trừ Dương Anh Minh cùng Lam Hiên Vũ, ba người khác đều thân mặc màu đỏ đồng phục, rõ ràng đều là nội viện học viên mà ba người này tại học viện Sử Lai Khắc còn có càng quan trọng hơn thân phận, cái kia chính là Sử Lai Khắc thợ rèn hiệp hội hội trưởng cùng phó hội trưởng.

Trong học viện hết thảy hiệp hội hội trưởng tất cả đều là do học viên đảm nhiệm

Đứng tại phía trước nhất chính là hội trưởng, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng vẻ, không cao, nhìn qua phổ phổ thông thông nhưng hai tay so với người bình thường muốn lâu một chút, bàn tay cũng muốn lớn hơn một chút, hết sức khoan hậu.

Lúc này Lam Hiên Vũ đang ở tụ tinh hội thần rèn đúc lên trước mặt kim loại. Đây là một khối bí ngân, hắn giá trị tại kim loại hiếm bên trong cũng là đứng hàng đầu, là Lam Hiên Vũ bọn hắn đang đi học kỳ thi cuối kỳ bên trong lấy được. Lam Hiên Vũ thân thể xoay tròn, gõ chùy, động tác đơn giản lưu loát, "Phanh phanh "

Trọng yếu là hắn hết sức chuyên chú thanh âm không ngừng vang lên. Càng đãng.

Lúc này Lam Hiên Vũ tựa hồ đã cùng hắn rèn đúc chùy hợp làm một thể, "Phanh phanh" tiếng tại phòng đoán tạo bên trong hồi trở lại đổi lại người bình thường, sớm đã bị này thanh âm điếc tai nhức óc làm cho tâm phiền không dứt, nhi đồng làm thợ rèn Dương Anh Minh đám người lại tập mãi thành thói quen

Dương Anh Minh ở trong lòng yên lặng đếm lấy: Ba mươi bốn, ba mươi lăm, ba mươi sáu, ba mươi bảy nện cho, 38, ba mươi chín, bốn mươi, bốn mươi mốt. . .

Chính đáng hắn số tới đây thời điểm, đột nhiên, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, một đạo ánh bạc phóng lên tận trời. Lam Hiên Vũ tại chỗ xoay tròn một vòng, thu hồi trong tay rèn đúc chùy..