Chương 459: Thiên rèn nhất phẩm

Chương 459: Thiên rèn nhất phẩm

Tất cả mọi người nhìn về phía cái kia ánh bạc. Trong chớp mắt ánh bạc đã vọt tới cao khoảng một trượng, mà lại thật lâu không tiêu tan, trầm thấp tiếng long ngâm quanh quẩn. Khối kia bí ngân càng là phát ra chói mắt quang thải, mặt ngoài quay quanh lấy nhàn nhạt long văn, phảng phất bên trong cất giấu một đầu Cự Long giống như.

"Đem huyết mạch chi lực dung nhập rèn đúc bên trong, dùng tinh thần cảm giác quán chú mỗi một chùy. Tốt một cái Thiên rèn có Linh, Thiên rèn nhất phẩm." Hội trưởng tán dương.

Lam Hiên Vũ lau một thoáng mồ hôi trên trán: "Tạ ơn hội trưởng tán thưởng."

Hội trưởng mỉm cười nói: "Ngươi là hoàn toàn xứng đáng bốn cấp thợ rèn, mà lại thành công của ngươi suất làm người kinh ngạc tán thán. Năm khối kim loại, toàn bộ hoàn thành Thiên rèn, trong đó có hai khối là Thiên rèn nhất phẩm kim loại. Ta tại cấp bốn thời điểm, xác xuất thành công còn lâu mới có được ngươi cao như vậy. Chuyện đầu tư ta đồng ý, hiệp hội sẽ mau chóng nắm huy chương phê cho ngươi . Bất quá, niên đệ, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi một thoáng muốn nhiều như vậy huy chương là muốn làm cái gì?" Lam Hiên Vũ cười: "Là muốn kiếm càng nhiều huy chương. Học trưởng, ta là hệ Tinh Tế Chỉ Huy, tương lai ta không chỉ nghĩ có thuộc tại cơ giáp của mình, còn hi vọng có thuộc về mình hồn đạo chiến cơ, thậm chí là chiến hạm. Kiếm tiền muốn từ nhỏ làm lên

Hội trưởng cười: "Tốt, có chí khí. Bằng ngươi chiêu này kỹ thuật rèn có thể, chỉ muốn tiếp tục bảo trì cái này tốc độ tăng lên, tương lai coi như ngươi có được một chiếc thuộc tại chiến hạm của mình ta cũng sẽ không ngoài ý. Về sau tại rèn đúc phương diện có cái gì chỗ nào không hiểu có thể hỏi ta, thông tin dãy số ta để lại cho ngươi."

"Tạ ơn hội trưởng."

Hai người lẫn nhau lưu lại thông tin dãy số.

Hội trưởng nói: "Ngươi hôm nay rèn đúc này hai khối Thiên rèn nhất phẩm bí ngân có thể hay không bán ra cho ta? Ta nghe anh minh nói, ngươi rèn đúc Thiên rèn kim thuộc tính có thể vô cùng ổn định, có thể cực lớn trình độ đề cao Linh rèn xác xuất thành công, ta nghĩ lấy về thử một chút."

"Vậy thì đưa cho hội trưởng đi." Lam Hiên Vũ hào phóng cực kì, huống chi hắn mới vừa ở người ta nơi này lấy được đầu tư, mà lại hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu kim loại hiếm.

"Vậy không được, học viện có học viện quy củ. Huống chi ta vẫn là ngươi học trưởng. Dựa theo giá thị trường, lại thêm ba thành, quay đầu ta nhường anh minh đưa cho ngươi. Tốt, trước hết dạng này.

Hội trưởng không có ở lâu, cùng hai tên phó hội trưởng cùng đi.

Dương Anh Minh nhìn xem Lam Hiên Vũ, như như nhìn quái vật: "Ta thuở nhỏ học tập rèn đúc, đến bây giờ cũng có thời gian mười năm, liền lão sư của ta đều nói ta thiên phú dị bẩm, ngắn ngủi mười năm liền hoàn thành Linh rèn, tiến nhập cấp năm thợ rèn hàng ngũ. Có thể là, ngươi lúc này mới học được không đến một năm, cũng nhanh muốn đuổi kịp ta a! Cái thế giới này vì cái gì như thế không công bằng!"

Lam Hiên Vũ không để ý tới hắn ai thán: "Học trưởng, đầu tư cho huy chương của ta lúc nào có thể cho ta à? Thời gian không đợi người, ngày mai chúng ta vượt cấp khiêu chiến thi đấu liền muốn bắt đầu."

Dương Anh Minh lông mày nhíu chặt: "Niên đệ, chuyện này ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng. Ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ càng, như thế một số lớn huy chương, nếu là không có. . ."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Học trưởng yên tâm. Ta làm chuyện gì đều sẽ trước tiên nghĩ có hay không chịu đựng nổi xấu nhất hậu quả, chỉ có chịu đựng nổi, ta mới có thể nếm thử, bằng không mà nói, ta nhất định sẽ không đi làm. Ta là thật sự có lòng tin mới sẽ làm như vậy. Ngươi xem một chút hiện tại hồi báo so với chúng ta hồi báo so là 1 so với 2 điểm năm, năm thứ hai chính là 1 so với 2 điểm chín."

Hồi báo so là học viện Sử Lai Khắc hậu cần trung tâm căn cứ bỏ phiếu tình huống, đi qua nghiêm mật tính toán cho ra một cái so giá trị, hồi báo so cao thấp cùng người duy trì số nhiều ít thành tương phản, hồi báo so càng cao, nói rõ ủng hộ người càng ít, trái lại cũng thế.

Đối với cái này hồi báo so, Lam Hiên Vũ kỳ thật cũng thật bất đắc dĩ. Xuất hiện dạng này hồi báo so nguyên nhân rất đơn giản —— lần trước bọn hắn chiến thắng năm thứ ba a!

Cho nên, mặc dù là vượt cấp khiêu chiến, nhưng ở hai chọi một tình huống dưới xem trọng bọn hắn người xa nhiều hơn xem trọng năm thứ hai người. Đối với cái này, Lam Hiên Vũ cũng không có biện pháp. Sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không có cách a! Hiện tại hắn chỉ hy vọng đến khiêu chiến cấp cao thời điểm, lúc này báo so có thể đi lên, mới càng có lợi nhuận.

Học kỳ mới khai giảng mấy tháng này đến nay, hắn vẫn luôn đang dùng kim loại hiếm luyện tập rèn đúc, vẫn là lấy được nhất định thành tích, hậu tích bạc phát phía dưới, Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công cuối cùng đi đến hai mươi phần trăm tả hữu. Hôm nay xác xuất thành công đạt đến bốn mươi phần trăm, có lẽ là bởi vì hội trưởng đến mang cho hắn kích thích, tính là vận khí tốt.

Mặc dù Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công còn không cao, nhưng hắn Thiên rèn xác xuất thành công rất cao, tiếp cận trăm phần trăm, cái này khiến cho hắn những cái kia kim loại hiếm đều tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn tăng giá trị.

Mấy tháng đến nay, bởi vì không có cái gì thu nhập, chỉ có chi tiêu, lại thêm trợ giúp đồng bạn, Lam Hiên Vũ huy chương của mình tiêu đến còn thừa không có mấy.

Vượt cấp khiêu chiến thi đấu sắp bắt đầu, học viện Sử Lai Khắc hậu cần trung tâm còn vì này chuyên môn định ra kế hoạch từ thiện, cơ hội như vậy Lam Hiên Vũ như thế nào bỏ lỡ. Tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Lam Hiên Vũ quyết định hướng thợ rèn hiệp hội tìm kiếm đầu tư, dĩ nhiên phía đầu tư ngoại trừ đối người tiến hành suy tính, còn cần thu lấy nhất định thế chấp vật. Đồng thời, đây cũng không phải là không ràng buộc đầu tư, ngoại trừ hoàn lại đầu tư khoản, hắn còn muốn thanh toán nhất định đầu tư hồi báo. Hắn dùng tới thế chấp chính là một tấn Thiên rèn kim loại hiếm, trong đó vượt qua một phần mười làm Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm. Mà hắn muốn đầu tư khoản cũng rất nhiều ---- 50 miếng màu tím huy chương.

Phải biết, hắn mới năm nhất a! Cũng nguyên nhân chính là như thế, hội trưởng mới sẽ đích thân đến, tận mắt chứng kiến hắn Thiên rèn hiệu suất, đồng thời nhìn hắn kim loại hiếm tồn lượng, bảo đảm hắn có thù lao còn đầu tư khoản năng lực có này 50 miếng màu tím huy chương, hắn có thể làm sự tình liền có hơn. Nếu như kỹ thuật thật tốt, hắn nhất định có thể kiếm một món hời.

Hắn kỳ thật nghĩ rất rõ ràng, này 50 miếng màu tím huy chương, chỉ dùng tại chắc chắn nhất vòng thứ nhất thi đấu lên. Hiện tại hồi báo so là 1 so với 2 điểm năm, căn cứ học viện Sử Lai Khắc hậu cần trung tâm cho ra phương pháp tính toán, 50 nhân với hai điểm năm là 125, nói cách khác nếu như hắn đoán đúng, hắn có thể được đến 125 miếng màu tím huy chương, là hắn có thể trả đầu tư khoản, đằng sau toàn dùng vòng thứ nhất đến 75 miếng màu tím huy chương tới tham dự cạnh đoán.

Chuyện này hắn không cùng đồng bạn nói, mà là chính mình nâng lên tất cả áp lực. Nếu như cuối cùng kiếm lời huy chương, hắn sẽ điểm một chút cho đồng bạn, nếu như không có kiếm, bỏ đi thôi.

"Niên đệ, các ngươi vòng thứ nhất thật vô cùng có nắm bắt?" Dương Anh Minh hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Vòng thứ nhất, ta sẽ đem hiệp hội đầu tư hết thảy huy chương đều đầu, ngươi nói ta có nắm chắc hay không đâu?"

"Được a, ta đây liền theo ngươi kiếm một bút tiền lời." Dương Anh Minh cười hì hì nói, "Còn có, niên đệ, Thiên rèn nhất phẩm kim loại coi như xong. Ngươi rèn đúc Thiên rèn kim loại, ta đặt trước mười khối. Về sau ngươi rèn đúc tác phẩm đưa ra thị trường về sau, giá cả khẳng định lại không ngừng đề cao. Làm sư huynh cũng không hố ngươi, ta cho ngươi một vài theo. Theo mấy tháng này thí nghiệm đến xem, ngươi Thiên rèn kim loại sẽ để cho ta Linh rèn xác xuất thành công gia tăng ba mươi phần trăm. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút: "Ý vị như thế nào?"

"Ý vị này ngươi Thiên rèn kim loại giá cả so trên thị trường Thiên rèn kim loại quý gấp đôi mới hợp lý. Linh rèn thất bại, kim loại liền sẽ phế bỏ, xác xuất thành công gia tăng ba mươi phần trăm có thể là khá là ghê gớm. Việc này ta cùng hội trưởng nói qua, hội trưởng nói, hẳn là huyết mạch của ngươi ảnh hưởng tới kim loại hoạt tính, nhường kim loại bản thân tại càng có linh tính đồng thời hoạt tính giảm xuống, trở nên càng thêm ổn định, cho nên, Linh rèn lại càng dễ kích phát kim loại linh tính, không dễ dàng thất bại."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên: "Như vậy, cái kia đúng là càng có tăng giá trị không gian. Tạ ơn học trưởng. Như vậy đi, về sau chính ngươi dùng, dựa dẫm vào ta mua kim loại, ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm, dùng cảm tạ học trưởng trợ giúp ta cùng duy trì."

Dương Anh Minh con mắt cũng phát sáng lên, giảm còn 80% đây chính là có thể tiết kiệm không ít tiền a! So phía ngoài Thiên rèn kim loại đều quý không có bao nhiêu. Mấu chốt là dùng tốt a! Linh rèn xác xuất thành công cao a!

"Ta đây cũng không khách khí với ngươi, ta liền chiếm ngươi như thế cái tiện nghi.

Ps: đi ăn cơm rồi ngủ tí, tầm 2h tiếp..