Chương 460: Nhất định phải thắng

Chương 460: Nhất định phải thắng

"Hẳn là, học trưởng có thể là ta tại rèn đúc bên trên người dẫn đường. Học trưởng, cái kia ta đi trước, trở về thương lượng với các bạn học một thoáng chiến thuật, tối nay ta tìm ngươi cầm huy chương tốt tham dự cạnh tranh dự đoán." Lam Hiên Vũ cười nói.

"Nhất định phải đoán đúng a! Là xe đạp biến môtơ vẫn là máy bay biến môtơ, đã có thể xem các ngươi."

"Yên tâm."

Ra thợ rèn hiệp hội, Lam Hiên Vũ có loại tinh thần sảng khoái cảm giác. Ngày mai khiêu chiến năm thứ hai trận này, hắn xác thực rất có nắm bắt, mà lại chính hắn thậm chí đều không cần ra sân.

Tranh tài là tại buổi chiều ngày thứ hai, bởi vì buổi sáng có khóa, tranh tài không thể ảnh hưởng các học viên như người bình thường lên lớp. Tranh tài địa điểm ngay tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện cơ giáp sân huấn luyện, bởi vì nơi đó không gian cũng đủ lớn, càng có lợi hơn tại bọn hắn phát huy

.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện thầy trò cộng lại cũng chưa tới 300 người. Mãi đến trận đầu này vượt cấp khiêu chiến thi đấu bắt đầu trước nửa giờ, mới thưa thớt tới hơn một trăm người mà thôi

Tới chủ yếu vẫn là năm nhất cùng năm thứ hai học viên, đệ tử cấp cao đối trận này vượt cấp khiêu chiến thi đấu cũng không có hứng thú gì.

Bình thường tất cả mọi người bận rộn cực kì, ai cũng không nguyện ý lãng phí một chút xíu thời gian.

Năm nhất toàn thể đều đến, mỗi người đều hết sức phấn khởi, đến mức tâm tình khẩn trương, vậy là không có.

Năm nhất liền năm thứ ba đều chiến thắng, thắng năm thứ hai tính sự tình sao? Đây là đại đa số người trong lòng nghĩ "Dựa theo chiến thuật của chúng ta làm việc, nhất định có thể khắc địch chế thắng." Lam Hiên Vũ nhìn xem trước mặt sắp dự thi hai người, nắm chặt nắm đấm, hướng các nàng làm ra một cái "Cố gắng lên" thủ thế.

"Ừm." Đống Thiên Thu khẽ vuốt cằm. Bên người nàng Lam Mộng Cầm nhếch miệng nói: "Không có gì tính khiêu chiến đi."

Không sai, trận đầu vượt cấp khiêu chiến thi đấu, đại biểu năm nhất ra sân người trong đã không có thân là lớp trưởng, đồng thời đã đánh bại Đường Vũ Cách Lam Hiên Vũ, cũng không có năm nhất cá nhân thực lực mạnh nhất Nguyên Ân Huy Huy, mà là Băng Tuyết nữ thần tổ hợp —— Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Mộng Cầm, ngàn vạn không thể khinh thường, cũng tuyệt đối không nên xem thường nhất tự Đấu Khải. Đấu Khải có thể trở thành chúng ta hồn sư có được vũ khí mạnh mẽ nhất, nhất định có đạo lý riêng. Đối phương có thể đại biểu năm thứ hai ra sân, không hề nghi ngờ, là năm thứ hai người mạnh nhất, một thân nhất tự Đấu Khải khẳng định là dùng Thiên rèn nhất phẩm kim loại chế tác, không chỉ lực phòng ngự mạnh, mà lại có thể phụ trợ hồn sư, cực đại đề cao hồn sư sức chiến đấu. Trận này chúng ta không thể thua, chúng ta nghĩ một mực vượt cấp khiêu chiến đến cuối cùng, liền mỗi một tràng đều muốn toàn lực ứng phó, không thể có nửa điểm qua loa."

"Biết rồi." Lam Mộng Cầm quyết quyết miệng.

Lam Hiên Vũ mỉm cười: "Dựa vào các ngươi." Hắn mặc dù trên mặt đang cười, nhưng trong lòng kỳ thật rất khẩn trương. Không phải là bởi vì Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu thực lực không đủ, mà là bởi vì hắn cược 50 miếng màu tím huy chương a!

Trận này nếu bị thua, hắn đã có thể mất cả chì lẫn chài, không có nửa năm chỉ sợ đều chậm không đến, đây là tại Dương Anh Minh nói hắn Thiên rèn kim loại so với bình thường Thiên rèn kim loại giá trị càng cao điều kiện tiên quyết. Kiếm 50 miếng màu tím huy chương cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Vượt cấp khiêu chiến thi đấu sắp bắt đầu, hai bên tuyển thủ dự thi ra trận." Lúc này, giữa sân sung làm trọng tài lão sư cao giọng nói ra.

Cái này sân bãi quá lớn, là dùng tới tiến hành cơ giáp thực chiến sân bãi  có thể dung nạp mấy vạn người. Cho nên, dù cho năm nhất, năm thứ hai toàn thể học viên đều đang hoan hô, thanh âm cũng lộ ra không lớn.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm tay nắm đi vào trong sân. Một bên khác, đại biểu năm thứ hai ra sân học viên cũng đã đi vào rồi.

Đó là một tên thiếu niên, thoạt nhìn có chút ngây ngô.

Thấy đúng là hắn ra sân về sau, Lam Hiên Vũ hơi thở dài một hơi. Hắn dám khẳng định là, luận đối với đối thủ điều tra, mặt khác các niên cấp đều không có bọn hắn làm tốt.

Năm nhất thậm chí làm xong bảng biểu, liệt kê đại biểu các niên cấp có thể là người nào ra sân, các có bao lớn ra sân xác suất.

Trước mắt gã thiếu niên này là năm thứ hai đệ nhất nhân, đại biểu năm thứ hai ra sân xác suất vượt qua tám mươi phần trăm.

Hắn thấy đối thủ của mình lại là hai tên nữ học viên thời điểm, không khỏi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh thần sắc của hắn liền khôi phục như người bình thường.

Có thể trở thành niên cấp đệ nhất người, cái nào không phải tràn ngập tự tin? Mà lại, hắn cảm thấy dạng này rất tốt. Mặc dù hắn nhận làm năng lực của mình đối Nguyên Ân Huy Huy có nhất định áp chế tác dụng, nhưng Nguyên Ân Huy Huy dù sao cũng là ngũ hoàn Hồn Vương, hồn lực đẳng cấp so với hắn cao hơn, hắn đối phó Nguyên Ân Huy Huy vẫn là sẽ rất phiền phức. Đinh Trác Hàm ngồi trên khán đài, bên cạnh hắn là Băng Thiên Lương.

Lúc này Đinh Trác Hàm đang tự nhủ: "Viên Duệ, võ hồn Cuồng Điện báo, 48 cấp hồn lực, nhất tự Đấu Khải sư, năm thứ hai đệ nhất nhân, là hiếm thấy cường công, mẫn công, khống chế tam hệ hợp nhất hồn sư, năng lực cá nhân vô cùng toàn diện. Lão Băng, năng lực của hắn cùng ngươi có điểm giống, bất quá hắn so với ngươi còn mạnh hơn, bởi vì tốc độ của hắn khẳng định nhanh hơn ngươi."

Băng Thiên Lương hừ một tiếng: "Đó là bởi vì hắn có Đấu Khải. Nếu như không có Đấu Khải, hắn chưa chắc là đối thủ của ta. Mặc dù tốc độ của ta không bằng hắn, nhưng ta có Ma Khôi."

Đinh Trác Hàm cười hắc hắc: "Vậy ngươi tìm cơ hội tự mình cùng hắn luận bàn một thoáng, để người ta không cần Đấu Khải thử một chút. Có thể trở thành niên cấp thứ nhất, này Viên Duệ thật không đơn giản. Bất quá một vòng này, hắn cơ hội không lớn. Hai chọi một, hữu tâm tính vô tâm, chúng ta đã thắng một nửa."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng người lên, hét lớn: "Nữ thần, cố gắng lên!"

Băng Thiên Lương bị hắn giật nảy mình: "Ngươi kích động như vậy làm gì?"

Đinh Trác Hàm nói: "Ngươi nếu là nắm toàn bộ tài sản đều đặt ở trên người các nàng, cũng sẽ kích động như vậy. Băng Thiên Lương đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó đột nhiên đứng người lên, hét lớn: "Nữ thần, cố gắng lên!" Ngay tại đêm qua, năm nhất hồi báo so đột nhiên hạ xuống 1:1.5, năm thứ hai hồi báo so thì đến một so một điểm chín.

Lúc này đã đi vào trong sân Viên Duệ trong lòng hết sức biệt khuất, tốt xấu chính mình cũng là năm thứ hai đệ nhất nhân a, hơn nữa còn là nhất tự Đấu Khải sư, này chút cạnh đoán làm sao lại đối với mình như thế không có lòng tin đâu? Hắn hết sức không tin tà cho mình đầu một viên màu tím huy chương.

Bất quá, lúc này hắn thấy hắn hai tên đối thủ, tâm tình tốt chút ít.

Đã sớm nghe nói năm nhất có hai tên giáo hoa cấp mỹ nữ khác, lúc này thấy, quả nhiên danh bất hư truyền. Không nói những cái khác, riêng là cái kia màu xanh đậm cùng màu trắng cơ hồ lê đất tóc dài, cũng đủ để làm người khác chú ý."Hai vị học muội tốt." Viên Duệ mỉm cười, lộ ra một vệt tự nhận là hết sức ôn hòa mỉm cười, "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó thắng được trận đấu này, nhưng ta cũng sẽ tận lực tránh cho tổn thương đến các ngươi, xin yên tâm

Đống Thiên Thu không có lên tiếng âm thanh, Lam Mộng Cầm không chỉ không có lên tiếng âm thanh, hơn nữa nhìn hắn tựa như là xem đồ đần giống như."Tranh tài bắt đầu." Không có gì nghi thức, trọng tài trực tiếp tuyên bố trận này vượt cấp khiêu chiến thi đấu bắt đầu. Trọng tài vừa mới nói xong, Viên Duệ trong nháy mắt tựa như biến thành người khác vậy. Ánh sáng tím lóe lên, hắn gần như là trong nháy mắt liền vượt ngang trăm mét, đi tới Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu trước mặt.

Tốc độ quá nhanh, đơn giản cùng thuấn gian di động không kém cạnh.

Năm nhất tốc độ nhanh nhất là Lưu Phong, hắn thấy cảnh này cũng giật nảy mình, hắn tự hỏi tại phương diện tốc độ tuyệt đối không có người học trưởng này như thế nhanh chóng.

Lam Mộng Cầm lui lại, Đống Thiên Thu tiến lên, hai người ngay đầu tiên làm ra một cái ăn ý động tác, sánh đôi mà đứng hai người biến thành một trước một sau.

Đống Thiên Thu tay phải mang lên trước ngực, trong chốc lát, bốn cái hồn hoàn bay lên đệ nhị Hồn Hoàn hào quang nở rộ, một mảnh băng vụ trong nháy mắt bắn ra.

Đó không phải là bình thường băng vụ, nhìn qua có điểm giống là bình chữa lửa bắn ra băng khô.

Viên Duệ tốc độ cực nhanh, cho nên, hắn giống như là va về phía cái kia băng vụ giống như ở thời điểm này, hắn biểu hiện ra năm thứ hai đệ nhất nhân chỗ cường đại..