Chương 461: Khống chế đấu trường

Chương 461: Khống chế đấu trường

Thân ảnh lấp lánh ở giữa, Viên Duệ thế mà mạnh mẽ dời về phía mặt bên, tránh đi cái kia băng vụ. Hắn chẳng qua là cảm thấy nhiệt độ đột nhiên giảm xuống rất nhiều, nhưng thân thể không có chút nào dừng lại, lấp lánh ở giữa đã đến Đống Thiên Thu mặt bên.

Đống Thiên Thu tay trái hướng phía trên không đánh ra, lại có một mảnh băng vụ bắn ra.

Viên Duệ không có mạo hiểm công kích, mà là lần nữa lách qua, trên không trung vẽ ra một đầu đường vòng cung, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến Lam Mộng Cầm bên này.

Lần này, hắn không tiếp tục các loại, trên người đệ nhị Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, chỗ ngực một đoàn ánh sáng tím trong nháy mắt đại phóng, muôn vàn đạo lôi điện liền theo đoàn kia ánh sáng tím bên trong bắn ra, đồng thời đánh phía Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm.

Cấp tốc di chuyển, trong nháy mắt bùng nổ.

Nghênh đón hắn lại là. . .

Một gian băng phòng.

Một gian băng phòng không có bất kỳ cái gì báo trước xuất hiện, đem Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu hoàn toàn bao phủ ở bên trong. Từng đạo lôi điện rơi vào băng phòng phía trên, lập tức tại băng phòng bên ngoài mặt hình thành mảng lớn lưới điện, lại không có thể vào xâm nửa phần. Tinh khiết nước là không dẫn điện, còn có cái gì so thủy nguyên tố càng tinh khiết hơn sao? Này băng phòng liền là dùng thủy nguyên tố ngưng kết mà thành.

Viên Duệ sửng sốt một chút, động tác trên tay lại không giảm bớt, màu tím điện cầu bắn ra, trực tiếp bay về phía băng phòng.

Lôi điện là có nổ tung lực, là lực bộc phát mạnh nhất nguyên tố, không thể điện giật đối phương, vậy liền nổ tung phòng ngự của các nàng .

Nhưng vào lúc này, băng phòng trước tiên nổ tung.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vô số băng tuyết trong nháy mắt bắn tung toé, nổ ra đầy trời băng hoa, đem chung quanh lôi điện toàn bộ đẩy ra. Màu tím điện cầu là bay tiến vào, cũng tại Viên Duệ khống chế hạ trong nháy mắt nổ tung. Có thể là, tiếng nổ vang rền vang lên, màu tím điện cầu mất đi khóa chặt mục tiêu.

Băng tuyết bắn tung toé, không có dừng lại, ngược lại trong phút chốc cấp tốc khuếch tán, cơ hồ là thoáng qua liền biến thành bão tuyết, thẳng đến viên cho bao trùm tới.

Viên Duệ lông mày cau lại, cấp tốc lui lại, dùng tốc độ của hắn, bão tuyết tự nhiên là đuổi không kịp hắn. Đồng thời hắn điều chỉnh tự thân, tìm kiếm lần sau cơ hội tiến công.

Thế nhưng, hắn rất nhanh liền phát hiện mình gặp được phiền toái. Bởi vì cái kia bão tuyết chẳng những không có ngừng ý tứ, phản mà không ngừng khuếch tán, bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, nhiệt độ không khí kéo dài giảm xuống.

Sân bãi cực lớn, nhưng bão tuyết lại có bao phủ toàn trường xu thế. Nhiệt độ không ngừng mà giảm xuống, trong không khí nồng đậm vô cùng thủy nguyên tố đang không ngừng trở nên lạnh.

Viên Duệ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem một màn này, hắn nghĩ thầm: Làm sao có thể? Các nàng hẳn là cũng đều là tứ hoàn hồn sư a, nhưng vì cái gì các nàng hợp lại vậy mà lại mạnh mẽ như thế?

Phải biết, đây chính là đường kính đi đến ngàn mét to lớn sân bãi. Mong muốn bao trùm lớn như vậy một cái sân bãi lục hoàn Hồn Đế đều chưa hẳn làm được. Mặc dù các nàng chế tạo bão tuyết không mạnh, nhưng để Viên Duệ vô phương khóa chặt các nàng. Không thể khóa chặt làm sao tiến công? Viên Duệ một khi chui vào trong bão tuyết, có phải hay không liền đã rơi vào các nàng thòng lọng?

Này tràng trước khi bắt đầu tranh tài, Lam Hiên Vũ làm qua kỹ càng phân tích, bởi vì đánh giá ra có được Cuồng Điện báo võ hồn viên cho có khả năng nhất đại biểu năm thứ hai ra sân, cho nên đối nghiên cứu của hắn nhất thấu triệt.

Viên Duệ cường đại nhất địa phương ngay tại ở tốc độ cùng trong nháy mắt lực bộc phát. Hắn Cuồng Điện báo cùng Băng Thiên Lương Điện Thần Ma Khôi có chỗ khác biệt, tốc độ càng nhanh, thông qua tự thân cùng không khí ma sát, sinh ra điện năng cũng là càng mạnh.

Như thật khiến cho hắn vọt lên đến, tung hoành đấu trường, mong muốn chế trụ hắn liền khó khăn, thậm chí mong muốn khóa chặt hắn đều cơ hồ là không thể nào.

Cho nên, đối phó cường giả như vậy, liền muốn dùng phạm vi khống chế loại kỹ năng, không cho hắn vọt lên tới cơ hội, suy yếu tốc độ của hắn liền sẽ đối với hắn sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Còn có liền là ngăn cản điện năng truyền bá, tinh khiết thủy nguyên tố là không dẫn điện, cho nên, tại cái kia trong bão tuyết Viên Duệ điện năng chỉ có thể ở bùng nổ phạm vi bên trong sinh ra lực sát thương, lại không cách nào hướng ra phía ngoài truyền lại lực lượng

Càng quan trọng hơn là, tại trong bão tuyết, hắn tìm không thấy Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm thân ảnh, như thế nào công kích?

Lúc trước Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm chung nhau phục dụng hiếm thấy thiên tài địa bảo Băng Thần Tịnh Đế Liên về sau, năng lực có tăng lên, nhất là hai người liên thủ thời điểm, hỗ trợ lẫn nhau, có giống võ hồn dung hợp kỹ năng lực. Coi bọn nàng tu vi hiện tại, dĩ nhiên không có khả năng tại trong khoảnh khắc nhường lớn như vậy đấu trường toàn bộ bị băng tuyết bao trùm. Thế nhưng, nếu như cho các nàng đầy đủ thời gian, Đống Thiên Thu Băng Triều phối hợp Lam Mộng Cầm bão tuyết, đủ để làm đến điểm này.

Đây là một trận năm nhất không thua nổi tranh tài, cho nên, Lam Hiên Vũ ngay từ đầu chế định chiến thuật thời điểm nghĩ chính là muốn dùng ổn thỏa nhất phương thức chiến thắng

Trận đấu này, hắn không có chút nào cuống cuồng, cũng không cần kì binh. Năm nhất cùng năm thứ hai thực lực có thể tướng kém bao nhiêu? Hai bên đều là tứ hoàn hồn sư, hồn lực khoảng cách thật không lớn. Huống chi Lam Mộng Cầm còn có song sinh võ hồn. Ngoại trừ không có nhất tự Đấu Khải bên ngoài, nàng liên thủ với Đống Thiên Thu, thực lực muốn tại đối phương phía trên.

Cho nên, bước đầu tiên là bố trí đấu trường, nhường này toàn bộ đấu trường biến thành các nàng sân nhà, sau đó lại chậm rãi hạ gục Viên Duệ chính là.

Viên Duệ lúc này đối mặt này đầy trời băng tuyết, tựa như là đối mặt một con nhím giống như, không có chỗ xuống tay. Hắn biết đối phương đều là tứ hoàn hồn sư, cùng mình khoảng cách cũng không lớn hắn cũng nhìn kỹ Lam Hiên Vũ bọn hắn giao đấu năm thứ ba trận đấu kia video.

Vấn đề của hắn ngay tại ở, tại hắn nghĩ đến, trận đấu này ra sân hẳn là Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ phụ trợ Nguyên Ân Huy Huy, cho nên hắn vẫn luôn là dựa theo cái này mạch suy nghĩ tới chế định chiến thuật nhưng mà ai biết, đối thủ của hắn lại có thể là trước mắt này Băng Tuyết nữ thần tổ hợp, phương thức chiến đấu càng là cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Nhiệt độ đang giảm xuống, hắn đã bắt đầu cảm giác được lạnh, giá rét không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng tốc độ của hắn. Làm sao bây giờ? Viên Duệ có chút chần chờ.

Đây là thật đấu trường, không phải khoang thuyền mô phỏng. Này cảm giác đau có thể là trăm phần trăm, cùng tại khoang thuyền mô phỏng bên trong khác biệt, điều này cũng làm cho hắn trong lúc vô hình sẽ lưỡng lự.

Này nếu là bị thương nặng cũng không phải tranh tài kết thúc về sau liền sẽ trực tiếp khỏi hẳn, mà là thật thụ thương. Đằng sau hắn còn muốn khiêu chiến năm thứ ba đây.

Tâm tình một phức tạp, hành động tự nhiên là trở nên chần chờ.

Năm thứ hai chủ nhiệm lớp Trương Vũ Tuấn thấy cái này cuống cuồng a! Thấy cái kia bão tuyết thời điểm, hắn liền đã ý thức được không ổn.

Vào lúc đó, Viên Duệ lựa chọn chính xác nhất hẳn là ngay đầu tiên liều lĩnh xông vào trong bão tuyết, phóng thích Đấu Khải, dùng chính mình công kích mạnh nhất tiến công một lần, nói không chừng là hắn có thể khắc địch chế thắng. Theo thời gian trôi qua, cái kia bão tuyết trở nên càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí có bao trùm toàn bộ đấu trường xu thế.

Trận đấu này Viên Duệ đã ở vào tuyệt đối thế yếu, coi như hắn hiện tại lại xông đi vào, toàn lực công kích hướng địa phương nào công kích đâu? Bão tuyết càng lớn, hắn xông đi vào liền càng tìm không thấy người ta cái kia thân ảnh của hai người a!

Trương Vũ Tuấn nhìn thoáng qua bên người một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng Tiếu Khải: "Này ám chiêu là ai nghĩ ra được? Ngươi?"

Tiếu Khải liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Cái gì gọi là ám chiêu? Này gọi minh chiêu, liền coi như các ngươi biết, cũng là không có cách phá giải minh chiêu. Kỳ thật, không cần đến phiền toái như vậy, liều mạng lớp các ngươi cái kia cũng không lại."

"Không khoe khoang ngươi có thể chết sao?" Trương Vũ Tuấn tức giận nói.

Tiếu Khải nói: "Sự thật thắng hùng biện. Chiến thắng năm thứ hai chỉ là chúng ta bước đầu tiên, mới là mới bắt đầu mà thôi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện bên trong, Viên Duệ cuối cùng nhịn không được.

Bởi vì hắn cũng ý thức được nếu quả như thật chờ bão tuyết bao trùm toàn trường, bao lại chính mình, chính mình chỉ sợ cũng thật không có cơ hội..