Chương 462: Nhằm vào tính chiến thuật

Chương 462: Nhằm vào tính chiến thuật

Viên Duệ khẽ cắn răng, trên thân đột nhiên sáng lên điểm điểm ánh sáng tím, hết thảy khớp nối vị trí đều lóng lánh hào quang ngay sau đó, một bộ thiếp thân Đấu Khải nổi lên.

Hắn này nhất tự Đấu Khải không có cái gì trang trí, nhìn qua liền là một bộ mỏng manh đạm áo giáp màu tím, phát ra nhàn nhạt hào quang màu tím. Bộ giáp này bao trùm thân thể của hắn mỗi một vị trí, liền liền đầu đều ra phủ nón trụ bao trùm, mặt nạ bảo vệ mặt  có thể nói là bảo vệ đến răng.

Đấu Khải trên thân, Viên Duệ trên thân đột nhiên điện quang lấp lánh, khí tức cả người tùy theo trở nên không đồng dạng. Hắn đột nhiên hít sâu một hơi, thân thể lóe lên, hướng phía một bên liền xông ra ngoài.

Hắn không có ngay đầu tiên xông vào bão tuyết bên trong, mà là tại còn không có bị bão tuyết bao trùm khu vực cao tốc chạy vội.

Hắn đề cao này Cuồng Điện báo tốc độ, là cần khoảng cách nhất định. Tốc độ càng nhanh, Cuồng Điện báo càng mạnh. Hắn cũng muốn tích lũy, thông qua Đấu Khải phụ trợ đem điện năng tích súc tới trình độ nhất định lại xông đi vào bùng nổ. Chỉ thấy một đạo "Ánh sáng tím" phi tốc chạy vội, bây giờ còn có gần một nửa không gian không có bị bão tuyết bao trùm, cho nên còn có đầy đủ địa phương cho hắn chạy.

Trong nháy mắt, Viên Duệ ngay tại trong sân chạy ra một cái đầu đuôi đụng vào nhau màu tím vòng tròn. Tại Đấu Khải trợ giúp dưới, toàn bộ vòng tròn phát ra chói mắt điện quang, mỗi một đạo điện quang đều đang không ngừng lấp lánh, thậm chí khiến cho bão tuyết đều không thể lại hướng phía cái phương hướng này khuếch tán.

Trương Vũ Tuấn hơi thở dài một hơi, tiểu tử này còn không tính quá đần. Đối phương súc tích lực lượng, hắn cũng tích súc, tiếp xuống liều liền là trong nháy mắt lực bộc phát. Đối với cái này Trương Vũ Tuấn cũng không quá lo lắng, bởi vì Viên Duệ am hiểu nhất liền là bùng nổ. Tuy nói Viên Duệ chưa chắc liền có thể thắng, nhưng chí ít vẫn là có rất lớn cơ hội. Trương Vũ Tuấn lần nữa nhìn về phía bên người Tiếu Khải, thấy lại là Tiếu Khải nụ cười

"Ngươi cười cái gì?" Trương Vũ Tuấn nhịn không được hỏi.

Tiếu Khải nói: "Không thể nghịch a!"

Trương Vũ Tuấn sững sờ, không thể nghịch rồi? Đúng a! Viên Duệ bắt đầu toàn lực ứng phó tốc độ tăng lên, tuy sẽ đem hắn tự thân lực bộc phát tăng lên tới cực hạn, nhưng tương tự, hắn làm tất cả những thứ này đã không thể nghịch thông qua Đấu Khải đem tự thân lực công kích tăng lên tới cực hạn, này nhất định là hắn mạnh nhất nhất kích.

"Thì tính sao? Ngươi cái kia hai cái nữ học sinh chống đỡ được? Này bão tuyết bất quá chỉ là hổ giấy mà thôi." Trương Vũ Tuấn hừ lạnh nói.

Tiếu Khải đứng thẳng dưới vai: "Chờ lấy xem đi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn dạng này ứng biến đều tại trong dự đoán của chúng ta. Mà chúng ta bên này chế định chiến thuật không phải ta, là Lam Hiên Vũ tiểu tử kia, tiểu tử kia xấu lắm."

Lam Hiên Vũ? Nghe được cái tên này, không biết vì cái gì, Trương Vũ Tuấn nhịp tim đột nhiên vỗ chậm một nhịp. Hắn cũng cẩn thận nghiên cứu qua Lam Hiên Vũ. Tiểu tử này dùng yếu nhất tu vi thành năm nhất đệ nhất nhân, nghe nói hoàn thành vĩnh cửu lớp trưởng, quả thực là mưu kế chồng chất, mà lại tiểu tử này tự thân còn có thập phần thần bí năng lực. Cho dù là bọn hắn những lão sư này, hiện tại cũng không hoàn toàn biết rõ ràng tiểu tử này có cái nào năng lực. Hắn không chỉ một lần nghe được Anh Lạc Hồng nói lên đối Lam Hiên Vũ tán thưởng, thậm chí liền nội viện bên kia đều hết sức quan tâm Lam Hiên Vũ. Chẳng qua là Lam Hiên Vũ hiện tại tuổi tác quá nhỏ, cho nên ít nhất mặt ngoài không nhìn thấy học viện cho hắn rất nhiều ngoài định mức tài nguyên.

Đây là Lam Hiên Vũ chế định chiến thuật, chính hắn nhưng không có ra tay?

Giữa sân, Cuồng Điện báo Viên Duệ cuối cùng đem tốc độ tăng lên tới hắn có thể khống chế cực hạn, điện quang hình thành một cái to lớn vòng xoáy, lúc này người xem đã không cách nào thấy rõ ràng thân ảnh của hắn.

Đột nhiên, một cái âm thanh lớn vang lên, cái kia tất cả điện quang đều tựa như trăm sông đổ về một biển hướng phía dưới hội tụ, Viên Duệ thân ảnh lần nữa trở nên rõ ràng, giờ này khắc này, hắn phảng phất là do điện quang ngưng tụ mà thành, trong chớp nhoáng này sinh ra lực bộc phát lệnh nhìn trên đài Băng Thiên Lương sắc mặt đại biến.

Nguyên bản Băng Thiên Lương cảm thấy nếu như so lực bộc phát, chính mình chưa hẳn so với đối phương kém, giữa bọn hắn kém đơn giản liền là Đấu Khải mà thôi. Có thể là đối phương thông qua tốc độ tăng lên tới tích súc điện năng là hắn lúc này tự hỏi kém xa tít tắp. Đây cũng quá khoa trương, còn có thể dạng này tích súc điện năng sao?

Băng Thiên Lương võ hồn Điện Thần Ma Khôi hiển nhiên là không thể thông qua loại phương thức này đến đề thăng tự thân năng lượng. Băng Thiên Lương cũng có chính mình tu luyện cùng phương thức chiến đấu, nhưng bây giờ hắn thấy, hắn vẫn là muốn so Viên Duệ kém một chút.

Viên Duệ không hổ là năm thứ hai đệ nhất nhân a! Chính mình thật hẳn là thật tốt hướng hắn học tập.

Hết thảy đều là tại thoáng qua ở giữa phát sinh, trên thân hội tụ vô số điện quang Viên Duệ đã xông về đối diện bão tuyết.

Tất cả mọi người tụ tinh hội thần nhìn xem, thành bại ở đây nhất cử. Là Viên Duệ phá vỡ bão tuyết, vẫn là hắn điện quang bị bão tuyết thôn phệ, liền xem lần này va chạm.

Thế nhưng, tất cả mọi người không nghĩ tới một màn ngay tại này một cái chớp mắt phát sinh. Đầy trời điện quang vốn là ổn định hướng một điểm hội tụ, sau đó hướng về bão tuyết bùng nổ, nhưng lúc này những cái kia điện quang đột nhiên dừng một chút, ngay sau đó tứ tán bay tán loạn

.

Bão tuyết tự nhiên nhận lấy trùng kích, ngoại tầng bão tuyết bị cái kia bùng nổ điện quang trùng kích đến hướng bốn phương tám hướng tản ra, băng vụ lượn lờ. Thế nhưng, cũng chưa từng xuất hiện mạnh mẽ điện quang đánh vào bão tuyết bên trong đại bạo phát cảnh tượng.

Vô số điện quang nắm Viên Duệ lúc trước chạy lúc đi qua một khu vực như vậy lấp kín, nhưng cũng chỉ là tử điện lượn lờ, bên trong cách cách một trận loạn hưởng. Này chút điện quang cũng không có tụ tập tại cùng một chỗ, cũng không có trước tập trung sau nổ tung, mà là. . . Phí phạm?

Chuyện gì xảy ra?

Viên Duệ thân ảnh tại điện quang kia nơi hạch tâm hiển hiện ra, chính hắn cũng có chút mờ mịt, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền hiểu được, trên mặt lập tức lộ ra vẻ bối rối.

Tại sao có thể như vậy? Chính mình đem hết toàn lực, mượn nhờ Đấu Khải mới tích súc nhiều như vậy điện năng, vừa mới cái kia một cái chớp mắt, tại trận đấu này áp lực dưới, hắn cảm giác mình điện năng ngưng tụ trình độ thậm chí đạt đến quá khứ chưa bao giờ đi đến qua đỉnh phong, loại kia mong muốn bùng nổ cảm giác nhường trong lòng của hắn lại không nửa phần nhát gan, chỉ có lòng hiếu thắng.

Đã có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm giác mình thân thể cứng đờ, thế mà liền khống chế không nổi những cái kia điện quang chỉ có thể trơ mắt nhìn điện quang tản ra, mà lại chính mình thân thể không bị khống chế hướng về phía trước trượt. Điện quang còn tại tản ra, có thể là, cái kia bão tuyết đã đập vào mặt, một thoáng liền đem hướng về phía trước hoạt động Viên Duệ thôn phệ.

"Khống chế loại Hồn kỹ? Phạm vi khống chế loại Hồn kỹ!" Trương Vũ Tuấn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Lúc này, viên cho thân ảnh đã biến mất, tan biến tại trong bão tuyết. Bão tuyết bên trong, một chuỗi tiếng vang truyền đến. Thế nhưng, ai cũng biết Viên Duệ là đang phát ra hắn công kích mạnh nhất về sau mới bị cuốn vào bão tuyết bên trong.

Trương Vũ Tuấn há to miệng, rất muốn nói "Hèn hạ" hai chữ, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng. Hắn cũng nhớ tới đó là cái gì năng lực, đó là sớm nhất xuất hiện tại Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu ở giữa võ hồn dung hợp kỹ. Sau này Đống Thiên Thu đơn độc sử dụng tới, nhưng lúc đó nàng cũng là tại Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo phụ trợ phía dưới sử dụng.

Lúc này, trên sàn thi đấu cũng không có Lam Hiên Vũ, cái này cũng liền mang ý nghĩa Đống Thiên Thu chính mình vậy mà cũng có thể sử dụng cái kia Hồn kỹ!

Thâm Lam Ngưng Thị! Siêu cường khống chế loại Hồn kỹ!

Băng tuyết một mực tại súc tích lực lượng, mà Thâm Lam Ngưng Thị cũng một mực chờ đợi đợi thời cơ  chờ đợi liền là Viên Duệ bùng nổ một khắc này. Vô luận hắn là ban đầu liền lựa chọn bùng nổ, vẫn là sau này mới lựa chọn bùng nổ  chờ đợi hắn đều là Thâm Lam Ngưng Thị mạnh mẽ lực khống chế, khiến cho hắn bùng nổ lực lượng không có tác dụng..