Chương 463: Đường Vũ Cách muốn tới năm nhất

Chương 463: Đường Vũ Cách muốn tới năm nhất

Tất cả những thứ này đều tại Lam Hiên Vũ tính toán bên trong, bố trí đấu trường, thông qua cực mạnh lực khống chế nhường tốc độ của đối phương cùng bùng nổ lực lượng vô phương phát huy tác dụng, sau đó hết thảy liền đơn giản.

Bão tuyết kéo dài ba mươi giây mới dần dần tiêu tán, lộ ra ba đạo thân ảnh.

Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm đứng sóng vai, tại các nàng trước người, là còng lưng eo, đã bị đông cứng thành một đoàn Viên Duệ.

Đống Thiên Thu cầm trong tay băng mâu, điểm tại Viên Duệ trước ngực. Viên Duệ cúi đầu, trên mặt mang theo không cam lòng biểu lộ.

"Thắng bại đã phân, năm nhất vượt cấp khiêu chiến thành công." Trọng tài trong nháy mắt xuất hiện tại Viên Duệ bên người, một chưởng vỗ dưới, Viên Duệ mặt ngoài thân thể tầng băng phá toái. Nhưng cho dù là tại Đấu Khải bảo vệ dưới, thân thể của hắn vẫn như cũ đang không ngừng run rẩy.

Lam Mộng Cầm lôi kéo Đống Thiên Thu tay, có chút đắc ý hướng Viên Duệ giơ lên cái cằm, sau đó liền hướng dưới đài đi đến.

Nàng kỳ thật có chút muốn cười, bởi vì nàng tinh tường thấy được Viên Duệ bị Thâm Lam Ngưng Thị khống chế về sau, trên mặt lộ ra cái kia kinh ngạc cùng vẻ tuyệt vọng.

Viên Duệ một thoáng liền tiêu hao vượt qua một nửa hồn lực a, còn nắm Đấu Khải lực lượng cũng tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng căn bản không có phát huy tác dụng, tranh tài liền kết thúc.

Lam Hiên Vũ cái tên này quá xấu rồi, đây quả thực cùng hắn tính toán giống như đúc. Viên Duệ bị hai người bọn họ hoàn toàn chế trụ

Trên thực tế, liền Lam Mộng Cầm đều cảm thấy nếu như là đơn đấu, Viên Duệ không cần Đấu Khải, đoán chừng đều đánh không lại có thể đại lực áp chế hắn Đống Thiên Thu.

Tại Viên Duệ lên sàn cái kia một cái chớp mắt, trận đấu này thắng bại liền đã định.

Tại khán giả xem ra, trận đấu này duy nhất lo lắng xuất hiện tại Viên Duệ tụ lực thời điểm. Mà tại Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm trong mắt, Viên Duệ từ vừa mới bắt đầu liền không có bất kỳ cái gì cơ hội thủ thắng

Khác biệt hồn sư am hiểu kỹ năng không giống nhau, lẫn nhau ở giữa lẫn nhau áp chế, thí dụ như hệ Cường Công hồn sư có thể áp chế hệ Mẫn Công hồn sư, hệ Mẫn Công hồn sư có thể áp chế hệ Khống Chế hồn sư.

Viên Duệ năng lực nhìn qua hết sức toàn diện, nhưng hắn vẫn là e ngại khống chế loại Hồn kỹ . Bình thường khống chế loại Hồn kỹ có lẽ đối với hắn không hiệu quả gì, bởi vì rất khó khóa chặt hắn, thế nhưng, Thâm Lam Ngưng Thị này loại phạm vi khống chế loại Hồn kỹ liền không đồng dạng. Tốc độ của hắn lại nhanh, chỉ cần đối phương có đủ mạnh dự phán năng lực, cũng đủ làm cho tốc độ của hắn ưu thế tan biến.

Hệ Mẫn Công hồn sư mặc dù có thể áp chế hệ Khống Chế hồn sư, nhưng cũng phải nhìn đối mặt là tình huống như thế nào. Đống Thiên Thu đã là hệ Cường Công hồn sư, cũng là hệ Khống Chế hồn sư, lại thêm nàng võ hồn là băng, vừa vặn có thể áp chế Viên Duệ. Huống chi trên trận còn có một cái có song sinh võ hồn Lam Mộng Cầm. Lam Mộng Cầm đều không dùng Ngọc Hoàng cầm, trận đấu này các nàng liền thắng. Nếu như vừa mới Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu không niệm đồng học tình cảm, toàn lực ra tay, Viên Duệ chỉ sợ không thể sống lấy theo bão tuyết bên trong đi tới

Nhìn trên đài, Lam Hiên Vũ thật to thở dài một hơi. Mặc dù hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, có thể là, hắn đầu 50 miếng màu tím huy chương a! Này nếu là đoán sai, vậy coi như thật chính là táng gia bại sản. Hiện tại dĩ nhiên không đồng dạng, trả đầu tư khoản, hắn còn có 25 miếng màu tím huy chương a! Này có thể nói là hắn lớn nhất từ trước tới nay một món thu nhập. Có những huy chương này, mua cơ giáp cũng đủ, huống chi đằng sau còn có tranh tài, nói không chừng còn có thể kiếm lại đây.

Phát tài cơ hội tới.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi lộ ra nụ cười, con mắt cũng bắt đầu tỏa ánh sáng. . .

Năm nhất vượt cấp khiêu chiến, chiến thắng năm thứ hai!

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp ngoại viện, nhưng cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, dù sao năm nhất liền năm thứ ba đều chiến thắng qua, lần này chỉ thắng năm thứ hai, lại đáng là gì đâu?

Sau đó, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền muốn khiêu chiến năm thứ ba

Lam Hiên Vũ trước tiên đi nhận lấy chính mình dự đoán đúng tiền lời. Khi hắn nhìn xem trước mặt mình này một đống lớn tím óng ánh huy chương lúc, không khỏi nuốt xuống một hớp nước miếng.

Một mình hắn thừa nhận rồi tất cả áp lực a! Cho tới bây giờ, đồng bọn của hắn nhóm cũng không biết chuyện này. Trên thực tế, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều tại trận này bên trên quăng một chút, cũng có chút thu hoạch, nhưng người nào cũng không có Lam Hiên Vũ quăng được nhiều.

Nhìn xem trước mặt 75 miếng màu tím huy chương, Lam Hiên Vũ thật nghĩ đưa chúng nó đều quăng tại trận tiếp theo tranh tài lên. Đối mặt Đường Vũ Cách, hắn vẫn còn có chút nắm chắc.

Có thể là, cuối cùng lý trí chiến thắng tham lam. Không thể tiếp tục, một phần vạn hắn đoán sai, như vậy, hết thảy đều đưa phí công nhọc sức, hắn sẽ còn đảo thiếu đặt mông nợ.

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi, bình phục một thoáng tâm tình của mình, thậm chí tại trên đùi của mình một thoáng, dựa vào nhói nhói mới nhường lý trí của mình triệt để trở về.

Hắn thu hồi hết thảy màu tím huy chương, cũng không vội tại tham dự trận tiếp theo cạnh đoán. Hắn đi ra hậu cần trung tâm chuẩn bị đi tới thợ rèn hiệp hội, trước trả đầu tư khoản lại nói.

Nhảy

"Liền biết ngươi ở chỗ này." Hắn mới ra cửa, một thanh âm sâu kín vang lên, đem hắn dọa một Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Học tỷ, ngươi như vậy không tốt đâu, dọa đến ta coi là gặp được cướp bóc" hắn hiện tại mang theo nhiều như vậy màu tím huy chương, thật là có chút giống chim sợ cành cong. May mắn đây là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong.

Đường Vũ Cách sắc mặt thoạt nhìn không tốt lắm, có chút tái nhợt, thậm chí liền vành mắt đều hơi có chút đỏ lên: "Lam Hiên Vũ, ta hỏi ngươi một sự kiện.

"Ừm? Ngươi nói." Lam Hiên Vũ nghi ngờ nhìn xem nàng, có chút cảnh giác nói, " nếu như ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta moi ra ngày ra sân đội hình, liền miễn mở tôn khẩu, ta sẽ không nói . Bất quá, ta khẳng định sẽ an bài nhằm vào ngươi chiến thuật."

Đường Vũ Cách lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải hỏi những cái kia. Ta chỉ là muốn hỏi ngươi, nếu như ta lựa chọn giáng cấp, các ngươi năm nhất có muốn hay không ta?"

"A?" Lam Hiên Vũ thậm chí dùng làm lỗ tai của mình xảy ra vấn đề. Tình huống như thế nào? Năm thứ ba đệ nhất nhân muốn giáng cấp? Mà lại một thoáng hàng hai cấp, đến năm nhất tới?

"Ngươi không có phát sốt a?" Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem nàng.

Đường Vũ Cách hít sâu một hơi: "Chuyện của các ngươi ta nghe nói. Hoặc là đi hết, hoặc là không đi. Thế nhưng, ta có khả năng khẳng định nói cho ngươi, nếu như không có ta, có lẽ các ngươi có một cơ hội chiến thắng năm thứ tư, nhưng muốn chiến thắng năm lớp năm, năm lớp sáu, các ngươi một chút xíu cơ hội đều không có."

Lam Hiên Vũ nhìn xem nàng, nói: "Ngươi làm sao lại có thể xác định chúng ta không có cơ hội? Dù sao cũng là năm đối một, sáu đôi một. Huy Huy cũng gần như đến ngũ hoàn đỉnh phong."

Đường Vũ Cách cười cười: "Ngươi cho rằng học viện Sử Lai Khắc là địa phương nào? Ngươi biết năm, sáu niên cấp đám học trưởng bọn họ mạnh bao nhiêu sao? Thực lực tuyệt đối khoảng cách là nhân số ưu thế không thể bù đắp. Trên thực tế, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, cho dù là năm thứ hai, mong muốn chiến thắng chúng ta cũng là không thể nào, chúng ta mong muốn chiến thắng năm thứ tư cũng cực kỳ khó khăn, lại càng không cần phải nói chiến thắng năm lớp năm cùng năm lớp sáu đến lúc đó tình huống sẽ hoàn toàn không giống. Những niên trưởng kia so với ngươi tưởng tượng đáng sợ nhiều lắm, bởi vì bọn hắn đều là chân chính trải qua sinh tử ma luyện đồng thời bởi vậy tăng lên người. Liền coi như các ngươi toàn lớp cùng tiến lên, đều chưa hẳn có thể chiến thắng một tên học trưởng."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại: "Ngươi muốn chuyển lo[ứ, học viện sẽ phê chuẩn sao?"

Đường Vũ Cách nói: "Hẳn là sẽ. Dù sao ta chỉ là yêu cầu giáng cấp, mà thành tích của ta tại năm thứ ba một mực là tốt nhất. Ta có lý do của ta, cái này ngươi không cần phải để ý đến, ta chỉ hỏi ngươi, nếu như ta tới năm nhất, ngươi tiếp nhận sao?"

Đương nhiên tiếp nhận, ta ước gì năm nhất mạnh hơn đấy." Lam Hiên Vũ đối Đường Vũ Cách ấn tượng vẫn rất tốt, nàng xác thực không quá thích hợp làm một tên lãnh tụ, thế nhưng, nàng tuyệt đối là một cái rất tốt đồng bạn. Mà lại thực lực của nàng rất mạnh mẽ. Nếu như nàng gia nhập năm nhất, một năm kia cấp liền hoàn toàn khác biệt. Huống chi nàng còn có chế tác nhất tự Đấu Khải kinh nghiệm, đây đối với mọi người trợ giúp cũng sẽ rất lớn.

"Thế nhưng, này sợ rằng sẽ chậm trễ ngươi hai năm thời gian đi. Dù sao ngươi tiến nhập nội viện hẳn là không có vấn đề gì." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Vũ Cách lắc đầu, nói: "Ta không phải nhất thời xúc động làm lựa chọn, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Tại một cái vui vẻ trong hoàn cảnh tu luyện cùng tại một cái không vui trong hoàn cảnh tu luyện, hiệu quả là không giống nhau ta yêu mến bọn ngươi cái kia đoàn đội.".