Chương 464: Thay người

Chương 464: Thay người

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi và Huy Huy ở giữa. . ."

Đường Vũ Cách nói: "Ta có khả năng cam đoan với ngươi, ta sẽ không lại chủ động nhằm vào hắn. Từ khi lần kia tại nhất thời điểm nguy hiểm, hắn gọi ta một tiếng 'Tỷ tỷ ' ta liền đã không hận hắn. Máu mủ tình thâm, ta lại thế nào chán ghét nam nhân kia, cũng không thể đem những này đều kèm theo tại Huy Huy trên thân. Dù sao ta là hắn cùng cha khác mẹ tỷ tỷ."

Lam Hiên Vũ hít sâu một hơi: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể làm được điểm này, hoan nghênh ngươi gia nhập năm nhất."

Nói xong, Lam Hiên Vũ chủ động hướng Đường Vũ Cách vươn tay phải của mình.

Đường Vũ Cách đưa tay cùng tay của hắn đem nắm, mặt tái nhợt bên trên nhiều một vệt đỏ ửng, vẻ mặt dễ nhìn rất nhiều, sau đó nàng vô cùng nghiêm túc nói ra: "Cám ơn ngươi."

Lam Hiên Vũ lắc đầu: "Cám ơn cái gì? Sau này sẽ là người mình. Đúng, nếu nói như vậy, ngươi có thể hay không chờ khoảng mấy ngày lại tuyên bố muốn gia nhập chúng ta năm nhất tin tức, ít nhất chờ  chúng ta khiêu chiến năm thứ ba, năm thứ tư lại nói."

Đường Vũ Cách sửng sốt một chút, nhưng thấy Lam Hiên Vũ con ngươi loạn chuyển bộ dáng, nàng liền biết cái tên này lại bắt đầu nghĩ chủ ý xấu

Được

Đường Vũ Cách đi, Lam Hiên Vũ trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, hắn không tiếp tục hướng thợ rèn hiệp hội đi, mà là trực tiếp trở về ký túc xá.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Uông Thiên Vũ đứng tại một gian nhà gỗ trước, ngắm nhìn xa xa biển mây.

"Lam Hiên Vũ bọn hắn thắng, ra sân chính là Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm. Lam Hiên Vũ chính mình không có ra sân nhưng chiến thuật của hắn vô cùng chính xác. Nương tựa theo khống chế loại Hồn kỹ cùng bão tuyết đối tốc độ cùng điện năng ảnh hưởng, năm nhất cơ hồ không có bất ngờ thu được thắng lợi."

Thanh âm đến từ Uông Thiên Vũ sau lưng cách đó không xa một tên nam tử.

Nếu như Lam Hiên Vũ lúc này ở nơi này, nhất định có thể nhận ra vị này là lúc trước đáp ứng cho hắn đầu tư 50 miếng màu tím huy chương thợ rèn hiệp hội hội trưởng.

"Hắn nắm trước đó lấy được 50 miếng màu tím huy chương đều đầu cho năm nhất, được 25 miếng màu tím huy chương. Cái này tiểu học đệ thật đúng là can đảm cẩn trọng a! Lợi hại so với chúng ta lúc trước mạnh hơn nhiều." Uông Thiên Vũ nói: "Ngươi quan tâm một thoáng hắn đến tiếp sau dự đoán tình huống."

"Đúng, lão sư." Hội trưởng cung kính nói ra.

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử này là tiếp tục tham lam xuống, vẫn có thể khống chế lại dục vọng của mình. Này điểm rất trọng yếu, một người tâm tính so thiên phú của hắn quan trọng hơn. Tiểu tử này vốn chính là các phương quan tâm đối tượng, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng."

"Đúng." Hội trưởng trong lòng hiểu rõ, lần này khảo thí sẽ quan hệ đến Lam Hiên Vũ tương lai có hay không có thể có được học viện nghiêng tài nguyên cùng bồi dưỡng.

Trước mắt hắn làm hết thảy đều để nội viện hết sức tán thưởng, nhất là lần này hắn nói lên "Hoặc là cùng đi, hoặc là không đi" ý nghĩ.

Mặc dù tại hội trưởng xem ra, ý nghĩ này hết sức ngây thơ, Lam Hiên Vũ thật nắm cấp cao học trưởng xem như bùn nặn đúng không? Thế nhưng, Lam Hiên Vũ có loại dũng khí này, đồng thời nhường một cái niên cấp trở nên như thế có lực ngưng tụ, còn là rất không tệ, học viện Sử Lai Khắc đã thật lâu chưa từng xuất hiện loại tình huống này.

Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là dám nghĩ dám làm a.

"Thay người?" Lam Mộng Cầm kinh ngạc nhìn xem trước mặt Lam Hiên Vũ, "Ngươi xác định sao?

Lam Hiên Vũ nói: "Ta xác định. Các ngươi không nên hỏi vì cái gì, về sau các ngươi sẽ rõ. Chúng ta nắm lần này ra sân người đổi một thoáng. Huy Huy, Băng Thiên Lương, Lưu Phong ba người ra sân."

Không sai, Lam Hiên Vũ tạm thời cải biến chiến thuật cùng nhân viên bố trí. Dựa theo nguyên bản bố trí, là hắn, Nguyên Ân Huy Huy cùng Đống Thiên Thu ba người ra sân.

"Chiến thuật cũng cần một lần nữa an bài." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra. Hắn lại không ngốc, Đường Vũ Cách mặc dù không nói gì, nhưng dựa vào nét mặt của nàng cùng đề yêu cầu liền có thể nhìn ra, nàng đối năm thứ ba mất đi lòng tin cùng chờ mong, nhất định là tại một số phương diện nhận lấy hết sức đại kích thích. Mà gần nhất có khả năng nhất kích thích đến chuyện của nàng cũng chỉ có một, cái kia chính là vượt cấp khiêu chiến thi đấu ra sân danh ngạch.

Cho nên, cùng Đường Vũ Cách sau khi tách ra, hắn trước tiên liền đánh giá ra đại biểu năm thứ ba ra sân người tuyệt sẽ không là Đường Vũ Cách, bọn hắn đối thủ biến. Toàn bộ năm thứ ba, thật nhường Lam Hiên Vũ kiêng kị, Lam Hiên Vũ không có tuyệt đối nắm bắt chiến thắng, cũng chỉ có Đường Vũ Cách mà thôi . Còn những người khác, đều có riêng phần mình khuyết điểm.

Hồi báo so tại tranh tài một ngày trước liền đã ra tới.

Năm nhất hồi báo so là một so một điểm sáu chín, năm thứ ba hồi báo so cũng là một so một điểm sáu chín, hai bên hồi báo so một dạng.

Không sai, năm nhất hoàn toàn chính xác đã từng chiến thắng qua năm thứ ba, nhưng đó là tại đối phương không cần Đấu Khải tình huống dưới. Đường Vũ Cách đã là lục hoàn Hồn Đế sự tình cũng không là bí mật gì, rất nhiều người đều biết. Cho nên, năm thứ ba vẫn rất có khả năng chiến thắng năm nhất.

Mặc dù như thế, đây đã là nhất gần trăm năm nay năm nhất lấy được cao nhất hồi báo so. Đây chính là vượt hai cái niên cấp khiêu chiến thi đấu

Tại tranh tài một ngày trước, mãi đến màn đêm buông xuống, Lam Hiên Vũ mới lặng lẽ đi tới hậu cần trung tâm.

"Bỏ phiếu." Hắn mang theo khẩu trang, trên đầu đội mũ, mặc trên người học viện Sử Lai Khắc đồng phục.

"Quăng một bên nào, quăng nhiều ít?" Hậu cần trung tâm người phụ trách nhìn xem Lam Hiên Vũ thần thần bí bí bộ dáng, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

Thế nhưng, hắn rất nhanh liền không cười được, nương theo lấy một hồi "Ào ào ào" thanh âm, một đống lớn màu tím huy chương ra hiện ở trước mặt của hắn.

"75 miếng màu tím huy chương, toàn bộ đầu cho năm nhất." Lam Hiên Vũ không chút do dự nói ra. Người phụ trách khóe miệng co giật một thoáng: "Ngươi mang cái gì khẩu trang a? Ngươi cho rằng dạng này ta cũng không nhận ra ngươi sao?"

Lam Hiên Vũ cười làm lành nói: "Lão sư, ta này không phải là vì giấu diếm ngài, là không muốn để cho người khác trông thấy a!" "Ngươi có thể nghĩ kỹ a! Đây chính là 75 miếng màu tím huy chương, không phải số lượng nhỏ, nếu là đoán sai, có thể là mất cả chì lẫn chài. Ngươi thật xác định muốn như thế quăng? Ngươi liền có nắm chắc như vậy?" Người phụ trách hảo tâm nhắc nhở.

"Ngài nhanh giúp ta làm đi, ta có nắm bắt." Lam Hiên Vũ vội vàng thúc giục nói.

Người phụ trách ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, lúc này mới bắt đầu cho hắn làm thủ tục. Làm xong thủ tục về sau, năm nhất hồi báo so giảm, theo một so một điểm sáu cửu biến thành một so một điểm sáu bảy, mà năm thứ ba hồi báo so tùy theo bay lên, biến thành một so một điểm thất.

75 miếng màu tím huy chương, hồi báo so làm một so một điểm sáu bảy, trừ bỏ tiền vốn, cũng có thể được vượt qua 50 miếng màu tím huy chương a! Này nếu là thật đoán đúng, ngoại viện đệ nhất đại phú ông đoán chừng liền là trước mắt tiểu tử này đi.

Lúc này khoảng cách ngày thứ hai tranh tài bắt đầu chỉ có mười mấy tiếng.

Lam Hiên Vũ giống như làm tặc lặng lẽ trở về chính mình ký túc xá, chính hắn kỳ thật cũng là có chút khẩn trương. Lần này, nguy hiểm quá lớn. Nguyên bản hắn là tuyệt không sẽ làm như vậy, đang phán đoán Đường Vũ Cách sẽ không xuất thủ về sau, hắn mới làm ra lựa chọn như vậy, đồng thời an bài thích hợp nhất trận đấu này đội hình. Coi như thật chính là Đường Vũ Cách ra tay, bọn hắn cũng vẫn rất có cơ hội.

Băng Thiên Lương cùng Lưu Phong năng lực đều sẽ không bị Đường Vũ Cách áp chế, mà Nguyên Ân Huy Huy là thực lực tiếp cận nhất Đường Vũ Cách. Ba đối một, năm nhất cơ hội không nhỏ. Nguyên Ân Huy Huy tu vi hiện tại tiếp cận ngũ hoàn đỉnh phong, Băng Thiên Lương cũng có 48 cấp, tại trong lớp, Băng Thiên Lương hồn lực tu vi cũng là số một số hai.

Đương nhiên, đây chỉ là xấu nhất tình huống, nếu như ra sân thật không phải là Đường Vũ Cách, như vậy, hắn gần như có tự tin trăm phần trăm thu hoạch được trận đấu này thắng lợi.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

"Tất cả đều đầu?" Uông Thiên Vũ chau mày, "Thật là một cái tham lam tiểu tử.".