Chương 465: Đế Thiên

Chương 465: Đế Thiên

Hội trưởng nói: "Hắn là buổi tối mới đi bỏ phiếu, tựa hồ là muốn được ăn cả ngã về không. Phụ trách bỏ phiếu công việc lão sư mấy lần hướng hắn xác nhận, hắn đều nói chính mình có nắm bắt, kiên trì muốn toàn đầu cho năm nhất."

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Vậy liền xem một chút đi, xem hắn dựa vào cái gì có nắm chắc như vậy. Tiếp tục quan sát, ngày mai sau trận đấu nói cho ta biết kết quả."

"Vâng. Nói đến, ta đều có chút thay hắn khẩn trương a! Tiểu tử này là không phải không biết 75 miếng màu tím huy chương đại biểu cái gì? Đều có thể mua một gốc mười vạn năm tiên thảo đi." Hội trưởng nhịn không được nói ra. Uông Thiên Vũ quay đầu nhìn hắn một cái, không khỏi cười: "Ngươi có phải hay không có chút hâm mộ cái này tiểu học đệ?"

Hội trưởng nhún vai, lại gật gật đầu, cũng không có phủ nhận: "Ta lúc đầu nhưng không có như thế giàu có, cũng không dám làm như thế . Bất quá, không thể không thừa nhận hắn là có tinh thần mạo hiểm người, hắn một khi thành công, liền sẽ tiến bộ đến vô cùng nhanh."

Uông Thiên Vũ lắc đầu: "Ngươi đây liền sai. Mạo hiểm tuy sẽ có cao tốc đột phá khả năng, có thể là loại người này một khi thất bại một lần, rất có thể liền sẽ bị đánh hồi trở lại nguyên hình, không còn có tiếp tục xông về phía trước cơ hội. Ngươi đi đường hết sức ổn, ta cũng rất xem trọng ngươi."

"Lão sư yên tâm, ta con đường của mình sớm liền đã xác định, ta lại thế nào hâm mộ tiểu học đệ, cũng sẽ không thay đổi con đường của mình." Hội trưởng cười nói.

"Ngươi đến cấp tám sao?" Uông Thiên Vũ hỏi.

"Hẳn là không sai biệt lắm, ta cảm thấy ta trước mắt đã có trùng kích cấp tám cơ hội." Hội trưởng nắm nắm nắm đấm, trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn

"Ừm. Chờ ngươi đột phá đến cấp tám, liền gia nhập thần kiếm kế hoạch đi." Uông Thiên Vũ trầm giọng nói."Tốt, tạ ơn lão sư." Hội trưởng rõ ràng có chút xúc động.

Lam Hiên Vũ ngồi ngay ngắn ở phòng minh tưởng bên trong, nửa ngày đều không có thể đi vào nhập minh nghĩ trạng thái. Hắn thật có chút khẩn trương.

Thật vất vả tâm tình của hắn mới dần dần bình tĩnh trở lại, hắn bắt đầu tự kiểm điểm trong lòng tự thân.

Vẫn là mạo hiểm a! Tuy nói rất có nắm bắt, thế nhưng, sao có thể khẳng định đối thủ liền không có năng lực đặc thù đâu? Nếu như đối thủ có năng lực đặc thù hoặc là đột phá, vậy phải làm thế nào? Nếu như đoán sai, chính mình liền muốn bồi 50 miếng màu tím huy chương. Giáo huấn như vậy quá đau đớn. Làm việc không thể chỉ nghĩ đến kết quả tốt, còn muốn cân nhắc xấu kết quả mới được a!

Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

Lam Hiên Vũ chậm rãi đứng người lên, cảm thụ được phòng minh tưởng bên trong dư thừa sinh mệnh năng lượng, giơ tay lên, dựng thẳng lên ba ngón tay, ở trong lòng âm thầm thề.

Ngày mai vẫn là muốn càng vững vàng một chút a, cho dù là bại lộ một chút năng lực, cũng vẫn là muốn dùng ổn làm chủ. Nghĩ tới đây, hắn thông qua một cái thông tin dãy số.

"Phong Tử, là ta." Lam Hiên Vũ đối với mình hồn đạo dụng cụ thông tin nói ra.

"Ừm, làm sao vậy?" Một bên khác truyền đến Lưu Phong thanh âm.

Lam Hiên Vũ nói: "Để bảo đảm ngày mai có thể thắng lợi, ta ra sân đi, ngươi ngày mai trước đừng ra sân."

"Được." Lưu Phong trực tiếp đáp ứng một tiếng, không hỏi vì cái gì

"Vậy cứ như thế, không quấy rầy ngươi tu luyện."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ cuối cùng sau khi ổn định tâm thần. Ngày mai nhất định có thể thắng, muốn đem trận đấu này nắm giữ ở trong tay mình, không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Ngày mai chiến thuật cũng cần hơi hơi điều chỉnh một chút.

Tất cả mọi người buổi sáng như người bình thường lên lớp, xong tiết học về sau, Lam Hiên Vũ gọi lên Nguyên Ân Huy Huy cùng Băng Thiên Lương, thương lượng với bọn họ một thoáng chính mình nghiên cứu ra được chiến thuật mới nhất.

Nghe nói hắn muốn ra tràng, Nguyên Ân Huy Huy cái thứ nhất biểu thị duy trì, hắn là hy vọng nhất cùng Lam Hiên Vũ sóng vai tranh tài người. Có Lam Hiên Vũ tại, hắn cảm giác mình cái gì đều không cần lo lắng, chỉ cần chấp hành Lam Hiên Vũ mệnh lệnh là được rồi.

Băng Thiên Lương cũng là như thế. Cùng Lam Hiên Vũ hợp tác, hắn liền cho tới bây giờ đều không thua qua.

Cho nên làm Lam Hiên Vũ nói cho bọn hắn muốn thay thế Lưu Phong ra sân thời điểm, lấy được đáp lại vượt ra khỏi Lam Hiên Vũ tưởng tượng, hắn lập tức liền phát hiện Băng Thiên Lương cùng Nguyên Ân Huy Huy trở nên lòng tin mười phần, thậm chí đều không làm sao cẩn thận nghe chiến thuật mới.

Bọn hắn đây là. . .

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không rõ lắm đối với một đoàn đội tới nói, lãnh tụ tinh thần trọng yếu bực nào. Không hề nghi ngờ, không chỉ đối với bọn hắn cái đoàn đội này tới nói, đối khắp cả năm nhất tới nói, hắn hiện tại cũng là tuyệt đối lãnh tụ tinh thần.

"Ta nói vì cái gì đêm qua hậu cần trung tâm bên kia biểu hiện hồi báo so biến, bọn họ có phải hay không biết ngươi muốn ra sân a?" Băng Thiên Lương một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng.

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, hắn dĩ nhiên sẽ không nói này là bởi vì chính mình cho năm nhất đầu rất nhiều huy chương.

Giữa trưa sau khi tan học, Tiếu Khải nắm Lam Hiên Vũ kêu tới mình trước mặt.

"Buổi chiều tranh tài, có nắm chắc không?" Tiếu Khải hỏi.

"Không có vấn đề, có nắm bắt. Ba đối một, thắng năm thứ ba vấn đề không lớn. Năm thứ ba học trưởng có được vẫn là nhất tự Đấu Khải, năm thứ tư học trưởng tối đa cũng liền là có mấy cái nhị tự Đấu Khải bộ kiện. Hai cái này niên cấp, chúng ta đều có thể cùng bọn hắn liều mạng. Đối mặt năm lớp năm cùng năm lớp sáu mới thật phiền phức. Lão sư yên tâm, năm thứ ba cái này liên quan, chúng ta nhất định có thể qua."

Tiếu Khải cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tự tin nói cho ta biết các ngươi nhất định có thể thắng đến cùng đây."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Nào có dễ dàng như vậy a ! Bất quá, chúng ta khẳng định sẽ ôm lòng tin tất thắng đi dự thi, nếu không cũng không cần so. Vô luận nói như thế nào, lần này trải qua đối với chúng ta mà nói đều thật là tốt lịch luyện cơ hội, coi như thua, chúng ta cũng không hối hận."

Tiếu Khải nói: "Có hai chuyện ta phải nói cho ngươi. Thứ nhất, học viện phê chuẩn các ngươi xin. Nếu như các ngươi thật sự có thể một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng chiến thắng năm lớp sáu, như vậy, chúng ta toàn lớp đều có thể đi tới Tinh Linh tinh xem lễ. Chuyện cụ thể học viện sẽ xử lý. Thứ hai, lần này xem lễ so với chúng ta tưởng tượng quan trọng hơn. Độ kiếp chính là Tinh Linh tinh bên trên trước mắt hồn thú một phương chân chính chúa tể, đã từng thập đại Hung thú đứng đầu, được vinh dự hồn thú lãnh tụ một đời Thú Thần, Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên."

Nghe được tin tức thứ nhất, Lam Hiên Vũ trên mặt lộ ra nụ cười. Nghe được cái thứ hai tin tức thời điểm, hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

"Đế Thiên?" Thanh âm của hắn đều có chút phát run.

Đế Thiên là dạng gì tồn tại? Phụ thân hắn Lam Tiêu là nghiên cứu Cổ hồn thú, tại hắn lúc còn rất nhỏ, Lam Tiêu liền thường xuyên nói cho hắn một chút có quan hệ hồn thú chuyện xưa. Hồn thú giới đã từng có rất nhiều cường giả, Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên liền là trong đó có đủ nhất đại biểu tính cường giả.

Thập đại Hung thú đứng đầu cái danh hiệu này, tại nhân loại đã biết mấy vạn năm trong lịch sử, vẫn luôn là Đế Thiên đỉnh đầu quầng sáng. Đế Thiên là từ thời đại thượng cổ liền đã tồn tại mạnh mẽ Hung thú, nghe nói Đế Thiên tu vi vượt qua tám mươi vạn năm.

Cũng không là Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên thật sống tám mươi vạn năm, mà là hắn ròng rã đã trải qua tám lần mười vạn năm trở lên tu vi hồn thú mới sẽ tao ngộ thiên kiếp, đồng thời tất cả đều thuận lợi vượt qua.

Này tại hồn thú trong thế giới là hiếm thấy. Thậm chí có cách nói xưng nếu như không phải hồn thú vô phương thành thần, Đế Thiên đã sớm là thần.

Vị này thanh danh thật sự là quá vang dội a! Đây chính là Thú Thần Đế Thiên a!

Lần này độ kiếp lại có thể là vị cường giả này. Lam Hiên Vũ đều cảm thấy có chút hối hận, mặc dù không biết quan sát loại này cường giả độ kiếp có chỗ tốt gì, nhưng tuyệt đối là hiếm có nhân sinh trải qua a!

Hiện tại khiến cho năm nhất khả năng không ai có thể đi xem lễ, cái này. . .

"Hối hận rồi?" Tiếu Khải cười như không cười nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái: "Không có. Trên cái thế giới này không có thuốc hối hận, hối hận có làm được cái gì? Tiếu lão sư, đây càng có thể kích phát chúng ta đấu chí. Nếu như chúng ta thắng, liền có cơ hội toàn lớp cùng đi xem lễ a!"

Tiếu Khải cười nói: "Cái kia phải cố gắng đi."

Lam Hiên Vũ đột nhiên hạ giọng nói: "Tiếu lão sư, ngài nói nếu là muốn mua thông năm, sáu niên cấp học trưởng, cần tiêu bao nhiêu huy chương?"

Tiếu Khải biểu lộ cứng đờ, tại trên đầu của hắn gõ một cái: "Ngươi nghĩ gì thế? Lần này các ngươi muốn vượt cấp khiêu chiến cấp cao tin tức đã truyền ra ngoài, đây không phải huy chương vấn đề, mà là liên quan đến vinh dự sự tình, biết không? Từng cái niên cấp ra sân học viên đều đại biểu cho bọn hắn chỗ niên cấp vinh dự!".