Chương 466: Thanh niên tóc đỏ cùng đàng hoàng thanh niên

Chương 466: Thanh niên tóc đỏ cùng đàng hoàng thanh niên

Lam Hiên Vũ bị đau: "Lão sư, ta sai rồi, ta nhất định nỗ lực." Nói xong, hắn vội vàng xám xịt chạy.

Trận thứ hai vượt cấp khiêu chiến thi đấu đến. Lần này đến xem so tài người lộ ra so với lần trước nhiều một ít, bởi vì năm thứ ba học viên đều tới.

Lam Hiên Vũ bởi vì muốn dự thi, cũng không có trên khán đài, mà tại tranh tài tuyển thủ chờ trong thông đạo. Hắn hai mắt híp lại, lẳng lặng chờ đợi lấy.

"Hiên Vũ ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Hắn bên tai đột nhiên truyền đến Nguyên Ân Huy Huy thanh âm."Không có gì, ta đang suy nghĩ chiến thuật." Lam Hiên Vũ nói ra.

"Này có gì có thể nghĩ, chúng ta nhất định có thể thắng. Ta nhất định sẽ chiến thắng nàng, coi như nàng có Đấu Khải cũng giống vậy." Nguyên Ân Huy Huy một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

"Nhưng vấn đề là ngươi hôm nay gặp phải chỉ sợ không phải nàng." Lam Hiên Vũ cười nói.

Nguyên Ân Huy Huy sững sờ, đúng lúc này, tuyển thủ dự thi bắt đầu ra trận.

Lam Hiên Vũ đi ở phía trước, Nguyên Ân Huy Huy, Băng Thiên Lương cùng sau lưng hắn, ba người cùng một chỗ đi ra ngoài."Lớp trưởng, cố gắng lên! Năm nhất, vô địch!" Nhìn trên đài đột nhiên truyền đến kinh thiên động địa tiếng la, năm nhất học viên đều nhịp kêu gào.

Lúc này, khán đài một bên khác, một cái không đáng chú ý trong góc ngồi hai tên thanh niên, bọn hắn đều mặc lấy màu xanh lá đồng phục.

Bên trái thanh niên khiêu lấy chân bắt chéo, mái tóc màu đỏ tung bay, tướng mạo anh tuấn, thậm chí có chút xinh đẹp mùi vị: "Hiện tại tiểu học đệ thật đúng là lòng tin mười phần a!"

Ngồi tại hắn phía bên phải chính là một tên nhìn qua có chút chất phác nam thanh niên, một bộ vô cùng đàng hoàng bộ dáng." Lòng tin nguyên từ thực lực. Khí thế rất trọng yếu. Ta gần nhất đang nghiên cứu tại không cùng khí thế bên trong có thể phát huy ra tự thân nhiều ít thực lực." Đàng hoàng thanh niên như có điều suy nghĩ nói ra.

"Ngươi cảm thấy năm nhất hôm nay có thể thắng sao?" Thanh niên tóc đỏ nói ra.

Đàng hoàng thanh niên nói: "Hẳn là có khả năng. Ta trên khán đài thấy được Đường Vũ Cách. Nếu như năm thứ ba ra sân chính là Đường Vũ Cách, như vậy năm thứ ba tỷ số thắng hẳn là so sánh lớn. Nàng đã lục hoàn. Nàng cái kia Ngũ Hành Kỳ Lân võ hồn, tại tu vi của nàng đến ngũ hoàn về sau, mỗi gia tăng nhất hoàn đều sẽ bên trên một bậc thang, rất mạnh. Không phải nàng, năm thứ ba hẳn là khó chiến thắng. Năm nhất Nguyên Ân Huy Huy võ hồn hai lần đã thức tỉnh, tương lai sẽ rất mạnh."

"Có thể vượt qua ngươi?" Thanh niên tóc đỏ cười như không cười hỏi.

Đàng hoàng thanh niên đàng hoàng nói: "Cái kia có điểm khó đi." Hắn tựa như tại trình bày một sự thật, hoàn toàn không có nửa điểm khoe khoang ý tứ. Mà thanh niên tóc đỏ cũng cho là hắn nói không sai, từ đáy lòng gật gật đầu."Mong muốn vượt qua ngươi cái này "Yêu nghiệt' quá khó khăn. Nói đến, ngươi sao còn không đi nội viện? Còn ở bên ngoài viện chiếm địa phương, ngươi lấy không đáng ghét? Ngươi đi, ta chính là đệ nhất." Thanh niên tóc đỏ tức giận nói.

Đàng hoàng thanh niên than nhẹ một tiếng, nói: "Coi như ta đi, lớp chúng ta cũng chí ít có hai người so với ngươi còn mạnh hơn. Dù sao kém một năm là một năm."

Thanh niên tóc đỏ khóe miệng co giật một thoáng: "Không nói thật ngươi có thể chết sao? Ta đã bị ngươi đả kích đã nhiều năm như vậy."

Đàng hoàng thanh niên ngu ngơ cười một tiếng: "Thói quen liền tốt."

Thanh niên tóc đỏ đột nhiên nổi giận nói: "Ta thói quen ngươi cái đại đầu quỷ! Ngươi cái này hiền hòa tâm đen gia hỏa thật không là đồ tốt. Hừ!"

Đàng hoàng thanh niên thản nhiên nói: "Ngươi cùng hắn nói này chút, không nếu muốn muốn khiêu chiến ta thời điểm làm thế nào chứ nghe nói lần này là Thú Thần Đế Thiên muốn độ kiếp, nếu như vượt qua, là hắn có thể trở thành thần thú. Chẳng qua là, căn cứ ta nghe được, rất khó, lần này hắn rất có thể sẽ thất bại. Cho nên, tại hoàn thành độ kiếp trước đó bất luận cái gì một khắc, hắn cũng có thể lựa chọn trở thành Hồn Linh, lại tu luyện lại nhất thế. Cho nên lần này nội viện, ngoại viện mới có thể tuyển bạt tinh anh tiến đến xem lễ, nhìn một chút có cơ hội hay không bị hắn chọn trúng. Nếu như có thể có được Kim Nhãn Hắc Long Vương dạng này Hồn Linh, cơ hồ là chắc chắn thành thần."

Thanh niên tóc đỏ nuốt xuống một ngụm mơ ngủ nước miếng: "Ngươi đừng dụ hoặc ta. Ta một cái danh ngạch khẳng định là không có vấn đề. Thắng năm thứ tư, tăng thêm chúng ta niên cấp vốn có một cái danh ngạch, liền có hai cái danh ngạch. Coi như thua ngươi, cũng còn có thể thừa một cái."

Đàng hoàng thanh niên nói: "Ngươi không muốn mang ngươi cái kia hảo bằng hữu đi sao? Kỳ thật nàng bị Đế Thiên chọn trúng cơ hội so ngươi còn muốn lớn hơn một chút.

Thanh niên tóc đỏ nói: "Cái kia thời điểm tranh tài ngươi để cho ta?

Đàng hoàng thanh niên nói: "Một viên màu đen huy chương, ta suy tính một chút.

Thanh niên tóc đỏ sững sờ: "Ngươi nói thật chứ? Ngươi liền không muốn Kim Nhãn Hắc Long Vương dạng này Hồn Linh?

Đàng hoàng thanh niên nói: "Không muốn. Ta có chính ta phương hướng tu luyện, Kim Nhãn Hắc Long Vương chưa hẳn thích hợp ta huống chi ta cũng không có địa phương nào cho hắn, trừ phi ta có thể thành thần.

Thanh niên tóc đỏ đột nhiên thất thanh nói: Ngươi. . . Ngươi đột phá đến bát hoàn rồi?

Đàng hoàng thanh niên dựng thẳng lên một ngón tay: "Một viên màu đen huy chương, suy nghĩ thật kỹ nha.

Thanh niên tóc đỏ đột nhiên giống thả khí bóng da: "Ngươi chờ, ta sớm muộn cũng sẽ siêu việt ngươi. Ta đi, nhìn một chút có thể hay không gom góp đến một viên màu đen huy chương. Ngươi giữ lời hứa a.

Đàng hoàng thanh niên gật gật đầu: "Ta có khả năng hứa hẹn, ngươi khiêu chiến ta thời điểm, ta không cần Đấu Khải, dạng này cơ hội của ngươi vẫn là thật lớn. Đến lúc đó ta sẽ nói, bị cấp thấp niên đệ khiêu chiến, không cần Đấu Khải là ta làm học trưởng tôn nghiêm.

Thanh niên tóc đỏ nhãn tình sáng lên: "Ta liền bội phục ngươi này chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn bản sự, đi." Nói xong, hắn cũng không nữa đi xem sắp bắt đầu tranh tài, đứng dậy bước nhanh mà đi.

Đàng hoàng thanh niên trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên: "Ai, quá thông minh có lúc thật là khiến người ta không có cách nào đây. Đây chính là một đời Thú Thần Kim Nhãn Hắc Long Vương, Hung Thú vương Đế Thiên a! Hắn kiêu ngạo như vậy, làm sao có thể khiến nhân loại làm Hồn Linh đâu? Có vài người liền là ôm lấy không thiết thực kỳ vọng. Mà lại, không mặc Đấu Khải. . ." Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nụ cười trên mặt trở nên càng đậm.

Một viên màu đen huy chương, ngẫm lại liền cảm thấy rất tốt đẹp.

Lúc này, sân thi đấu bên trong, hai bên đã ra trận.

Nguyên Ân Huy Huy thấy đối diện cái kia đạo thân ảnh cao lớn lúc, trên mặt không khỏi tràn đầy vẻ kinh ngạc. Không chỉ có là hắn, Băng Thiên Lương cũng là như thế.

Không sai, xuất hiện tại hắn nhóm người đối diện, quả thật không phải năm thứ ba đệ nhất nhân Đường Vũ Cách, mà là từng tại sáu đôi sáu đôi chiến bên trong làm năm thứ ba chiến đội thành viên ra sân, đồng thời về sau kế nhiệm năm thứ ba lớp trưởng vị trí Tư Mã Tiên.

Tư Mã Tiên thân hình cao lớn cường tráng, vượt xa người đồng lứa, thân cao tới hai mét, khung xương đặc biệt lớn, trong lúc vô hình liền mang theo một cỗ rất mạnh khí thế.

"Vì cái gì không phải Đường Vũ Cách?" Nguyên Ân Huy Huy quay đầu hướng Lam Hiên Vũ hỏi. Không biết vì cái gì, làm thấy đối diện ra sân người là Tư Mã Tiên thời điểm, trong lòng của hắn đột nhiên có một loại cảm giác cực kì không cam lòng, không phải là vì chính mình, mà là vì Đường Vũ Cách.

Rõ ràng Đường Vũ Cách mới là năm thứ ba học viên bên trong cường đại nhất a! Có thể giờ này khắc này, đại biểu năm thứ ba ra sân cũng không là nàng. Nguyên Ân Huy Huy chỉ cảm giác mình trong lòng vô cùng khó chịu.

Lam Hiên Vũ nói: "Vũ Cách tại năm thứ ba tình cảnh tựa hồ không tốt lắm. Đây cũng là bọn hắn trong lớp quyết định. Đối chúng ta mà nói, đây là chuyện tốt."

Nguyên Ân Huy Huy ngậm miệng: "Hẳn là nàng ra sân, nàng mới là năm thứ ba mạnh nhất." Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Muốn cùng Vũ Cách giao thủ vẫn là vì nàng bênh vực kẻ yếu?"

Nguyên Ân Huy Huy ánh mắt có chút phức tạp, hắn nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Lúc này, hai bên chạy tới trong sân, cách xa nhau một trăm mét..