Chương 467: Tái chiến Tư Mã Tiên

Chương 467: Tái chiến Tư Mã Tiên

Trọng tài nhìn một chút hai bên, hô to một tiếng: "Bắt đầu!"

Ngoại viện đấu đối kháng, trận thứ hai vượt cấp khiêu chiến thi đấu bắt đầu.

Tư Mã Tiên bỗng nhiên ngẩng đầu, hai con ngươi bên trong mơ hồ có quang mang lấp lánh. Hắn sải bước hướng lấy Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này lao đến, tầm mắt trực tiếp khóa chặt Lam Hiên Vũ.

Một đối ba, hắn dĩ nhiên không có nắm chắc, thậm chí tại ra sân trước đó hắn đều không rõ ràng đối thủ của mình là ai. Với hắn mà nói, Băng Thiên Lương là một một bộ mặt lạ hoắc, nhưng Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy là hắn người rất quen thuộc.

Thấy đối diện ba người về sau, hắn lập tức liền có kế hoạch, trước đánh ngã Lam Hiên Vũ.

Ai cũng biết năm nhất học viên bên trong, chân chính hạch tâm là Lam Hiên Vũ. Chỉ có hạ gục Lam Hiên Vũ, hắn mới có thể chiến thắng đối phương.

Lần này Đường Vũ Cách không có ra sân, do hắn đại biểu năm thứ ba ra sân, hắn là chịu lấy áp lực thực lớn. Nếu như trận này hắn thắng, tự nhiên có thể làm cho năm thứ ba thanh danh đại chấn, hắn tại năm thứ ba địa vị cũng đem tiến một bước đạt được củng cố, hắn liền lại cũng không cần lo lắng Đường Vũ Cách sẽ đoạt hồi trở lại lớp trưởng vị trí. Nếu như hắn thua, cái kia liền không nói được rồi, đối năm thứ ba mà nói đem lại là một lần đả kích.

Chính là bởi vì năm thứ ba chi hai lần trước đều bại bởi năm nhất, năm thứ ba chủ nhiệm lớp hiện đang chịu đựng áp lực thực lớn. Cho nên, lần này Tư Mã Tiên chuẩn bị đầy đủ, đối trận đấu này thắng lợi nhất định phải được.

Lam Hiên Vũ bên người Nguyên Ân Huy Huy cùng Băng Thiên Lương đồng thời hướng hai bên tản ra, kéo dài khoảng cách, ở giữa Lam Hiên Vũ nhưng không có cùng bọn hắn cùng một chỗ thối lui, mà là hướng Tư Mã Tiên nghênh đón tiếp lấy.

Hắn muốn làm gì?

Xem tranh tài các học viên đều hơi kinh ngạc, Lam Hiên Vũ thậm chí đều không có phụ trợ đồng bọn của mình. Mọi người hiện tại cũng biết hắn Lam Ngân thảo có rất lớn phụ trợ tác dụng, có thể phụ trợ lực lượng hình cùng nguyên tố loại hồn sư đạt được hắn phụ trợ về sau, đồng bạn thực lực có thể được đến hết sức tăng lên trên diện rộng. Nhưng hắn hiện tại thế mà không có làm như vậy, ngược lại đem chính mình bại lộ tại Tư Mã Tiên trước mặt.

Tư Mã Tiên người cao chân mọc, hành động tốc độ rất nhanh, hắn tựa như khổng lồ chiến xa thẳng đến Lam Hiên Vũ tới. Nương theo lấy đệ nhất Hồn Hoàn sáng lên, trên người hắn hiện ra hào quang màu vàng sậm.

Hắn tay phải vung lên, đệ nhị Hồn Hoàn sáng lên, một thanh ám kim sắc chiến phủ vọt vào trong tay.

Hắn chiến phủ chuôi rất ngắn, nhưng lưỡi búa đặc biệt lớn, phát ra thăm thẳm hàn quang. Bốn tím một đen năm cái hồn hoàn theo dưới chân hắn bay lên, hắn cũng không có đột phá đến lục hoàn Hồn Đế cảnh giới.

Lam Hiên Vũ mặc dù thấy được hắn Hồn Hoàn, biết hắn cũng không có đột phá, nhưng không có chút nào chủ quan. Coi như Đường Vũ Cách bị xa lánh, nàng vẫn như cũ là lục hoàn Hồn Đế, Tư Mã Tiên có thể thay thế nàng ra sân, nhất định là có nhất định thực lực.

Hiện tại Đường Vũ Cách vẫn là năm thứ ba học viên, nàng không có nói cho Lam Hiên Vũ Tư Mã Tiên át chủ bài là cái gì nhưng Lam Hiên Vũ đoán được. Một đối ba, Tư Mã Tiên nếu như không có át chủ bài, ở đâu ra tự tin?

Phân biệt hướng hai bên lao ra Băng Thiên Lương cùng Nguyên Ân Huy Huy riêng phần mình phóng xuất ra võ hồn. Nguyên Ân Huy Huy lấy tay ra bên trong Tử Tinh Linh Cung, năm cái hồn hoàn bay lên. Thần Linh Ngưng Thần, giương cung bắn tên, một mũi tên thẳng đến Tư Mã Tiên mà đi.

Tư Mã Tiên mặt trầm xuống, cầm trong tay ám kim sắc chiến phủ ngang tàng bổ ra, "Phanh" một tiếng, năng lượng tiễn lập tức bị đánh vỡ.

Một bên khác Băng Thiên Lương trên thân điện quang lượn lờ, sau lưng xuất hiện một đạo mơ hồ bóng mờ, như ẩn như hiện, đúng là hắn cái kia Điện Thần Ma Khôi võ hồn

Nguyên Ân Huy Huy bắn ra từng nhánh tiễn đều bị Tư Mã Tiên dùng chiến phủ ngăn lại, một bên khác Băng Thiên Lương cũng không có ở thời điểm này khởi xướng tiến công, mà là lượn quanh hướng Tư Mã Tiên phía sau.

Đúng lúc này, Tư Mã Tiên trên thân đột nhiên hào quang màu vàng sậm đại phóng, thứ ba Hồn Hoàn phát sáng lên. Hắn nắm chiến phủ ngăn tại trước mặt, cả người ngang tàng xông về trước, hướng Lam Hiên Vũ phát khởi trùng kích.

Ngay lúc này, Lam Hiên Vũ trong tay hào quang lóe lên, một đạo ám lam sắc quang mang đột nhiên trong tay hắn nở rộ. Làm cái kia to lớn Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xuất hiện tại hắn trong tay một cái chớp mắt, nhìn trên đài không khỏi vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc lúc trước hắn liền là dùng dạng này một cây đại kích nhất kích hạ gục Đường Vũ Cách cùng hai Đại Huyền Vũ Thuẫn hồn sư, cái kia cán đại kích có thể đánh vỡ hết thảy phòng ngự khủng bố năng lực cho hết thảy người xem lưu lại ấn tượng khắc sâu. Lam Hiên Vũ cũng chính là dựa vào trận đấu kia nhất chiến thành danh, thành tựu cuối cùng "Năm nhất đệ nhất nhân" thanh danh tốt đẹp.

Tư Mã Tiên ngang tàng va về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ chính là tại Tư Mã Tiên phát động thế công sau trong nháy mắt đó phóng thích này đại kích, bởi vì lúc này Tư Mã Tiên rất khó thay đổi Hồn kỹ.

Mắt thấy Lam Hiên Vũ quơ đại kích hướng mình chém tới, Tư Mã Tiên giật nảy cả mình. Hắn tự nhiên cẩn thận nghiên cứu qua Lam Hiên Vũ năng lực, Lam Hiên Vũ công kích mạnh nhất thủ đoạn liền là cái này đại kích, có thể bỏ qua phòng ngự, cận chiến cơ hồ không người có thể cùng địch nổi. Coi như hắn có nhất tự Đấu Khải, cũng tuyệt không lòng tin ngăn trở cái này đại kích. Chẳng qua là, cái tên này dùng đòn công kích này không phải sẽ sinh ra to lớn tiêu hao, chỉ có thể kéo dài thời gian rất ngắn sao? Làm sao vừa lên tới liền dùng?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh đồng thời, Tư Mã Tiên cưỡng ép xoay xoay người. Hắn đã xông ra, là không thể nào dừng lại, cho nên hắn chỉ có thể làm cho mình miễn cưỡng nghiêng người, hướng phía một bên trượt ra.

Nhưng hắn lực trùng kích hạng gì mạnh, lần này miễn cưỡng nghiêng người, còn muốn tránh đi Lam Hiên Vũ đại kích phạm vi công kích, động tác còn là rất lớn. Hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân xương cốt đều truyền đến "Két cạch" tiếng. Đúng lúc này, đã vây quanh Tư Mã Tiên phía sau Băng Thiên Lương động. Điện quang bạo phát, Băng Thiên Lương như một tia chớp, trong nháy mắt liền phóng tới Tư Mã Tiên, ầm ầm va về phía Tư Mã Tiên phía sau lưng

Một bên khác Nguyên Ân Huy Huy đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy, thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một nhánh năng lượng màu đỏ thắm tiễn bắn ra. Nguyên Ân Huy Huy cùng Băng Thiên Lương một trước một sau phát động công kích, hai người công kích cơ hồ là đồng thời đến.

Oanh

Tư Mã Tiên trước người ánh lửa lượn lờ, sau lưng điện quang lấp lánh, chân người tiếp theo lảo đảo, hướng mặt bên lao ra mấy bước

Thế nhưng, chỉ thế thôi. Trước người ánh lửa đưa hắn trên thân đặc chế co dãn đồng phục đốt ra từng cái động lộ ra hắn làn da màu vàng sậm. Sau lưng của hắn Băng Thiên Lương bị bắn ra đi, người trên không trung, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tư Mã Tiên thứ ba Hồn kỹ rất lợi hại, tại hắn bị đụng sai lệch tình huống dưới, cũng có siêu cường lực phòng ngự.

Nguyên Ân Huy Huy thứ ba Hồn kỹ Hỏa Linh mệnh khắc còn có thể mang cho hắn một chút tổn thương, nhưng sau lưng điện quang oanh kích cũng không có thể làm cho hắn bị thương.

Cùng lúc đó, một tầng áo giáp màu vàng sậm cấp tốc theo hắn các nơi khớp nối bên trên nổi lên, trong nháy mắt bao bọc toàn thân. Trên đỉnh đầu, dày nặng mũ giáp chụp xuống, mũ giáp trên đỉnh còn một cặp hiện lên hình dạng xoắn ốc hướng lên đứng thẳng sừng nhọn. Khí tức kinh khủng tùy theo xuất phát, Tư Mã Tiên khí thế tăng lên dữ dội.

Nhất tự Đấu Khải!

Tư Mã Tiên phóng thích Đấu Khải, trước người hắn ánh lửa trong nháy mắt liền dập tắt.

Cái tên này năng lực phòng ngự thật mạnh a!

Bọn hắn lần trước hạ gục Tư Mã Tiên, bằng vào là Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lực phòng ngự rất mạnh, bởi vậy trận đấu kia cũng không có chân chính kiểm nghiệm ra Tư Mã Tiên lực phòng ngự. Mà lúc này, Tư Mã Tiên vậy mà dễ dàng như thế chặn lại Nguyên Ân Huy Huy cùng Băng Thiên Lương đồng thời khởi xướng công kích, hắn lực phòng ngự nhất định cực cường.

Đúng lúc này, Tư Mã Tiên động, trên người hắn đột nhiên hào quang màu vàng sậm đại phóng, trên người nhất tự Đấu Khải hào quang lấp lánh  khiến cho hắn lại cao to mấy phần. Hắn dùng trong tay chiến phủ đột nhiên làm ra một cái quét ngang động tác, lập tức, một đạo hào quang màu vàng sậm hiện lên hình quạt phách trảm mà ra, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng mà đi.

Lam Hiên Vũ trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lặng yên tan biến, trên cánh tay trái thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, toàn thân thanh quang lượn lờ, trên cánh tay phải đệ nhất Hồn Hoàn lấp lánh, một tầng vảy màu vàng kim bao trùm toàn thân.

Lam Hiên Vũ hướng phía dưới một ngồi xổm, hai chân phát lực, cả người nhẹ nhàng bắn ngược mà ra, thân thể cơ hồ là cùng mặt đất song song. Cái kia hào quang màu vàng sậm theo trên đỉnh đầu hắn phương lướt qua.

Một màn quỷ dị xuất hiện. Tư Mã Tiên chém ra hào quang đột nhiên thu lại, Tư Mã Tiên theo biến mất tại chỗ, sau đó lại đột ngột xuất hiện tại Lam Hiên Vũ phía trên..