Chương 468: Mạnh mẽ Tư Mã Tiên

Chương 468: Mạnh mẽ Tư Mã Tiên

Tư Mã Tiên dưới thân thể rơi, thẳng đến Lam Hiên Vũ ném tới, đồng thời đem chiến phủ ngang tàng đánh xuống.

Biến hóa này hoàn toàn vượt quá Lam Hiên Vũ dự kiến, cái tên này lúc nào có được dạng này năng lực? Chẳng lẽ là Đấu Khải phụ thêm?

Phải biết, Đấu Khải tác dụng lớn nhất liền là phòng ngự, tăng phúc, phụ thêm Hồn kỹ Đấu Khải phượng mao lân giác. Hay là hắn có được Hồn Cốt? Đây là Hồn Cốt Hồn kỹ?

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, đến mức Băng Thiên Lương cùng Nguyên Ân Huy Huy không kịp cứu Lam Hiên Vũ.

Nhưng ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ biểu hiện ra tại Na Na đến về sau, cả người hắn tại chiến đấu lực phương diện biến hóa to lớn.

Hắn tay trái chống đất, bay ngược thân ảnh dừng lại, thân thể xoay tròn, chân phải đạp hướng Tư Mã Tiên nắm giữ chiến phủ thủ đoạn. Cùng lúc đó, trên người hắn vảy màu vàng kim bỗng nhiên phát sáng lên, chính là kim văn Lam Ngân thảo đệ nhị Hồn kỹ Bá Thể.

Không chỉ như thế, cái kia chống đất trong tay trái hồng quang lóe lên, một cỗ nổ tung lực theo trong lòng bàn tay xuất phát, lập tức trợ giúp hắn bắn ngược mà lên, nhường thân thể của hắn cơ hồ là dán vào lưỡi búa xẹt qua.

"Phanh" hắn một cước đá trúng Tư Mã Tiên thủ đoạn, như đá trúng tấm sắt, nhưng này tại trong dự liệu của hắn. Hắn nghiêng người, hai chân liên tục tại Tư Mã Tiên to con trên thân thể liền đạp hai lần, đồng thời dựa thế cải biến hướng đi, liền muốn trốn chạy.

Nhưng Tư Mã Tiên làm sao cho hắn cơ hội đào tẩu đâu? Tư Mã Tiên trên thân thứ năm Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, thân thể xoay tròn, liền muốn đánh ra một cái Ám Kim Địa Ngục.

Tư Mã Tiên lần này nếu là vỗ trúng Lam Hiên Vũ, cơ hồ là trong nháy mắt là có thể kết thúc trận đấu này. Trọng tài đã trên không trung chuẩn bị hành động, đây chính là chân thực tranh tài, hắn một khi phát hiện Lam Hiên Vũ vô phương chống cự, trước tiên liền sẽ ra tay cứu viện.

Nhưng vào lúc này, biến hóa ra hiện. Đối mặt sắp đến phạm vi lớn quần thể khống chế loại Hồn kỹ Ám Kim Địa Ngục, Lam Hiên Vũ lộ ra hết sức bình tĩnh. Hai tay của hắn đột nhiên nhất chà xát, một đoàn quang mang trong nháy mắt xuất hiện tại hắn giữa song chưởng.

Hắn trên cánh tay trái ba cái hồn hoàn đồng thời sáng lên, giữa song chưởng lóng lánh tam sắc quang mang.

Hắn hai chân đạp ở Tư Mã Tiên trên thân, dựa thế bắn ra, lóng lánh tam sắc quang mang tay đột nhiên hướng phía Tư Mã Tiên đẩy ra, cùng Tư Mã Tiên cái kia đập xuống Ám Kim Địa Ngục đụng vào nhau.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ mạnh mẽ vô cùng sóng xung kích bùng nổ. Cho dù là tại có nhất tự Đấu Khải phụ trợ tình huống dưới, Tư Mã Tiên này một búa vỗ xuống, vậy mà cũng dừng lại một lát, thân thể bị đánh đến run rẩy một chút.

Khán giả thấy liền là lam, đỏ, thanh tam sắc quang mang trong nháy mắt bùng nổ, sau đó một cái khí thể vòng xoáy xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước người, trong nháy mắt mang theo thân thể của hắn hướng nghiêng phía trên bay ra.

"Oanh ----" tiếng thứ hai tiếng vang theo nhau mà đến, Ám Kim Địa Ngục đánh ra trên mặt đất, trong lúc nhất thời, hào quang màu vàng sậm bỗng nhiên bay lên, cùng lần trước không có mặc Đấu Khải thời điểm so sánh, phạm vi bao trùm ít nhất phải lớn ba phần chi Băng Thiên Lương nhanh như tia chớp xuất hiện sau lưng Lam Hiên Vũ, đưa hắn tiếp được, lại hướng mặt bên nhanh chóng thối lui.

Đúng lúc này, một cái chói tai tiếng hét lớn vang lên, một đạo thô to lôi đình thẳng đến Tư Mã Tiên oanh kích mà đi.

Tại Lam Hiên Vũ cùng Tư Mã Tiên dây dưa thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy liền đã tại tụ lực, hắn lúc này thi triển chính là thứ năm Hồn kỹ Lôi Linh chiến cổ.

Tại kịch liệt trong tiếng nổ vang, Tư Mã Tiên trong nháy mắt liền bị nổ bay, không chỉ như thế, đạo thứ hai lôi đình đến, vừa hung ác oanh kích ở trên người hắn.

Ám Kim Địa Ngục không thể có hiệu quả, Tư Mã Tiên lại bị Lôi Linh chiến cổ liên tục đánh trúng hai lần, hắn trọn vẹn bị nổ bay vượt qua hai mươi mét, toàn thân một mảnh cháy đen.

Thế nhưng, cái kia to con thân thể lúc rơi xuống đất, trên thân hào quang màu vàng sậm lấp lánh, hắn lăn mình một cái, vậy mà phảng phất giống như không có chuyện gì từ dưới đất bò dậy.

Một màn này thấy Lam Hiên Vũ cũng không nhịn được sửng sốt một chút, nghĩ thầm: Cái tên này lực phòng ngự vậy mà như thế mạnh sao?

Tư Mã Tiên tầm mắt băng lãnh, hắn hiểu được Lam Hiên Vũ so trước kia mạnh hơn, ở chính diện cùng mình đối kháng tình huống dưới, Lam Hiên Vũ thế mà còn có thể tránh thoát chính mình quần thể khống chế loại Hồn kỹ. Lam Hiên Vũ vừa mới một kích kia tuyệt không kém hơn mặt khác hồn sư tứ hoàn Hồn kỹ.

Tiểu tử này thật chỉ có tam hoàn sao?

Rất nhiều người đều cho rằng năm thứ ba mạnh nhất hệ Phòng Ngự hồn sư là Huyền Vũ thuẫn hồn sư hai huynh đệ, nhưng trên thực tế, Tư Mã Tiên mới là lực phòng ngự mạnh nhất.

Tư Mã Tiên có thể làm cho bạn cùng lớp khâm phục, thậm chí thay thế Đường Vũ Cách trở thành lớp trưởng, một trong những nguyên nhân liền là lực phòng ngự của hắn mạnh.

Hắn võ hồn giao phó hắn một thân mình đồng da sắt.

Một tầng chói mắt hào quang màu vàng sậm đột nhiên tại Tư Mã Tiên sau lưng nổi lên, một đạo giống như hắn thân ảnh cao lớn chậm rãi cùng hắn tách rời.

Đó là một cái thân hình cao lớn khô lâu, ám kim sắc xương cốt phát ra ánh sáng chói mắt, hết thảy khớp nối vị trí toát ra từng sợi cốt thứ, trong tay phải cũng nắm lấy một thanh to lớn ám kim sắc chiến phủ.

Một phân thành hai? Hắn nắm chính mình võ hồn theo trong thân thể tách ra rồi?

Một màn này thấy Lam Hiên Vũ ba người đều có chút ngốc trệ. Lam Hiên Vũ mặc dù đã sớm đoán được Tư Mã Tiên nhất định có át chủ bài, mà lại át chủ bài hẳn là còn không kém, nhưng cũng không nghĩ tới lá bài tẩy của hắn sẽ lợi hại như thế.

Cái kia khô lâu sải bước mà ra, phát ra "Bang" âm thanh, phảng phất một thân xương cốt đều là do đúc bằng kim loại mà thành đồng dạng, trực tiếp hướng Nguyên Ân Huy Huy phương hướng chạy như điên. Tư Mã Tiên lại lần nữa chuyển hướng Lam Hiên Vũ, cất bước tới.

Tư Mã Tiên xuất thân từ một cái gia tộc cổ xưa, hắn gia tộc này nhất mạch thời gian trước đã từng là tà hồn sư, sau này mới cải tà quy chính, đi đến đường ngay.

Khi đó, bọn hắn này nhất mạch muốn dựa vào đặc thù mà tàn nhẫn phương thức tăng lên tự thân. Sau này bọn hắn bị học viện Sử Lai Khắc vây quét, sống sót hậu duệ đều là chưa từng thương hại qua người loại hồn sư. Này nhất mạch cũng bị học viện Sử Lai Khắc thu phục, tiến hành tái giáo dục.

Tư Mã Tiên là trong gia tộc hiếm thấy thiên tài, trên người hắn vừa mới tách ra đi cái kia khô lâu là linh hồn của hắn, nhưng lại cùng Hồn Linh khác biệt.

Hồn sư Hồn Linh bình thường đến từ hồn thú, hoặc là nhân tạo Hồn Linh, mà hắn cái này không phải, linh hồn của hắn truyền thừa từ tổ tiên.

Năm đó này ám kim khô lâu người sở hữu bởi vì làm nhiều việc ác bị tiễu diệt, nhưng nó lưu lại.

Học viện Sử Lai Khắc tiến hành nhiều mặt kiểm tra thực hư, xác nhận này ám kim khô lâu không có bất kỳ cái gì tà hồn sư thuộc tính về sau, liền đem nó về trả lại cho Tư Mã Tiên gia tộc. Tư Mã Tiên tại sáu tuổi võ hồn thời điểm thức tỉnh, vậy mà cùng này ám kim khô lâu sinh ra cộng minh, từ đó võ hồn biến dị.

Cũng chính là theo khi đó bắt đầu, này ám kim khô lâu trở thành linh hồn của hắn, đồng thời khiến cho hắn thu được từng cái mạnh mẽ Hồn kỹ. Này không chỉ có là một cái Hồn Linh, vẫn là trọn vẹn Hồn Cốt.

Trọn vẹn Hồn Cốt bao quát sáu bộ phận: Xương đầu, thân thể xương, tứ chi xương. Này ám kim khô lâu hiển nhiên là trọn vẹn.

Tư Mã Tiên có thể thay thế Đường Vũ Cách trở thành lớp trưởng, trong đó một nguyên nhân rất quan trọng liền là trong cơ thể hắn này ám kim khô lâu đã thức tỉnh, thành Ám Kim Khô Lâu Vương, là tại cái kia một trận bại bởi Lam Hiên Vũ bọn hắn, bị kích thích về sau thức tỉnh.

Ám Kim Khô Lâu Vương nhường Tư Mã Tiên có được cái thứ nhất Hồn Cốt kỹ năng. Kỹ năng này liền là vừa vặn nháy mắt kia thay thế búa mang xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trên đầu năng lực, đến từ Ám Kim Khô Lâu Vương cánh tay phải xương, đồng thời, Ám Kim Khô Lâu Vương có thể từ trên người hắn tách ra đi, làm đệ nhị sức chiến đấu.

Ám Kim Khô Lâu Vương theo Tư Mã Tiên trong cơ thể phân ra về sau, hắn tự thân lực phòng ngự sẽ yếu bớt, nhưng hắn có nhất tự Đấu Khải, trên thực tế toàn thể lực phòng ngự cũng không có giảm yếu bao nhiêu.

Ám Kim Khô Lâu Vương ban đầu liền có bản năng chiến đấu, Tư Mã Tiên còn có khả năng phân thần khống chế nó, đồng thời để nó có thi triển hắn hết thảy Hồn kỹ năng lực.

Này tương đương với nhiều một cái Tư Mã Tiên a..