Chương 469: Giả Thiên Thánh Liệt Uyên Kích

Chương 469: Giả Thiên Thánh Liệt Uyên Kích

Phần lớn Hồn Linh so sánh khô khan, cũng không am hiểu chiến đấu, Tư Mã Tiên cái này Hồn Linh sức chiến đấu lại cực cường, nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể đủ tại cùng Đường Vũ Cách cạnh tranh bên trong không rơi vào thế hạ phong, thậm chí cân sức ngang tài. Phải biết, hắn còn không có đột phá đến lục hoàn. Một khi đi đến lục hoàn, thực lực của hắn tất nhiên sẽ càng mạnh. Hắn hiện tại võ hồn đã không phải là nguyên bản Hoàng Kim Khô Lâu Vương, mà là đây càng thêm đáng sợ Ám Kim Khô Lâu Vương.

Đường Vũ Cách dùng Đại Ngũ Hành Thần Quang công kích Tư Mã Tiên lúc, hiệu quả cũng không rõ ràng, hai người đại chiến một trận, Đường Vũ Cách mặc dù cuối cùng bởi vì hao hết Tư Mã Tiên hồn lực mà thu hoạch thắng lợi nhưng thủy chung không thể phá vỡ Tư Mã Tiên phòng ngự.

Một phen cân nhắc phía dưới, năm thứ ba chủ nhiệm lớp cùng các bạn học quyết định nhường Tư Mã Tiên ra sân. Bởi vì Tư Mã Tiên hiện tại lực phòng ngự mạnh hơn, lại càng dễ ngăn cản được Nguyên Ân Huy Huy tiễn.

Đường Vũ Cách bởi vậy nản lòng thoái chí, không nghĩ lại tiếp tục lưu lại năm thứ ba.

Giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ càng phát giác học viện Sử Lai Khắc thật sự là một cái nơi ngọa hổ tàng long Tư Mã Tiên này một tách ra Ám Kim Khô Lâu Vương, thì tương đương với có hai cái Tư Mã Tiên tại chiến đấu, cũng chính là hai tên ngũ hoàn hồn sư, năm thứ ba tại nhân số bên trên thế yếu lập tức liền trở nên không rõ ràng như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, Tư Mã Tiên lực phòng ngự quá mạnh. Hắn người mặc nhất tự Đấu Khải, Lôi Linh chiến cổ hai lần oanh kích đều không có thể cho hắn tạo thành thương tổn quá lớn, thắng bại cân tiểu ly trong nháy mắt liền nghiêng về.

Lam Hiên Vũ hiện tại hết sức vui mừng chính mình tạm thời quyết định thay thế Lưu Phong ra sân. Nếu như hôm nay ra sân chính là phong, Lưu Phong nương tựa theo tốc độ cùng Tư Mã Tiên du đấu, như vậy, chỉ sợ bọn họ ba người rất khó phá vỡ Tư Mã Tiên phòng mặt, có lẽ, chỉ có chính hắn mới có thể làm đến.

Đối thủ càng mạnh, Lam Hiên Vũ càng có thể giữ vững tỉnh táo

"Huy Huy, xem đúng thời cơ, bắn Tư Mã Tiên bản thể. Lão Băng, ngươi phối hợp ta!" Lam Hiên Vũ hét lớn lần nữa hướng phía Tư Mã Tiên vọt tới.

Tư Mã Tiên nhưng thật ra là có yếu điểm, đối với cái này chính hắn vô cùng rõ ràng. Mặc dù tách ra Ám Kim Khô Lâu Vương sẽ để cho lực chiến đấu của hắn tăng lên dữ dội, thế nhưng, đó cũng không phải không có đại giới, đại giới liền là hắn tiêu hao hồn lực kim gấp bội. Nói cách khác, hắn nhất định phải tại thời gian nhất định nội chiến thắng đối thủ mới được, bằng không hồn lực vô phương chi hắn tiếp tục tranh tài. Trước đó hắn sở dĩ bại bởi Đường Vũ Cách, cũng là bởi vì về sau hồn lực không chịu nổi.

Cho nên, mắt thấy Lam Hiên Vũ hướng mình vọt tới, hắn lập tức vui mừng quá đỗi, sau đó, hắn liền thấy cái kia màu lam sậm Thiên Thánh Liệt Uyên.

Lam Hiên Vũ đột nhiên vọt lên, vung trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hướng Tư Mã Tiên đầu ném tới. Tư Mã Tiên ánh mắt ngưng tụ, hắn duy nhất sợ liền là Lam Hiên Vũ cái này đại kích. Mắt thấy Lam Hiên Vũ lần nữa sử dụng cái này lớn, trong lòng của hắn thầm nghĩ, dùng Lam Hiên Vũ hồn lực có thể sử dụng vũ khí này bao lâu? Hắn không có liều mạng, mà là cấp tốc lui lại, đồng thời hướng nơi xa vung ra ám kim sắc chiến phủ. Búa mang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt liền mang theo hắn đến một bên, cũng chính là Băng Thiên Lương vị trí. Hắn cúi đầu xuống, phát động thứ ba Hồn kỹ hướng Băng Thiên Lương đánh tới.

"Lão Băng, tiếp lấy." Lam Hiên Vũ tay phải lắc một cái, thế mà đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên kích hướng Băng Thiên ném đi

Băng Thiên Lương trên thân điện quang lóe lên, liền muốn đi đón.

Nhưng vào lúc này, Tư Mã Tiên làm ra một cái có chút quái dị động tác, hắn duỗi ra một cái chân, điểm trên mặt đất, cả người nghiêng đi qua, thế mà đoạt tại Băng Thiên Lương trước đó, cầm lấy cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Thiên khỏa quá sợ hãi, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, ngang tàng hướng Tư Mã Tiên đánh tới.

Tư Mã Tiên một phát bắt được Thiên Thánh Liệt Uyên Kích về sau, mặt lộ vẻ vẻ đắc ý. Hắn quay người lại, liền đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích hướng Băng Thiên Lương bổ tới.

Hắn cũng muốn thử xem này bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ vũ khí đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vào tay trầm trọng, xúc cảm vẫn là tương đối không sai, nhưng ở trong chốc lát, hắn cũng không có cảm giác ra có cái gì khác biệt.

Giờ phút này, hắn cũng không nhìn thấy sau lưng hắn Lam Hiên Vũ trên thân thất thải quang mang xuất phát, cả người tựa hồ cũng cao một đoạn, liền liền trên người vảy màu vàng kim đều trong nháy mắt này biến thành màu sắc rực rỡ. Lam Hiên Vũ thân ảnh lóe lên, liền hướng phía sau hắn vọt tới.

Tư Mã Tiên vốn là muốn chính là mình một kích đánh xuống, Băng Thiên Lương nhất định sẽ né tránh. Đây chính là bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ vũ khí, coi như Băng Thiên Lương thi triển đệ tứ Hồn kỹ, cũng căn bản ngăn không được a!

Có thể là, Băng Thiên Lương vậy mà không né tránh, cứ như vậy mạnh mẽ đụng vào.

Giờ này khắc này, trên không trọng tài đều đã động, bởi vì hắn không thể trơ mắt nhìn Băng Thiên Lương bị đánh chết.

Tư Mã Tiên cũng nhận vì lão sư tại lúc này về sau nên ra tay ngăn lại Băng Thiên Lương tiếp tục tranh tài. Nhìn trên đài càng là vang lên tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi.

Thế nhưng, nhường Tư Mã Tiên càng thêm ngoài ý muốn sự tình phát sinh, từ trên trời giáng xuống lão sư đột nhiên ngừng một chút, thế mà không có tiếp tục ra tay. Mà lúc này, cái kia màu lam sậm đại kích liền muốn bổ trúng Băng Thiên Lương.

Không tốt, lão sư không ra!

Tư Mã Tiên quá sợ hãi, đây là tranh tài, chính mình sao có thể giết người đâu? Cuống quít ở giữa, hắn chỉ có chuyển động trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, theo phách trảm biến thành đánh ra. Hắn hiện tại chỉ hy vọng chính mình lần này đừng đem Băng Thiên Lương cho vỗ hư

"Oanh ——" Băng Thiên Lương mang theo đầy trời điện quang, ngang tàng đụng vào cái kia Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phía trên, lại giống không có việc gì một dạng, sau đó, hắn hướng phía Tư Mã Tiên đánh tới.

Tư Mã Tiên trợn mắt hốc mồm.

Lần này, Băng Thiên Lương là toàn lực ứng phó đánh tới. Cùng Tư Mã Tiên so, hắn mặc dù tu vi thấp một cấp, nhưng hắn này đệ tứ Hồn kỹ lực bộc phát cực cường, đây là hắn có thể tiến vào học viện Sử Lai Khắc trọng yếu nguyên nhân.

Tư Mã Tiên vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chính diện đụng trúng, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại một hồi, trên thân nhất tự Đấu Khải phóng xuất ra tối cường bảo hộ lực, nhưng hắn vẫn như cũ bị đụng bay.

Đúng lúc này, đáy lòng của hắn đột nhiên sinh ra mãnh liệt cảm giác sợ hãi, một cái thanh âm quen thuộc vang lên theo."Ngươi thua."

Phía sau lưng mát lạnh, Tư Mã Tiên chỉ cảm giác mình nhất tự Đấu Khải bị mở ra một vết nứt, băng lãnh mũi nhọn lướt qua, cũng không có cảm giác đau truyền đến.

"Dừng tay!" Lúc này, trên không trọng tài mới hét lớn một tiếng.

Bóng người tránh ra, Tư Mã Tiên rơi xuống đất, liên tục lảo đảo mấy bước mới đứng vững, trên người điện quang dần dần tan biến. Hắn vô ý thức trở tay đi sờ phía sau lưng của mình, sờ được chính là một vết nứt. Hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, thấy chính là trên người màu sắc rực rỡ hào quang đang ở thu lại, còn giơ giơ lên tay, hướng hắn điệu bộ một thoáng trong tay màu lam sậm đại kích Lam Hiên Vũ

Nhìn một chút Lam Hiên Vũ trong tay màu lam sậm đại kích, nhìn lại mình một chút trong tay, Tư Mã Tiên lập tức giận đến kém chút phun máu.

Giả! Trong tay mình cái này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lại là giả!

Trọng tài sở dĩ đột nhiên dừng tay, cũng là bởi vì hắn thấy từ phía sau phóng tới Tư Mã Tiên Lam Hiên Vũ trong tay nhiều một cây giống nhau như đúc Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, hắn làm sao không rõ Tư Mã Tiên bị lừa rồi.

Nhìn trên đài người xem hét lên kinh ngạc âm thanh, căn bản không phải bởi vì Băng Thiên Lương có khả năng bị đánh chết, mà là bởi vì bọn hắn thấy Lam Hiên Vũ lấy ra chân chính Thiên Thánh Liệt Uyên Kích a!

Tư Mã Tiên lúc này chỉ cảm thấy ngực một hồi khó chịu, không phải là bởi vì thụ thương, mà là bởi vì quá tức giận "Ngươi. . . Hèn hạ!" Tư Mã Tiên tức giận căm phẫn hướng Lam Hiên Vũ giận dữ hét.

Lam Hiên Vũ một bộ đương nhiên dáng vẻ nói: "Sao có thể nói như vậy đâu, Tư Mã học trưởng? Này gọi binh bất yếm trá, trí tuệ cũng là thực lực một bộ phận a!"

Tư Mã Tiên trăm triệu không nghĩ tới chính mình chuẩn bị bằng vào át chủ bài kỹ kinh toàn trường thời điểm, lại bại bởi dùng mưu kế Lam Hiên Vũ. Hắn hiện tại đã hoàn toàn hiểu rõ, Lam Hiên Vũ lần thứ nhất phóng thích ra Thiên Thánh Liệt Uyên Kích là giả, chính là vì hù dọa chính mình. Cái gì nắm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích vứt cho Băng Thiên Lương, cái kia căn bản chính là một cái bẫy! Tội nghiệp chính mình thế mà còn sợ thật đánh chết Băng Thiên Lương. Người ta căn bản cũng không phải là không sợ chết xông lên, mà là điểm biết rõ đó là giả a!.