Chương 470: Về sau một người một cây

Chương 470: Về sau một người một cây

Tư Mã Tiên trong tay cái này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tự nhiên là Lam Hiên Vũ dựa theo Thiên Thánh Liệt Uyên Kích dáng vẻ, một so một rèn tạo nên. Lam Hiên Vũ sở dĩ có thể trực tiếp phóng thích nó, đó là bởi vì nó ngay tại Lam Hiên Vũ trong vòng tay chứa đồ. Đây chỉ là một kiện vũ khí, cũng không là hồn đạo khí, Lam Hiên Vũ không có trái với quy tắc tranh tài.

Một bên khác, Nguyên Ân Huy Huy còn tại bị Ám Kim Khô Lâu Vương truy sát nhưng hắn ở một bên chạy một bên cười.

"Tiếu lão sư, ngươi học sinh này thật đúng là quá xấu rồi a!" Năm thứ ba chủ nhiệm lớp có chút tức đến nổ phổi hướng Tiếu Khải kêu lên.

Tiếu Khải lại là một bộ nhàn nhã bộ dáng, nói: "Năm nhất đối chiến năm thứ ba, dùng điểm mưu kế làm sao vậy? Ai bảo học sinh của ngươi mắc lừa? Là chính hắn phán đoán sai lầm. Chẳng lẽ hắn cầm tới món kia vũ khí về sau, còn phán đoán không ra nó không phải thần khí sao? Tư duy theo quán tính quá cưỡng bức không thể a."

Năm thứ hai chủ nhiệm lớp Trương Vũ Tuấn lúc này đột nhiên cảm thấy hết sức vui mừng, tốt xấu học sinh của mình là thua tại chiến đấu lực bên trên. Hắn đồng tình nhìn thoáng qua năm thứ ba chủ nhiệm lớp, đột nhiên cảm thấy năm thứ hai bị năm nhất chiến thắng chuyện này tựa hồ cũng không phải khó như vậy dùng tiếp nhận.

Năm thứ ba bên kia đã phát ra tiếng rống giận dữ, đang nói "Hèn hạ vô sỉ" loại hình. Lam Hiên Vũ một bộ không quan trọng dáng vẻ, thản nhiên nói "Trước đó đoàn thể thi đấu thua, lần này xuyên Đấu Khải còn thua. Đi, các huynh đệ."

Tranh tài kết thúc, năm nhất trận thứ hai vượt cấp khiêu chiến thi đấu, lực khắc năm thứ ba át chủ bài ra hết mạnh mẽ Ám Kim Khô Lâu Vương Tư Mã Tiên, đạt được thắng lợi.

"Lão đại, ngươi thực sự là. . ." Tiền Lỗi ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, cười ha ha, "Quá tuyệt vời! Quá đã nghiền! Ta nhìn cái kia Tư Mã Tiên sắc mặt, làm sao lại thống khoái như vậy đâu? !

Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Điệu thấp, điệu thấp biết hay không? Về sau ta này Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, cho các ngươi một người rèn đúc một cây, lưu cái kỷ niệm."

Năm nhất bên này đã là một mảnh tiếng hoan hô.

Năm nhất thắng liên tiếp hai trận, không chỉ lực ngưng tụ mạnh hơn, mà lại càng có khí thế. Vượt cấp khiêu chiến, cuối cùng chiến thắng năm lớp sáu, tựa hồ cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào a!

Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên chậm rãi đứng người lên, sờ lên cằm của mình, ngu ngơ cười một tiếng, nói: "Có ý tứ, này tiểu học đệ có chút ý tứ nha. Thật tốt, ta liền ưa thích này loại đầu não linh hoạt người." Không hề nghi ngờ, giờ khắc này, đấu trường trở thành một mảnh sung sướng hải dương, ít nhất đối với năm nhất tới nói là như thế. Liên tục thắng lợi hai trận nhường lần này năm nhất lại trở thành học viện Sử Lai Khắc chói mắt minh tinh.

Phải biết, lần này có thể sẽ không có gì nhường cho, không có không thể mặc Đấu Khải này một hạn chế, hai bên hoàn toàn là toàn lực ứng phó tranh tài. Mà lại Tư Mã Tiên chỗ cho thấy sức chiến đấu đã không kém hơn Đường Vũ Cách, hắn tuyệt đối đại biểu năm thứ ba cao nhất trình độ

Có thể là, Tư Mã Tiên vẫn thua, mặc dù hắn thua biệt khuất, nhưng hắn liền là thua. Tại không có vi phạm quy tắc tình huống dưới, Lam Hiên Vũ dẫn đầu đồng bạn chiến thắng hắn, cái này là thực lực tốt nhất xác minh. Giờ này khắc này, hưng phấn nhất người không thể nghi ngờ là Lam Hiên Vũ, bởi vì chỉ có hắn mới rõ ràng trận đấu này về sau hắn có như thế nào thu hoạch. Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy có chút tiếc nuối liền là năm nhất hồi báo so không nổi quá cao. Mặc dù như thế, không tính số lẻ, trừ bỏ đầu tư khoản, trận này hắn vẫn thu được ròng rã 50 miếng màu tím huy chương, tăng thêm lúc trước thu hoạch, hắn liền có 75 miếng màu tím huy chương. Đừng nói năm nhất, coi như là năm thứ ba toàn bộ đồng học huy chương cộng lại cũng không có khả năng có nhiều như vậy đi.

Ra sân thi đấu, Lam Hiên Vũ vội vàng cáo biệt đồng bạn, liền không kịp chờ đợi hướng học viện hậu cần trung tâm chạy đi. Tăng thêm hắn cược 75 miếng màu tím huy chương, lần này hắn muốn cầm về hơn một trăm miếng màu tím huy chương a! Không biết hậu cần trung tâm có không có có nhiều như vậy huy chương.

Sự thật chứng minh, học viện Sử Lai Khắc hậu cần trung tâm thực lực vẫn là rất hùng hậu. Mắt thấy Lam Hiên Vũ đem một chồng chồng chất màu tím huy chương thu nhập vòng tay trữ vật, hậu cần trung tâm tên kia nhân viên công tác lộ ra lại hâm mộ lại ghen tỵ vẻ mặt.

Tiểu tử này cũng quá có tiền đi! Đừng nói mua sắm chế tác nhất tự Đấu Khải tài nguyên, coi như là mua sắm chế tác nhị tự Đấu Khải tài nguyên cũng dư xài đi.

Cất kỹ tất cả màu tím huy chương, Lam Hiên Vũ lúc này mới thật to thở dài một hơi. Đi ra hậu cần trung tâm cái kia một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, hết sức thoải mái.

Đúng lúc này, hắn thấy một tên nhìn qua hết sức thật thà thanh niên đang cười tủm tỉm mà nhìn mình. Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên liền là trong lòng xiết chặt. Hắn không có cách nào không khẩn trương, bởi vì hắn hiện tại giấu trong lòng khoản tiền lớn a ! Bất quá, này tâm tình khẩn trương chợt lóe lên, dù sao đây là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong.

"Ngươi tốt nha, Lam Hiên Vũ. Chúc mừng ngươi thu được hôm nay thắng lợi." Cái kia vẻ mặt tươi cười thanh niên đi tới, đón nhận Lam Hiên Vũ.

"Ngài là học viện lão sư sao?" Lam Hiên Vũ nhìn một chút tướng mạo của hắn, có chút cung kính hỏi. Thanh niên biểu lộ có chút cứng đờ, nghĩ thầm: Ta có như vậy lão?

"Khách, cái này không trọng yếu. Vừa mới ta giống như thấy ngươi thu hoạch tương đối khá, ta muốn cho ngươi một điểm kiến nghị."

Lam Hiên Vũ nguyên bản đã buông lỏng thần kinh lập tức lại căng cứng hắn vô ý thức lui lại một bước, tay phải ngăn trở chính mình vòng tay trữ vật, cảnh giác nói: "Ngài là có ý gì?"

Thanh niên sờ lên mũi, nói: "Ngươi khẩn trương cái gì? Ta lại không đoạt huy chương của ngươi. Nơi này chính là học viện Sử Lai Khắc, huống chi ta cũng không phải người như vậy nha. Ta là muốn nhắc nhở ngươi, nếu thu được nhiều như vậy huy chương, liền muốn đầu tư ra ngoài, dùng thu hoạch được càng nhiều huy chương."

"Ừm?" Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Ngài là có ý gì?"

Thanh niên nói: "Chúng ta học viện hối đoái trung tâm có một cái đặc thù hối đoái chỗ, chuyên môn đối tài sản vượt qua 30 miếng màu tím huy chương lão sư cùng học viên cởi mở, bên trong có một ít hiếm có đồ tốt, đối với tăng cao thực lực có ích lợi rất lớn. Có hứng thú ngươi có thể đi nhìn một chút, tự nhiên liền sẽ rõ ràng ta ý tứ. Chờ mong các ngươi trận tiếp theo tranh tài biểu hiện nha."

Nói xong, hắn hướng Lam Hiên Vũ khoát tay áo, quay người đi.

Mãi đến bóng lưng của hắn tan biến, Lam Hiên Vũ lúc này mới trầm tĩnh lại. Vị lão sư này là chuyên môn tới nhắc nhở ta sao? Chẳng lẽ là viện trưởng khiến cho hắn tới nhắc nhở chính mình, phải chú ý tiết chế không muốn lòng háo thắng quá mạnh? Vẫn là nói hắn hi vọng chính mình có thể trở nên càng cường đại, tốt đang đối kháng với thi đấu bên trên đi được càng xa?

Dù cho không đi xem lễ, không nói những cái khác, thông qua lần này đấu đối kháng, chính mình thu hoạch cũng đã hết sức lớn.

Thế nhưng, hôm nay trận đấu này cho hắn gõ cảnh báo. Đám học trưởng bọn họ cũng không phải dễ đối phó như vậy, thật sự là kém một cái niên cấp, thực lực liền trời đất cách biệt. Hậu Thiên bọn hắn sẽ đối mặt năm thứ tư đối thủ, đây chính là một tên lục hoàn cấp độ học trưởng. Năm thứ tư nhân tài kiệt xuất, còn không biết có bí ẩn gì năng lực. Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai lại truyền tới vừa rồi cái thanh âm kia: "Đúng rồi, Hiên Vũ, ta còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, năm thứ tư cùng năm thứ ba ở giữa có thể là tồn tại một cái đường ranh giới, các ngươi phải đối mặt là hoàn toàn khác biệt đối thủ."

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, vội vàng hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có thấy lúc trước tên thanh niên kia thân ảnh. Thanh âm này hiển nhiên là theo chỗ rất xa truyền đến. Hắn không khỏi cảm khái: Thật không hổ là học viện lão sư a, thực lực thật cường đại!

Năm thứ tư cùng năm thứ ba ở giữa tồn tại đường ranh giới? Đây là ý gì? Xem ra muốn đi hỏi một chút Tiếu lão sư mới được.

Trở lại ký túc xá, Lam Hiên Vũ nắm chính mình cái kia hơn một trăm miếng màu tím huy chương tại phòng minh tưởng bên trong triển khai, bày một mảng lớn, sau đó dùng hồn đạo dụng cụ thông tin chụp ảnh công năng chụp một tấm hình..