Chương 471: Cầu sao được vậy Đường Chấn Hoa

Chương 471: Cầu sao được vậy Đường Chấn Hoa

Lam Hiên Vũ thậm chí đang nghĩ, nếu như hắn nắm tấm hình này đặt vào hối đoái trung tâm đi, lên một cái "Ngoại viện đệ nhất phú ông của cải có nhiều ít" tiêu đề, có thể hay không hấp dẫn rất nhiều người dùng tiền đến xem. Nhưng cân nhắc đến khoe của cũng không tốt, hắn quyết định vẫn là không làm như vậy.

Có nên hay không hiện tại liền đem huy chương trả đây? Trả thợ rèn hiệp hội 50 miếng màu tím huy chương, mình còn có hơn bảy mươi miếng màu tím huy chương đây.

Bất quá, hắn ngược lại cũng không phải quá gấp, dù sao học viện thợ rèn hiệp hội muốn đầu tư hồi báo cũng không cao, mỗi tháng đại khái là năm mai màu vàng huy chương, đây tuyệt đối là để giúp vịn làm mục đích đầu tư.

So sánh đả động hắn chính là trước đó vị kia tướng mạo thật thà lão sư nói lên cái kia cái đề nghị.

Đặc thù hối đoái chỗ? Nơi đó sẽ có cái gì đâu? Còn có thể để cho chúng ta thực lực tăng lên càng nhanh? Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, quyết định đi xem một chút

Hắn không có thông tri đồng bạn, dù sao hiện tại người nào cũng không biết hắn có nhiều như vậy huy chương

Đi trước được thêm kiến thức lại nói mặt khác a. Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ thu tốt huy chương của mình, thẳng đến hối đoái trung tâm mà đi.

Hối đoái trung tâm vĩnh viễn đều không thiếu khuyết học viên cùng lão sư. Lam Hiên Vũ cúi đầu đi vào hối đoái trung tâm, bốn phía nhìn một chút, sau đó trở về trưng cầu ý kiến trước sân khấu.

Trưng cầu ý kiến đài ngồi phía sau một tên thanh xuân tịnh lệ nữ học viên, ăn mặc màu xanh lá đồng phục, thoạt nhìn mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

Học tỷ ngươi tốt, ta nghĩ trưng cầu ý kiến một ít chuyện." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Cái kia hai mắt thật to trong suốt mà sáng ngời, xinh đẹp trên khuôn mặt còn mang theo vài phần ngây thơ, hết sức lấy vui."Niên đệ muốn hỏi gì nha?" Học viên nữ kia đứng người lên, cười híp mắt hỏi.

Nàng này vừa đứng lên đến, Lam Hiên Vũ mới phát hiện học tỷ cũng không thấp, so với chính mình đều muốn cao nửa cái đầu, chí ít có 1m75.

"Nghe nói chúng ta hối đoái trung tâm có một cái đặc thù hối đoái chỗ, ta nghĩ tới đó thử xem, nhưng ta không biết ở nơi nào." Lam Hiên Vũ vội vàng nói rõ ý đồ đến.

Học viên nữ kia sửng sốt một chút, nói: "Đặc thù hối đoái chỗ? Cái này là có chuẩn vào ngưỡng cửa. Ngươi nhất định phải xuất ra tài sản chứng minh, bị học viện nhận định có tư cách mới có thể tiến nhập, mà lại phải đi qua phê duyệt.

Lam Hiên Vũ cau mày nói: "Phiền toái như vậy sao?

"Đúng vậy a! Bởi vì đặc thù hối đoái chỗ hối đoái vật phẩm đều hết sức trân quý, cho nên học viện đối với cái này có rõ ràng quy định. Hoàn thành phê duyệt thủ tục cần bảy cái thời gian làm việc, này còn muốn ngươi cung cấp tài sản chứng minh không có vấn đề.

Lam Hiên Vũ im lặng, bảy cái thời gian làm việc? Bảy cái thời gian làm việc về sau, đấu đối kháng đều không khác mấy kết thúc đi.

"Chỉ cần một viên màu vàng huy chương, ngươi là có thể dùng tư cách của ta tiến vào bên trong, đi tìm tìm thích hợp ngươi đồ tốt." Đúng lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang lên. Lam Hiên Vũ quay người nhìn lại, lập tức thấy được khuôn mặt quen thuộc kia, có thể không phải là cái kia tướng mạo chất phác đàng hoàng, lúc trước vừa mới thấy qua "Lão sư" sao?

Lam Hiên Vũ nhíu lông mày, cuối cùng hiểu rõ đối phương ý tứ, nguyên lai hắn là tại chỗ này đợi lấy chính mình chẳng qua là dùng một chút tư cách, liền muốn một viên màu vàng huy chương a!

"Lão sư, ngài dạng này thật được không? Kiếm tiền của học sinh, tâm của ngươi sẽ không đau không?" Lam Hiên Vũ không có khí nói một câu, sau đó xoay người rời đi.

Cứ việc Lam Hiên Vũ hiện tại cũng coi là ngoại viện cự phú, nhưng hắn cũng không thể xài tiền bậy bạ a! Một viên màu vàng huy chương, giá trị cũng không thấp, có thể mua mười thăng Hải Thần hồ nước hồ. Ba cái liền có thể đi Hải Thần hồ tu luyện một lần.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ vội vàng đi, đàng hoàng thanh niên rất bất đắc dĩ, nói: "Không nghĩ tới này tiểu học đệ vẫn là chỉ vắt cổ chày ra nước a!"

Trưng cầu ý kiến sau đài học viên nữ kia tức giận nói: "Lương tâm của ngươi sẽ không đau không? Ngươi đến mức từ tiểu học đệ trên thân kiếm tiền sao?"

Đàng hoàng thanh niên cười khổ nói: "Thân ái, đó là ngươi không biết tình huống, tiểu tử này hiện tại rất có thể so ta còn có tiền."

Học viên nữ kia sửng sốt một chút, nói: "Không thể nào? Lại nói, hắn vì cái gì quản ngươi gọi lão sư?" Đàng hoàng thanh niên sờ lên mũi, nói: "Có thể là hiểu lầm đi."

Học viên nữ kia đột nhiên "Phốc" cười một tiếng, nói: "Nói là dung mạo ngươi lão a? Mà lại ngươi cũng không có mặc đồng phục, khó trách."

Đàng hoàng thanh niên dương giả tức giận, nói: "Ngươi dạng này sẽ không có bằng hữu."

Học viên nữ kia hừ một tiếng, nói: "Không có liền không có. Ngươi đi."

"Ta sai rồi." Đàng hoàng thanh niên lập tức lấy lòng tiến lên trước, "Ta cố gắng như vậy kiếm tiền, còn không phải là vì tương lai cho ngươi một cái cuộc sống tốt đẹp. Thân yêu, ta sai rồi. Nếu không ngươi trừng phạt ta đi?" .

"Thấy bên kia không có? Cửa ở bên kia, chính mình lăn ra ngoài."

Lam Hiên Vũ cũng không hề rời đi hối đoái trung tâm, mà là đi tới cửa bấm thông tin. Hắn hạng gì thông minh, chính mình không có tư cách này, xin cũng cần thời gian một tuần, hiển nhiên là không kịp, nhưng có người có tư cách a! Mà lại là tuyệt sẽ không quản hắn đòi tiền người.

"Lão sư, hôm nay chúng ta thắng." Thông tin vừa tiếp thông, Lam Hiên Vũ liền mừng rỡ nói ra.

"Ừm, thắng liền tốt. Quá trình như thế nào?" Đường Chấn Hoa thanh âm lười biếng truyền đến. Lam Hiên Vũ nghe ra được vị này tựa hồ lại đang uống rượu. Ngoại trừ khi đi học, vị này "Lôi thôi" lão sư tựa hồ cũng không phải quá đáng tin cậy.

"Lão sư, là như thế này, ta tại thợ rèn hiệp hội tìm một bút đầu tư, dùng lần trước thi cuối kỳ lấy được kim loại hiếm làm thế chấp. Ta muốn thấy xem hối đoái trung tâm bên này có hay không thích hợp tăng cao thực lực đồ vật. Nghe nói nơi này có một cái đặc thù hối đoái chỗ, nhưng ta không có tư cách đi vào, ngài có thể hay không mang ta vào xem?

"Đầu tư? Tiểu tử ngươi tâm tư rất linh hoạt a! Cũng thế, đầu tư loại sự tình này cũng không tệ, không trả lại bọn họ cũng không có cách." Đường Chấn Hoa thanh âm trở nên hưng phấn lên.

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, nghĩ thầm: Ngài dạng này dạy ta thật được không?

"Lão sư, vậy ngài xem. . ."

"Ngươi ở chỗ nào vậy?" Đường Chấn Hoa vấn đạo

"Ngay tại hối đoái trung tâm cổng." Lam Hiên Vũ đuổi vội trả lời.

"Được, vậy ngươi là ở chỗ này chờ ta đi, ta bây giờ đi qua." Đường Chấn Hoa cảm xúc tựa hồ bị điều chuyển động.

"Đầu tư" hai chữ này uy lực có lớn như vậy sao? Lam Hiên Vũ trong lòng hoài nghi mình vị lão sư này có phải hay không đã làm qua đầu tư thất bại may mà úp sấp loại sự tình này.

Đúng lúc này, đàng hoàng thanh niên mặt mày ủ rũ từ bên trong đi ra, nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt Lam Hiên Vũ cũng nhìn một chút hắn, luôn cảm thấy hắn nhìn xem ánh mắt của mình tựa hồ có chút không có hảo ý."Mua bán không xả thân nghĩa tại, chúng ta sau này còn gặp lại. Lần sau, ta cảm thấy ngươi liền sẽ không cự tuyệt ta." Đàng hoàng thanh niên hướng hắn cười cười, sải bước đi.

Vị lão sư này thật là có chút kỳ quái a! Cho tới bây giờ Lam Hiên Vũ còn cảm thấy vị này là lão sư đây. Cũng không lâu lắm, Đường Chấn Hoa xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt. Quả nhiên, khi hắn đến gần thời điểm, Lam Hiên Vũ rõ ràng từ trên người hắn ngửi được một cỗ mùi rượu.

"Lão sư." Lam Hiên Vũ cung kính hành lễ.

"Ừm, đi theo ta." Đường Chấn Hoa cất bước đi vào hối đoái trung tâm hắn không có ở đại sảnh dừng lại, thẳng đến bên trong thang máy.

Hối đoái trung tâm có rất nhiều thang máy, hắn mang theo Lam Hiên Vũ đi tới tận cùng bên trong nhất, tại một bộ không đáng chú ý hắc sắc điện bậc thang trước dừng lại, từ trong ngực lấy ra một tấm thẻ màu đen, ở bên cạnh xoạt một thoáng. Lập tức, cửa thang máy mở ra.

Lam Hiên Vũ đi theo Đường Chấn Hoa đi vào thang máy, trong thang máy không có cái nút, cửa thang máy đóng lại về sau, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được thang máy bắt đầu bay lên.

Đường Chấn Hoa nói: "Ta cũng có chút tháng ngày không có tới nơi này. Thật muốn mua đồ tốt đúng là muốn tới nơi này, mặc dù giá cả cũng rất cao, nhưng đều là đáng giá. A, đúng, ngươi chờ một lúc mong muốn mua cái gì nói cho ta biết trước, không nên ở chỗ này nói. Quay đầu ta thay ngươi mua, ngươi đem huy chương cho ta là được rồi. Lão sư cùng nội viện học viên là có chiết khấu. Nếu như ngoại viện học viên trực tiếp mua, chẳng những là giá gốc, còn muốn ngoài định mức thêm thu phí thủ tục.".