Chương 472: Đặc thù hối đoái chỗ

Chương 472: Đặc thù hối đoái chỗ

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút: "Vì cái gì như thế không công bằng a?"

Đường Chấn Hoa nhìn hắn một cái, nói: "Bởi vì đây là học viện hạch tâm tài nguyên, lão sư cùng nội viện học viên mới là học viện chân chính nội bộ nhân viên, mà lại làm học viện làm qua cống hiến, có ưu sử dụng trước hạch tâm tài nguyên quyền lợi. Mà lại, bởi vì này chút trân quý tài nguyên đều rất đắt, cho nên có rất ít ngoại viện học viên sẽ đến nơi này, nơi này chủ yếu là vì lão sư phục vụ. Nói đến, ngươi tìm nhiều ít đầu tư, cho ngươi có lòng tin tới này bên trong? Vi sư giúp ngươi phân tích một chút, nhìn ngươi có thể mua được cái gì."

"50 miếng màu tím huy chương." Lam Hiên Vũ đàng hoàng nói ra, hắn không dám nói chính mình dựa vào canh tranh dự đoán thu hoạch nhiều ít huy chương.

Dù sao dựa vào đầu cơ canh tranh dự đoán tới thu hoạch được huy chương cũng không là cái gì quang thải sự tình, nhất là đối với hắn cái tuổi này người mà nói.

"Nhiều ít?" Đường Chấn Hoa thanh âm trong nháy mắt cất cao mấy phần.

"50 miếng màu tím huy chương." Lam Hiên Vũ lại lặp lại một lần

Đường Chấn Hoa khóe miệng co giật một thoáng: "Ngươi biết ta một năm tiền lương là bao nhiêu sao?

Lam Hiên Vũ lắc đầu.

Đường Chấn Hoa nói: "Tại không có đặc thù trợ cấp cùng trợ cấp tình huống dưới, cũng chính là mười cái màu tím huy chương mà thôi. Ngươi tiểu tử này, ngươi lấy được đầu tư kim ngạch là ta năm năm tiền lương a! Ngươi thi cuối kỳ đến cùng lấy nhiều ít kim loại hiếm trở về a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Chẳng qua là kim loại hiếm khả năng không đáng nhiều như vậy, ta hướng thợ rèn hiệp hội người đã chứng minh ta hiện tại có Thiên rèn nhất phẩm năng lực, bọn hắn mới bằng lòng đầu tư cho ta."

"Thiên rèn nhất phẩm? Bốn cấp thợ rèn? Ngươi mới học rèn đúc mấy ngày?" Đường Chấn Hoa đột nhiên cảm thấy chính mình giống như có chút không biết Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ gãi đầu một cái, nói: "Lão sư, ta muốn nói ta thiên phú dị bẩm, ngài tin hay không?" "Tin. . ." Đường Chấn Hoa đột nhiên cảm thấy có chút vô lực. Lam Hiên Vũ bị Anh Lạc Hồng cùng mình nhìn trúng không tính, hiện tại nội viện đều có không ít đại lão đang chăm chú tiểu tử này, nói hắn thiên phú dị bẩm còn có cái gì có thể không tin?

Đúng lúc này, cửa thang máy mở ra, bọn hắn đến mục đích.

Lam Hiên Vũ đi theo Đường Chấn Hoa đi ra thang máy, phía trước là một mặt pha lê tường, xuyên thấu qua pha lê tường có thể thấy hối đoái trung tâm cảnh sắc bên ngoài.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện bọn hắn đến hối đoái trung tâm tầng cao nhất, nơi này tầm mắt hết sức khoáng đạt. Đặc thù hối đoái chỗ nguyên lai tại hối đoái trung tâm tầng cao nhất, quả nhiên khác nhau a!

Phía trước cách đó không xa là một mảnh trưng bày ghế sa lon khu vực, vải nhung sợi tổng hợp ghế sô pha vừa nhìn liền biết ngồi hết sức thoải mái.

Đúng lúc này, một nữ tử đi tới, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, làm người khác chú ý nhất là nàng cái kia một thân màu đỏ đồng phục.

Màu đỏ đồng phục đại biểu có thể là nội viện học viên.

Không thể nghi ngờ, đây là nội viện một tên học tỷ.

Ngươi tốt Tiểu Anh, đã lâu không gặp." Đường Chấn Hoa mỉm cười chào hỏi.

"Ngài trước hết mời ngồi, hôm nay có nhu cầu gì sao?" Nữ tử kia lễ phép cười hỏi. Đường Chấn Hoa đạo

Cũng không có cái gì đặc thù nhu cầu, này là đệ tử của ta, cũng rất có thể là ta quan môn đệ tử. Ta dẫn hắn đến xem, mở mang kiến thức một chút, thuận tiện cho hắn làm một tấm người nơi này thẻ ra vào." "Được rồi, ngài chờ một lát, ta lấy bảng biểu cho niên đệ điền vật tư và máy móc. Niên đệ ngươi tốt, ta gọi Đường Anh.

Đường Anh hướng Lam Hiên Vũ lên tiếng chào. Nàng mặc dù không có Lam Hiên Vũ lúc trước dưới lầu nhìn thấy tên kia học tỷ đẹp như vậy, nhưng hết sức thân hòa.

"Học tỷ tốt." Lam Hiên Vũ vội vàng hỏi tốt, giảng lễ phép hắn lập tức thắng được học tỷ đối với hắn tốt Đường Anh thỉnh Đường Chấn Hoa cùng Lam Hiên Vũ trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, chính nàng quay người đi ra. Cũng không lâu lắm, nàng lấy ra một chút bảng biểu, đưa cho Lam Hiên Vũ.

"Niên đệ, mời ngươi điền một thoáng này chút bảng biểu. Ngươi cơ sở tư liệu học viện cơ sở dữ liệu đều có, nhưng tới đặc thù hối đoái chỗ, ngươi chủ yếu là cần chứng minh ngươi có đầy đủ huy chương có thể tại đây bên trong tiêu phí. Đặc thù hối đoái chỗ có một ít đặc biệt quy củ, ta giới thiệu cho ngươi một chút.

"Đầu tiên, mong muốn thu hoạch được nơi này chuẩn vào tư cách, cần phải có 30 miếng màu tím huy chương, là khấu trừ mắc nợ về sau. Ta vừa mới tra duyệt ghi chép, biểu hiện thợ rèn hiệp hội hướng ngươi đầu tư 50 miếng màu tím huy chương, cho nên, ngươi cần hướng chúng ta chứng minh, ngoại trừ này 50 miếng màu tím huy chương bên ngoài, ngươi còn có 30 miếng. Dĩ nhiên, có Đường lão sư người bảo đảm, nên vấn đề không lớn.

"Thứ hai, đặc thù hối đoái chỗ còn có một cái yêu cầu, cái kia chính là hằng năm tại nơi này tiêu phí không thể thấp hơn 15 miếng màu tím huy chương, bằng không mà nói, sẽ bị thủ tiêu chuẩn vào tư cách. Tương lai ngươi nếu như có thể tiến nhập nội viện, liền sẽ không nhận cái này hạn chế. Nội viện học viên không cần bất luận cái gì tư cách, đều có thể tới đặc thù hối đoái chỗ tiêu phí. Dĩ nhiên, bọn hắn cũng sẽ không đến bên này, phần lớn lại ở Vĩnh Hằng Thiên Không thành đặc thù hối đoái chỗ tiến hành hối đoái."

Lam Hiên Vũ bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tại hối đoái trung tâm rất ít thấy nội viện học trưởng học tỷ, nguyên lai tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành bên kia còn có hối đoái trung tâm phân bộ a!

Điền xong tư liệu về sau, Lam Hiên Vũ hỏi: "Học tỷ, ta trực tiếp hướng ngươi đưa ra huy chương của ta có thể chứ?

Đường Anh nhẹ gật đầu, nói: "Đây là biện pháp đơn giản nhất."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ bắt đầu theo chính mình trong vòng tay chứa đồ, đem một chồng chồng chất màu tím huy chương lấy ra.

Rất nhanh, 80 miếng màu tím huy chương liền hiện lên hiện tại Đường Chấn Hoa cùng Đường Anh trước mặt.

Đường Anh nhịn không được cảm thán nói: "Niên đệ, ngươi thật là có tiền a!"

Đường Chấn Hoa kinh ngạc nói: "Ngươi này ngoài định mức 30 miếng là từ đâu tới?"

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Ta kiếm nha, lão sư."

Đường Chấn Hoa nghi ngờ trừng mắt liếc hắn một cái, nguyên bản Đường Chấn Hoa là chuẩn bị mượn 30 miếng màu tím huy chương cho hắn giúp hắn thu hoạch tư cách này, lại không nghĩ tới tiểu tử này trực tiếp liền lấy ra nhiều như vậy huy chương, mà lại tại đây bên trong Đường Chấn Hoa cũng không tiện hỏi nhiều.

Sau đó thủ tục cũng không phiền toái, nhưng cần chờ đợi bảy cái thời gian làm việc, thông qua xét duyệt là có thể."Đường lão sư, vậy bây giờ ta mang ngài cùng niên đệ vào xem một thoáng?" Đường Anh hướng Đường Chấn Hoa hỏi. Đường Chấn Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, ta cũng thật lâu không có tới, đi xem một chút."

"Hai vị mời đi theo ta." Đường Anh làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, đi ở phía trước.

Xuyên qua vỗ một cái màu bạc trắng cửa kim loại, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trước mắt rộng mở trong sáng. Bọn hắn trực tiếp tiến nhập một cái phòng khách.

Trong đại sảnh có từng sợi màu bạc trắng lập trụ, mỗi một cây ước chừng đều 1m5 cao, phía trên có một vệt bóng mờ phóng xuống đến, đây là lập thể hình chiếu, làm trên cây cột bày biện ra đủ loại vật phẩm. Dĩ nhiên, không phải vật thật, chẳng qua là bóng mờ mà thôi.

Đây là đặc thù hối đoái chỗ biểu hiện ra khu, là trước mắt chúng ta có thể bán ra tất cả vật phẩm, sẽ không định kỳ thay mới. Hết thảy có thể tiến vào đặc thù hối đoái chỗ hội viên cũng sẽ ở vật phẩm thay mới thời điểm thu đến chúng ta nhắc nhở." Đường Anh giới thiệu nói.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút phía trên đánh dấu giá cả, quả nhiên như Đường Chấn Hoa nói, ngoại viện học viên tại đây bên trong mua tài nguyên là cần phải hao phí càng nhiều huy chương.

Lam Hiên Vũ nhìn xem cái kia từng đạo hư ảo bóng mờ, cảm thấy rất mới lạ. Nơi này có tới hàng trăm cây lập trụ cũng chính là có trên trăm kiện có khả năng hối đoái vật phẩm.

nguyên bản hắn coi là nơi này cung cấp đều là một chút càng thêm trân quý thiên tài địa bảo loại hình đồ vật, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện cũng không phải là như thế. Bởi vì hắn đầu tiên thấy, lại có thể là hồn đạo khí. . .

Đơn thể nguồn suối hạch tâm, cỡ nhỏ  có thể làm màu tím phía dưới cấp bậc cơ giáp hạch tâm lò phản ứng, uy lực phi phàm, có thể chống đỡ khoảng cách ngắn tinh tế bay lượn.

Đây là Lam Hiên Vũ thấy cái thứ nhất lập trụ bên trên biểu hiện vật phẩm tin tức..