Chương 473: Tất cả đều là đồ tốt

Chương 473: Tất cả đều là đồ tốt

Đơn thể nguồn suối hạch tâm?

Thứ này Lam Hiên Vũ đương nhiên là biết đến, đây là hồn đạo khí phát triển trong lịch sử vượt thời đại thành quả nghiên cứu. Cái này thành quả nghiên cứu liền đến từ Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc tương quan nghiên cứu sau này được vinh dự "Hiện đại vũ trụ vận chuyển động năng đặt nền móng lý luận" .

Chính là bởi vì có cái này thành quả nghiên cứu, thể tích rất nhỏ đồ vật có thể gánh chịu rất nhiều năng lượng, tinh tế phi thuyền mới có đầy đủ động lực, sau này mới có vũ trụ chiến hạm.

Cái này nghiên cứu ra hiện tại ước chừng một vạn năm trước, một vạn năm tới đi qua không ngừng hoàn thiện, tăng lên, hiện tại đơn thể nguồn suối hạch tâm đã vô cùng an toàn có thể dựa vào,  đồng thời uy lực càng lớn cơ hồ hết thảy vũ trụ bên trong chiến hạm động lực hạch tâm đều là dùng nó làm cơ sở thành lập.

Dùng đơn thể nguồn suối hạch tâm làm cơ sở, hiện tại cũng phát triển ra nhiều thể, quần thể, trận liệt nguồn suối hạch tâm các loại, ứng dụng tại các phương diện.

Trận liệt nguồn suối hạch tâm xuất hiện về sau, liền có hiện tại vũ trụ chiến hạm. Mà khi đó, các nhà khoa học bắt đầu đảo ngược nghiên cứu, tiếp tục tại đơn thể nguồn suối hạch tâm phương diện đầu nhập hàng loạt tài nguyên tiến hành nghiên cứu phát minh. Bởi vì đơn thể nguồn suối hạch tâm chỗ có thể chứa đựng năng lượng càng nhiều, thể tích càng nhỏ, liền mang ý nghĩa trận liệt nguồn suối hạch tâm chỗ có thể chứa đựng năng lượng càng nhiều.

Không thể nghi ngờ, trước mặt cái này hẳn là nhất một đời mới đơn thể nguồn suối hạch tâm, dùng tại màu tím cơ giáp bên trên  có thể nhường hắn trở thành tinh tế cơ giáp, lớp năng lượng cấp không thể nghi ngờ là cực cao.

Phía dưới tiêu chú giá cả: Hai cái màu tím huy chương.

Ân, không đắt lắm. Lam Hiên Vũ trong lòng nghĩ như thế.

Nếu như lúc này bạn học của hắn tại đây bên trong, biết hắn ý nghĩ lúc này, chỉ sợ muốn cùng hắn quyết đấu. Hai cái màu tím huy chương không đắt lắm? Hai cái màu tím huy chương đều có thể mua được chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải cần thiết tư nguyên a!

Đường Chấn Hoa nói: "Đơn thể nguồn suối hạch tâm là cái thứ rất tốt, nghiên cứu phương diện này, chúng ta học viện cùng Đường Môn liên hợp khóa đề tổ tại toàn liên bang là trình độ tân tiến nhất. Đừng nhìn nó quý, đồ vật quả thật không tệ, chống đỡ cơ giáp màu đen cũng đủ."

Lam Hiên Vũ liên tục gật đầu, nói: "Lão sư, ngài cảm thấy ta lúc nào có khả năng chế tác cơ giáp của mình?"

Đường Chấn Hoa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lúc nào ngươi có thể đi đến ta đối yêu cầu của ngươi lại nói. Trong lòng ta, cơ giáp cùng Đấu Khải kỳ thật cũng không có cái gì khác nhau, đều là thân thể chúng ta một bộ phận. Vô luận là Đấu Khải vẫn là cơ giáp, đều muốn cùng chúng ta hồn sư bản thân phù hợp. Cho nên, này liền cần ngươi tại năng lực bản thân định hình tình huống dưới lại tiến hành chế tác.

"Đấu Khải có khả năng theo tự thân tăng lên mà cải thiện, nhưng cơ giáp rất khó làm đến điểm này. Trừ phi ngươi dùng tài liệu đều là Thần cấp kim loại, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào. Cho nên, cùng hắn lãng phí tài nguyên, chẳng thà chờ ngươi đối cơ giáp có khắc sâu hơn lý giải về sau lại nói. Hiện tại chế thức cơ giáp đã đầy đủ ngươi luyện tập lúc sử dụng. Đúng, đi theo bên dưới xung quanh bắt đầu, ta sẽ cho ngươi thêm một tiết cơ giáp thực chiến khóa, tại khoang thuyền mô phỏng bên trong lên lớp."

. . ." Lam Hiên Vũ cảm giác mình tựa hồ lắm mồm, hắn hiện tại đã bận tối mày tối mặt, lại thêm một tiết cơ giáp thực chiến khóa

Mấu chốt là, hắn cảm thấy Đường Chấn Hoa nói tới cơ giáp thực chiến khóa phải cùng mình bình thường bên trên khóa không giống nhau lắm. Tại hồn đạo chiến cơ điều khiển phương diện, hắn nhưng là có kinh nghiệm.

Đường Anh ở bên cạnh che miệng cười khẽ, nói: "Niên đệ, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng. Đường lão sư có thể là chúng ta học viện cơ giáp phương diện quyền uy, vô luận là chế tác cơ giáp vẫn là điều khiển cơ giáp, ít có người so đến được hắn." Lam Hiên Vũ sững sờ, học viện quyền uy? Cũng bao quát nội viện ở bên trong?

Đường Chấn Hoa rõ ràng đoán được hắn đang suy nghĩ gì, vẻ mặt đột nhiên biến, bởi vì nội viện nghiên cứu cơ giáp người không nhiều.

Hắn là quyền uy, có thể là, hắn tài nguyên không đủ chế tác loại kia đỉnh cấp cơ giáp, thí dụ như trước đây không lâu hủy diệt Hồng Khô Lâu Hải đoàn cướp cái kia một đài.

Lam Hiên Vũ tiếp tục hướng phía trước đi, tầm mắt tùy theo nhìn về phía cái thứ hai lập trụ bên trên vật phẩm. Đây là. . . Đó là một khối màu mực xương cốt, xương cốt bên trên tán phát lấy nhàn nhạt sương mù màu đen.

Đó là một cây xương đùi, phía dưới có chú thích: Ngàn năm Huyễn Ma báo đùi phải xương. Đi qua kỹ càng xem xét, xác nhận hắn phụ thêm Huyễn Ma báo hạch tâm Hồn kỹ Huyễn Ma phân ảnh, có thể trong nháy mắt huyễn hóa ra một cái bộ dáng cùng bản thể giống nhau cá thể, đồng thời có bản thể ba mươi phần trăm lực công kích, duy trì thời gian tùy từng người mà khác nhau, không thua kém 15, .

Lam Hiên Vũ con mắt lập tức phát sáng lên, đây chính là hiếm có đồ tốt a! Mặc dù ngàn năm cấp bậc không tính vô cùng mạnh, có thể là nó phụ thêm Hồn kỹ thật sự là quá ra sức.

Có một cái có được bản thể ba mươi phần trăm sức chiến đấu phân thân, tại thời điểm tranh tài có khả năng diễn hóa xuất chiến thuật nhất định là nhiều mặt.

Thật là đồ tốt a!

Bất quá, xem xét phía dưới giá cả, hắn lập tức biến sắc ---- năm mai màu tím huy chương.

Một viên màu tím huy chương giá trị hai trăm vạn đồng liên bang, cái này là một ngàn vạn đồng liên bang.

"Không đắt lắm, Hồn Cốt vốn chính là khan hiếm nhất tài nguyên." Đường Chấn Hoa liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói, "Bất quá, ngàn năm Hồn Cốt vẫn là không muốn cân nhắc. Ở phương diện này ánh mắt nhất định phải buông dài xa, bởi vì Hồn Cốt cùng thân thể dung hợp về sau mặc dù cũng có thể tiến hóa, nhưng so Hồn Hoàn tiến hóa phải khó khăn hơn nhiều, sẽ tiêu hao ngươi hàng loạt tinh lực cùng tài nguyên, chẳng thà có đầy đủ tài chính về sau, trực tiếp dùng vạn năm . Còn mười vạn năm, nơi này không có. Về sau ngươi tiến nhập nội viện cũng có thể nhìn một chút. Nhưng món đồ kia phải dùng màu đỏ huy chương đổi, ngươi suy nghĩ một chút là được rồi, đừng coi là thật.

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ vẫn là ban đầu cái kia người nghèo rớt mồng tơi. Màu đỏ huy chương là cái gì? Tiếp tục hướng phía trước, Lam Hiên Vũ lập tức bị một đạo lớn bóng mờ hấp dẫn ánh mắt.

Đó là một cánh tay, nói chính xác, là một đầu người máy cánh tay, phía trên có tinh vi mà phức tạp kim loại bộ kiện, còn có thật nhiều ma văn

"Thực Trang cánh tay phải  có thể thay thế cánh tay phải, dùng Linh rèn kim loại chế tác mà thành, có thể cùng thân thể thần kinh kết nối, khống chế lại cùng như người bình thường cánh tay không khác. Bản thân phân phối có sáu nòng hạng nặng pháo máy, siêu tần chấn động cắt chém chiến đao. . ."

Cứ như vậy một đầu người máy cánh tay, phía trên lại trang bị sáu bảy loại vũ khí. Riêng là thấy tên của nó, đều cảm thấy kinh khủng.

Thực Trang, trực tiếp trồng thực vào thân thể trang bị, thay thế cánh tay phải? Học viện Sử Lai Khắc lại có vật như vậy?

Đường Chấn Hoa thấy Lam Hiên Vũ mặt lộ vẻ kinh ngạc, trầm giọng nói: "Đối với Thực Trang, bây giờ đang ở giới khoa học có rất nhiều khác biệt lời giải thích. Người ủng hộ cho rằng đây là hồn đạo khí người tiếp theo giai đoạn phát triển trọng điểm, là cơ thể người cùng hồn đạo khí chân chính kết hợp hoàn mỹ sản phẩm, thậm chí là có khả năng cùng Đấu Khải đánh đồng tồn tại.

"Ban đầu Thực Trang chủ yếu là ứng dụng tại người tàn tật trên thân, vì để cho người tàn tật có được cùng kiện toàn người năng lực giống nhau, nhưng rất nhanh nó liền hướng chiến đấu hướng đi phát triển. Ngươi thấy cánh tay này thuộc về cao cấp Thực Trang. Linh rèn kim loại bản thân đã cỗ có trình độ nhất định sinh mệnh lực dùng tại Thực Trang bên trên hiệu quả tuyệt hảo. Nếu như là dùng thần cấp kim loại chế tác Thực Trang, thậm chí có khả năng tùy thời biến thành như người bình thường thân thể dáng vẻ, ngươi căn bản là nhìn không ra cùng như người bình thường thân thể khác nhau ở chỗ nào, lại phụ thêm lực chiến đấu mạnh mẽ.

"Tại người phản đối xem ra, Thực Trang xuất hiện cùng hiện đại trí tuệ nhân tạo kỹ thuật phát triển để bọn hắn lo lắng tương lai sẽ xuất hiện cao đẳng trí tuệ nhân tạo, trái lại đối với nhân loại cấu thành uy hiếp. Đồng thời, Thực Trang thay thế cơ thể người một bộ phận

Thậm chí là đại bộ phận, này loại người cải tạo phải chăng còn thuộc về con người thực sự, luân lý bên trên tồn tại rất nhiều nghi vấn."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy dạng này xem ra, Thực Trang đối tại học viện chúng ta tới nói có đúng hay không không có ý nghĩa gì?

Đường Chấn Hoa nhìn hắn một cái, nói: "Không, vừa vặn tương phản, đối với chúng ta hết sức có ý nghĩa. Học viện ở phương diện này cũng không ít nghiên cứu, bao quát Thực Trang cùng Đấu Khải như thế nào kết hợp, cùng cơ giáp như thế nào kết hợp, một chút tàn tật học viên như thế nào thông qua Thực Trang tới khôi phục sức chiến đấu, thậm chí là tăng cường sức chiến đấu các loại.".