Chương 474: Mười vạn năm Tử Tiên linh chi

Chương 474: Mười vạn năm Tử Tiên linh chi

"Tàn tật học viên?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút.

Đường Chấn Hoa nhìn hắn một cái: "Về sau ngươi sẽ biết."

Lam Hiên Vũ có chút không nghĩ ra, học viện Sử Lai Khắc sẽ có tàn tật học viên sao?

Hắn không có chú ý tới chính là, Đường Chấn Hoa tại hướng hắn giảng giải này chút thời điểm, Đường Anh vẻ mặt rõ ràng có chút cô đơn, "Tàn tật học viên" mấy chữ này đối nàng xúc động tựa hồ không nhỏ.

"Nếu như là người bình thường, chúng ta học viện dĩ nhiên không đề nghị hắn sử dụng Thực Trang. Tiếp tục xem đi, tạm thời ngươi còn không cần cân nhắc quá có bao nhiêu quan Thực Trang sự tình. Có thể nói cho ngươi là, hiện tại Thực Trang phát triển thật nhanh."

Tiếp tục hướng phía trước, Lam Hiên Vũ cuối cùng thấy được một chút thiên tài địa bảo, không khỏi là vạn năm cấp bậc, mà lại rất nhiều đều là phi thường trân quý. Dĩ nhiên, giá cả cũng thế. . .

Tại đây bên trong, hắn liền không nhìn thấy đơn giá thấp hơn một viên màu tím huy chương đồ vật

Mà lại, Lam Hiên Vũ phát hiện, càng vào trong, vật phẩm giá trị liền càng cao.

Thí dụ như, vạn năm thân thể xương, đến từ vạn năm Địa Hỏa mãng. Địa Hỏa mãng tu luyện tới vạn năm, đã có Giao Long chi năng, thực lực mạnh mẽ, lực phòng ngự kinh người. Thân thể làm xương càng là cực phẩm trong cực phẩm, thích hợp hỏa thuộc tính hồn sư, có thể cực trên phạm vi lớn tăng cường Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống năng lực cùng Bản Nguyên chi lực, đồng thời đối huyết mạch có lợi. Đối với thích hợp vật này hồn sư tới nói, nó phi thường hữu dụng.

Đồ tốt a! Giá cả cũng tốt cao a!

25 miếng màu tím huy chương giá cả nhường Lam Hiên Vũ hết sức khiếp sợ.

Địa Hỏa mãng kỳ thật cũng thuộc về Á Long loại, Lam Hiên Vũ chính mình cũng có hỏa thuộc tính, mãng xà loại cùng hắn Lam Ngân thảo bộ dáng cũng có xấp xỉ chỗ. Nói thật, thấy này thân thể xương hắn thật có chút động tâm, đây nhất định sẽ đối với hắn có trợ giúp tương đối lớn.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn nguyên tố chưởng khống cũng không là chỉ có hỏa thuộc tính chưởng khống này một loại, nếu chỉ tăng phúc hỏa nguyên tố, mặt khác nguyên tố làm sao bây giờ?

Hắn không biết chưa đến chính mình tăng lên về sau, còn sẽ có được như thế nào Hồn kỹ. Cho nên, cái này địa hỏa mãng thân thể xương cùng hắn cũng không là hoàn toàn phù hợp.

Muốn nói thích hợp người nào, có lẽ thích hợp nhất Lâm Đông Huy đi, hắn là thuần túy Hỏa Nguyên Tố Chưởng Khống người, thứ này sự giúp đỡ dành cho hắn chỉ sợ là lớn nhất.

Có thể là, 25 miếng màu tím huy chương a! Vạn năm Hồn Cốt so ngàn năm Hồn Cốt quý nhiều lắm.

"Cảm thấy quý? Đây là nhỏ chúng vạn năm Hồn Cốt. Nếu như là loại kia thích hợp phần lớn hồn sư, sẽ còn quý hơn. Nơi này không có mười vạn năm Hồn Cốt, bằng không, giá cả kia mới là thật dọa người." Đường Chấn Hoa đem đặc thù hối đoái chỗ cho rằng là lớp học, mỗi xem một vật, hắn đều sẽ cho Lam Hiên Vũ làm tương ứng nói rõ lí do, nhờ vào đó giáo Lam Hiên Vũ tương quan tri thức.

Đoạn đường này nhìn xem đến, Lam Hiên Vũ có một loại mở rộng tầm mắt cảm giác.

Hắn càng đi vào trong, liền càng cảm giác mình điểm này huy chương thật không tính là gì.

"Mười vạn năm Tử Tiên linh chi, chính là linh chi chi vương, tính ôn hoà, hiệu quả bền bỉ. Bởi vì linh tính biếng nhác cho nên cũng không hóa thân hồn thú. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn toàn bộ linh khí chất chứa vào trong, là hiếm có thiên tài địa bảo. Dùng nó có thể tăng lên bất luận cái gì hồn sư tiềm năng, chính là cố bổn bồi nguyên chi báu vật, có thể chữa trị bất luận cái gì lúc tu luyện chịu bị thương, làm thân thể cứng cỏi."

Mười vạn năm tiên thảo! Đây chính là mười vạn năm cấp độ thiên tài địa bảo a!

Thấy cái này, Lam Hiên Vũ cảm giác mình đều phải chảy nước miếng.

Lão sư, cái này thế nào?" Lam Hiên Vũ hưng phấn mà hỏi.

"Dĩ nhiên là đồ tốt." Đường Chấn Hoa có chút bất đắc dĩ nói, "Mà lại không phải bình thường đồ tốt, gần với những cái kia đã sinh ra linh thức mười vạn năm hồn thú. Cấp bậc này thiên tài địa bảo, thậm chí có khả năng hóa thân thành hình người, có được thực lực cường đại, dường như rất nhỏ khả năng bị chúng ta hồn sư dùng ăn, chỉ có thể cùng câu thông, nếm thử thuyết phục hắn trở thành Hồn Linh. Nhưng này Tử Tiên linh chi bản thân vô cùng lười biếng, thậm chí thậm chí đi ngủ tỉnh linh thức ý nghĩ đều không có, chuông linh khí lại đạt đến đỉnh phong. Tại đột phá cảnh giới thời điểm dùng hiệu quả tốt cực kỳ, chẳng những có thể thuận lợi đột phá cảnh giới, còn có thể cấp tốc vững chắc cảnh giới, là hiếm có đồ tốt." "Nó vấn đề duy nhất liền là mặc dù có thể kích phát tiềm năng, nhưng hiệu quả kéo dài thời gian sẽ không quá dài, chỉ có chừng một năm. Nói cách khác, nếu như ăn nó đi, đại khái tại thời gian một năm bên trong, tốc độ tu luyện của ngươi lại là nguyên bản gấp hai, nhưng hơn một năm, tác dụng của nó cũng là biến mất. Cố bổn bồi nguyên tuy tốt, nhưng đối lập hắn giá cả tới nói, tính so sánh giá cả không thế nào cao, không bằng những cái kia có thể tăng lên năng lực đặc thù thiên tài địa bảo. Thí dụ như, Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ có thể cho người tu luyện đem Đường môn tuyệt học Tử Cực Ma Đồng cấp tốc tu luyện tới giai đoạn thứ ba, còn có thể trực tiếp tăng lên trên diện rộng hồn lực. Này Tử Tiên linh chi là có đặc thù công dụng, cho nên mới sẽ xuất hiện ở đây."

Trong một năm gấp hai tốc độ tu luyện, làm kinh mạch trở nên cứng cỏi, cố bổn bồi nguyên.

Nghe Đường Chấn Hoa nói rõ lí do, Lam Hiên Vũ cảm thấy cái đồ chơi này là gân gà a.

Đến mức giá cả, đây tuyệt đối là đáng sợ —— 30 miếng màu tím huy chương!

"Đường lão sư, không thể nói như thế. Dùng Tử Tiên linh chi, kinh mạch trở nên cứng cỏi về sau, có thể thừa nhận được mạnh hơn hồn lực trùng kích. Đối với hồn sư tới nói, chỗ tốt còn là rất lớn, không có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm. Nói cách khác, Thần cấp trở xuống hồn sư dùng nó về sau sẽ không tẩu hỏa nhập ma." Đường Anh ở một bên nhịn không được nói ra.

30 miếng màu tím huy chương giá cả nhìn qua rất đắt, có thể thứ này nếu là thả tại bên ngoài, xa xa không chỉ giá tiền này.

Lam Hiên Vũ truy vấn: "Học tỷ, cái kia Tử Tiên linh chi có thể làm cho kinh mạch cứng cỏi tới trình độ nào đâu?"

Đường Anh nói: "Cái này ta cũng không rõ lắm. Nhưng nội viện chuyên môn phụ trách quản lý thiên tài địa bảo lão sư nói qua, có được Tử Tiên linh chi, nghĩ tẩu hỏa nhập ma đều khó có khả năng. Nó là giỏi nhất nhường kinh mạch trở nên cứng cỏi thiên tài địa bảo."

Đường Chấn Hoa nói: "Hồn sư kinh mạch sẽ theo tu vi tăng lên trở nên càng ngày càng cứng cỏi, không có bọn nó ngươi tu vi đủ rồi, kinh mạch trình độ bền bỉ cũng sẽ rất cao. Làm ngươi tu luyện tới Phong Hào Đấu La cấp độ thời điểm, kinh mạch trình độ bền bỉ liền cùng ăn nó đi không sai biệt lắm."

Theo ngữ khí của hắn liền biết hắn đối này mười vạn năm Tử Tiên linh chi cũng không là vô cùng cảm mạo.

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia ngược lại, có phải hay không này mười vạn năm Tử Tiên linh chi có thể cho chúng ta hồn sư kinh mạch trình độ bền bỉ trực tiếp đi đến Phong Hào Đấu La trình độ?

Đường Chấn Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy cũng không sai, không sai biệt lắm chính là như vậy."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, hơi chút suy nghĩ về sau, quả quyết hướng Đường Anh nói: "Học tỷ, cái này mười vạn năm Tử Tiên linh chi, ta muốn."

Đường Anh sững sờ. Mặc dù có thể người ra vào nơi này đều là kẻ có tiền, có thể Tử Tiên linh chi cơ hồ là ngoại viện đặc thù hối đoái chỗ trấn rương chi bảo, thả lâu như vậy đều không người hối đoái, không phải không đạo lý. Giống như Đường Chấn Hoa nói như vậy, nó tính so sánh giá cả không phải quá cao.

Đường Chấn Hoa hơi kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, một cách lạ kỳ không có ngăn cản hắn.

Lam Hiên Vũ lúc này lại đột nhiên bổ sung một câu: "Không, không phải ta muốn, là lão sư ta muốn. Ta nhớ được lão sư lần trước lúc tu luyện xảy ra chút đường rẽ, kinh mạch bị hao tổn. Lão sư, ta cảm thấy ngài đáng giá có được nó. Huy chương có khả năng kiếm lại, nhưng thân thể có thể là chính ngài đó a!" Lam Hiên Vũ vừa nói, một bên hướng Đường Chấn Hoa lộ ra một cái thiên chân vô tà mỉm cười.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ nụ cười, Đường Chấn Hoa thật nghĩ một bàn tay quất tới. Tiểu tử thúi này rõ ràng là muốn mượn lão sư danh nghĩa theo chiết khấu giá mua sắm, lại nói đến như thế đường hoàng, còn kinh mạch bị hao tổn, thật sự là không trông mong lão sư điểm tốt!

Thế nhưng, ai bảo hắn là đồ đệ của mình đâu? Đường Chấn Hoa tằng hắng một cái, nói: "Cái này quá xa xỉ a?"

Lam Hiên Vũ cười nói: "Lão sư, không thể nói như vậy, huy chương bỏ ra mới có thể thể hiện hắn giá trị a! Ngài nếu là huy chương không đủ, ta có khả năng cấp cho ngài."

Đường Chấn Hoa hừ một tiếng.

Đường Anh nhìn một chút đôi thầy trò này, đâu còn có thể không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng phương diện này học viện luôn luôn quản khống đến không nghiêm, cũng xem như có được mạnh Đại lão sư học sinh được hưởng phúc lợi..