Chương 475: 85%

Chương 475: 85%

Không phải ngoại viện hết thảy lão sư đều có tư cách tới nơi này, bởi vì không phải hết thảy lão sư đều có tiền như vậy. Thí dụ như, Tiếu Khải liền tuyệt đối vô phương thu hoạch được nơi này chuẩn vào tư cách.

"Đường lão sư, ngài xem. . ." Đường Anh hỏi.

Đường Chấn Hoa nói: "Được a, xem ở ta nơi này học sinh một mảnh hiếu tâm chia lên, liền mua đi. Huy chương giữ lại cũng là giữ lại."

Đường Anh lập tức nhãn tình sáng lên, nói: "Được rồi, tạ ơn Đường lão sư, cũng tạ ơn niên đệ hân hạnh chiếu cố." Nàng là thật vui vẻ, nàng tại đây bên trong làm tiêu thụ có thể là có trích phần trăm. 30 miếng màu tím huy chương, nàng trích phần trăm chí ít có ba cái màu vàng huy chương. Cứ như vậy một lát sau, kiếm ba cái màu vàng huy chương, tốc độ tuyệt đối rất nhanh. Cho nên, đặc thù hối đoái chỗ phần công tác này nhưng thật ra là cái công việc béo bở, cho dù là tại nội viện, cũng không phải ai cũng có thể cướp được phần công tác này

"Đường lão sư, niên đệ, các ngươi chờ một lát. Ta trước tính toán một chút Đường lão sư chiết khấu giá cả, đồng thời thỉnh nội viện lão sư đem mười vạn năm Tử Tiên linh chi đưa tới." Đường Anh nói câu nói này về sau, vội vàng rời đi, giống như sợ bọn họ sư đồ hối hận giống như.

Đường Anh vừa đi, Đường Chấn Hoa liền không nhịn được cau mày nói: Tiểu tử ngươi là nghĩ như thế nào? Không đều nói cho ngươi này Tử Tiên linh chi tính so sánh giá cả không cao sao?

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Lão sư, đầu tiên, nó có thể làm cho ta trong vòng một năm có gấp hai tốc độ tu luyện. Ngài cũng biết, ta này hồn lực tốc độ tăng lên là năm nhất chậm nhất. Mọi người hiện tại trung bình tu vi đều tại tứ hoàn, ta khoảng cách tứ hoàn còn có chênh lệch không nhỏ. Mà lại bằng vào ta hồn lực tại đột phá thời điểm sẽ khá khó. Còn có chính là, Tử Tiên linh chi có thể làm cho kinh mạch trở nên bền bỉ điểm này mới là ta coi trọng nhất. Đối người khác mà nói, nó tính so sánh giá cả không cao, nhưng với ta mà nói, tính so sánh giá cả cũng không tệ lắm." Đường Chấn Hoa sửng sốt một chút, hắn cũng là người thông minh, bằng không cũng giáo không ra Ngân Thiên Phàm cùng Lam Hiên Vũ đệ tử như vậy. Đường Chấn Hoa hỏi: "Ý của ngươi là. . . Bởi vì ngươi sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao?" Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, không có lên tiếng tiếng. Hắn biết lão sư đã hiểu.

Nếu như kinh mạch của mình có Phong Hào Đấu La cấp độ cường độ, như vậy, tại Hải Thần hồ tu luyện một lần có thể mang đi nhiều ít sinh mệnh năng lượng? Tương đương với Phong Hào Đấu La thân thể có khả năng tiếp nhận năng lượng a!

Hắn lúc nào có thể tu luyện thành Phong Hào Đấu La? Trong lúc này, chỉ cần một mực tại Hải Thần hồ tu luyện, liền đều là kiếm. Theo đầu tư góc độ tới nói, đây tuyệt đối là có lời. Huống chi nó còn có cố bổn bồi nguyên, kích phát tiềm năng này chút hiệu quả đây. Cho nên, Lam Hiên Vũ nhìn một vòng lúc sau liền phát hiện, không có cái gì so mười vạn năm Tử Tiên linh chi càng thích hợp bản thân.

Mặc dù rất đắt, nhưng hắn hiện tại giàu có cực kì, mua xong sau, trừ bỏ đầu tư khoản, còn có thể còn lại hơn bốn mươi miếng màu tím huy chương đây.

"Đúng rồi, lão sư, hôm nay có người nói với ta, năm thứ tư học viên cùng năm thứ ba học viên sẽ có sự bất đồng rất lớn. Hậu Thiên chúng ta liền muốn đối mặt năm thứ tư đối thủ. Ngài có thể nói cho chúng ta biết, năm thứ tư khác biệt ở nơi nào sao?" Lam Hiên Vũ đột nhiên nghĩ đến lúc trước tên kia đàng hoàng thanh niên nói lời.

Đường Chấn Hoa hai mắt híp lại, trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Chính mình ở trong trận đấu tìm đáp án đi. Ta có thể nói cho ngươi chính là, cẩn thận cẩn thận hơn."

Lam Hiên Vũ im lặng, cũng càng thêm tò mò, bởi vì Đường Chấn Hoa lời tương đương với xác nhận lúc trước tên kia đàng hoàng thanh niên lời. Năm thứ tư hiển nhiên là có át chủ bài.

Lam Hiên Vũ hiện tại không biết lá bài tẩy này là cái gì, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy cảnh giác.

"Được rồi, đi thôi  chờ bọn hắn đem đồ vật đưa tới về sau lại tới cầm chính là." Một thoáng bỏ ra nhiều như vậy màu tím huy chương, Đường Chấn Hoa đều có chút thay Lam Hiên Vũ cảm thấy đau lòng.

Lam Hiên Vũ lại hỏi: "Lão sư, ngài có thể cầm tới nhiều ít chiết khấu a?"

Đường Chấn Hoa nói: "85% đi."

Lam Hiên Vũ có chút thất vọng nói: "Ít như vậy chiết khấu sao? Ta còn tưởng rằng tối thiểu 50% hoặc là 60% mà

Đường Chấn Hoa tức giận nói: "Ngươi làm những thứ kia là cái gì? Rau cải trắng sao? Còn 50% 60%. 85% đã là ngoại viện bên này có thể cầm tới thấp nhất chiết khấu. Những thứ này chi phí thậm chí cũng không chỉ gãy sau giá."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Lão sư, vậy ngài lại chờ ta một chút, ta lại tuyển mấy thứ đồ." Hắn vừa nói, một bên chạy ra ngoài.

Lam Hiên Vũ trí nhớ phi thường tốt, lúc trước nhìn qua đồ vật hắn trên cơ bản đều nhớ kỹ, nhất là một chút bị hắn quan tâm đồ vật. Hắn hiện tại chính là muốn lại xác nhận một chút những thứ này tác dụng.

Lần này hắn tới mua sắm dĩ nhiên không chỉ là vì tự mình một người, mong muốn chiến thắng năm thứ tư, thậm chí đi được càng xa, toàn bộ đoàn đội đều cần tăng lên. Canh tranh dự đoán trước đó hắn liền đã nghĩ kỹ, thành công liền cùng đồng bạn cùng hưởng tiền lời, thua liền chính mình từ từ trả. Đây chính là hắn có rèn đúc năng lực về sau lực lượng. Hắn lúc trước đã chú ý tới một chút có thể làm cho đồng bạn tăng cao thực lực đồ tốt, mà lại là không ảnh hưởng mọi người chưa tới tu luyện. Thừa dịp hiện tại có tiền, lại thêm cùng lão sư tới là có chiết khấu, hắn quyết định nhanh mua lại.

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ trở về. Lúc này, Đường Anh cũng quay về rồi. Lam Hiên Vũ nói cho Đường Anh một chuỗi vật phẩm tên cùng số hiệu.

Làm Đường Anh nắm vật hắn muốn toàn bộ danh sách ghi chép đồng thời tính toán tốt tổng giá trị về sau, sắc mặt của nàng lập tức trở nên có chút khó coi: "Niên đệ a, ngươi dạng này không tốt! Ngươi một thoáng muốn nhiều như vậy, còn muốn dùng Đường lão sư chiết khấu, chúng ta thật sẽ thua thiệt rất nhiều."

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Không phải ta muốn, liền là lão sư muốn a. Ta chẳng qua là bang lão sư đi xem một chút, học tỷ, này không trái với quy định a?"

Đường Anh rất bất đắc dĩ

Một bên Đường Chấn Hoa tiến tới góp mặt, hỏi: "Hắn đến cùng mua nhiều ít?"

Đường Anh cười khổ nói: "Toàn bộ cộng lại tổng cộng 72 miếng màu tím huy chương. Đường lão sư, ngài xác định sao? Việc này khẳng định là muốn báo cáo nội viện, dù sao mức quá lớn."

Đường Chấn Hoa kinh ngạc nhìn xem bên cạnh Lam Hiên Vũ, hỏi: "Ngươi không có phát sốt a? Một thoáng mua nhiều như vậy, chính ngươi dùng được không? Ngươi đừng đềm bù."

Lam Hiên Vũ chọn phần lớn đều là một chút thiên tài địa bảo, Đường Chấn Hoa quét mắt một vòng màn hình liền đã nhìn ra Lam Hiên Vũ cười nói: "Không hoàn toàn là chính ta đó a, còn có ta những đồng bạn kia. Lão sư, ta chắc chắn sẽ không loạn mua, ngài yên tâm đi."

72 miếng màu tím huy chương, 85% về sau là 61 điểm hai miếng màu tím huy chương. Này mức tuyệt đối là khổng lồ, thế nhưng Lam Hiên Vũ cảm thấy đáng giá.

Thông qua canh tranh dự đoán có được huy chương, hoa đã dậy chưa đau lòng như vậy. Huống chi tiêu hết những huy chương này, hắn đạt được một chút rất hữu dụng tài nguyên.

Đường Chấn Hoa liên tục hướng Lam Hiên Vũ xác nhận mấy lần về sau, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Thật sự là một đời người mới thay người cũ a! Chính mình mặt khác học sinh mặc dù cũng có tinh thần mạo hiểm, nhưng so với trước mắt tiểu tử này cẩn thận chặt chẽ được nhiều. Xuất kỳ binh thường thường là xây dựng ở cẩn thận, nhiều mặt kiểm chứng trên cơ sở, mà Lam Hiên Vũ mặc dù cũng am hiểu xuất kỳ binh, đồng thời làm tốt lắm, có thể là, hắn so mặt khác mấy người học sinh dám mạo hiểm được nhiều. Ít nhất như thế tiêu tiền, tại ngoại viện tuyệt đối coi là độc một người.

Ký tên, xác nhận ngày mai những vật này sẽ được đưa đến đặc thù hối đoái chỗ về sau, Lam Hiên Vũ lúc này mới cùng Đường Chấn Hoa đi ra hối đoái trung tâm.

Đi tới một khắc này, hắn cuối cùng cảm giác được đau lòng, bởi vì thật sự là tiêu đến hơi nhiều. Hắn điểm ra 62 miếng màu tím huy chương đưa cho lão sư. Trả tiền lúc, ban đầu hắn muốn đem cái kia 0.2 miếng màu tím huy chương xóa sạch, nhưng Đường Anh kiên quyết không đồng ý.

Lam Hiên Vũ tính một cái chính mình tài sản, phát hiện mình trước mắt còn có thể động dụng màu tím huy chương có 65 miếng, bao gồm đầu tư khoản cùng mình trước kia còn lại..