Chương 476: Nện huy chương cũng muốn nện thắng

Chương 476: Nện huy chương cũng muốn nện thắng

Đường Chấn Hoa thật sâu nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Tiểu tử, tâm tính muốn ổn, biết không? Kỳ thật ta cảm thấy ngươi bây giờ ứng nên trải qua một trận thất bại. Ngươi có chút quá thuận."

Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ đến học viện lên liền là năm nhất tên thứ nhất, lại càng về sau chiến thắng năm thứ ba, trở thành năm nhất đệ nhất nhân, đồng thời lần này đấu đối kháng bên trong, hắn lại dẫn đầu đồng bạn Liên Chiến thắng liên tiếp. Lúc này mới hơn một cái học kỳ, cộng lại cũng không đến thời gian một năm. Lam Hiên Vũ thực lực cũng có được bước tiến dài, tất cả những thứ này đều lộ ra quá xuôi gió xuôi nước.

Nhất là thấy Lam Hiên Vũ hôm nay như thế hoa huy chương, Đường Chấn Hoa cũng đau lòng a! Hắn cảm thấy tiểu tử này tâm tính khả năng có chút không đúng.

Lam Hiên Vũ nhếch miệng cười cười, nói: "Lão sư, ngài dạng này nguyền rủa học sinh của mình thật được không? Huống chi cũ thì không đi mới thì không tới a! Ngài nói có đúng hay không? Chính là bởi vì bỏ ra nhiều như vậy huy chương, học sinh của ngài tương lai mới có càng lớn tiền lời."

Mười vạn năm Tử Tiên linh chi, Lam Hiên Vũ vẫn là rất hài lòng, hắn quyết định trời tối ngày mai đi Hải Thần hồ tu luyện một lần, tích lũy càng nhiều sinh mệnh năng lượng . Bất quá, Tử Tiên linh chi là không nóng nảy dùng  chờ đến hắn trùng kích tứ hoàn thời điểm lại ăn, tứ hoàn bình cảnh khẳng định dễ dàng đánh vỡ nhiều

Này là dựa vào tiềm năng tăng lên, hẳn không phải là Na Na lão sư nói cái chủng loại kia mượn nhờ thần khí bày miêu cổ vũ phương thức. Không thể dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tới phụ trợ đột phá, dùng thiên tài địa bảo tổng không có vấn đề đi.

Vừa nghĩ tới trùng kích tứ hoàn đem không có vấn đề quá lớn, Lam Hiên Vũ liền không cấm có chút hưng phấn.

Đường Chấn Hoa hừ một tiếng: "Làm tốt bên trên cơ giáp thực chiến khóa chuẩn bị đi. Chờ lần này đấu đối kháng kết thúc về sau, ngươi liền bắt đầu bên trên môn học này. Vi sư đem tự mình chỉ bảo ngươi, cho ngươi đầy đủ trải nghiệm cơ giáp thế giới ảo diệu."

"Ây. . ." Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói, "Lão sư, ngài mới vừa nói thất bại, không phải là chỉ cái này a?"

Đường Chấn Hoa lắc đầu, nói: "Không phải. Cơ giáp khóa tối đa cũng liền là cho ngươi hoài nghi nhân sinh mà thôi. Ta muốn thấy ngươi tâm tính sụp đổ dáng vẻ."

Đường Chấn Hoa đi, Lam Hiên Vũ hiện tại liền cảm giác đến tâm tình của mình có chút hỏng mất. Lão sư này đến cùng muốn làm gì? Hắn thật chính là mình thân lão sư sao?

Hắn không ngược chính mình tựa hồ liền không thoải mái a! Thật sự là làm người cảm thấy bi thương.

Bất quá, Lam Hiên Vũ cũng không thể không thừa nhận "Nghiêm sư xuất cao đồ" lời giải thích, ít nhất tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện này, hắn cảm giác đến tiến bộ của mình rất lớn. Hắn có thể khẳng định nếu như bây giờ gặp lại hải tặc vũ trụ, hắn hẳn là có thể đủ ứng đối tự nhiên, ít nhất không có nguy hiểm.

Bình phục một hạ tâm tình về sau, Lam Hiên Vũ lần nữa đi tới hậu cần trung tâm, đúng vậy, hắn lại trở về

Chính như hắn chỗ liệu nghĩ như vậy, hắn đi vào hậu cần trung tâm về sau, lập tức liền thấy trận tiếp theo hồi báo so.

Năm nhất hồi báo so làm 1 so với 2. 2, năm thứ tư hồi báo so làm 1:1.5.

Hồi báo so kém nhiều như vậy? Thấy số liệu này, Lam Hiên Vũ không khỏi trong lòng xiết chặt, hồi báo so là cùng thực lực cùng một nhịp thở đó a!

Cái này hồi báo so mang ý nghĩa hậu cần trung tâm đi qua nghiêm mật điều tra về sau, là thật không coi trọng bọn hắn năm nhất.

Bên trên một trận, bọn hắn hồi báo so tài một chút năm thứ ba thấp một chút, này chứng minh hậu cần trung tâm là càng xem trọng bọn hắn. Mà trận này hồi báo tỉ như này cách xa, năm thứ ba cùng năm thứ tư so sánh, thật kém xa như vậy sao? Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút do dự.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn hồn đạo dụng cụ thông tin đột nhiên vang lên.

Lam Hiên Vũ đưa tay tiếp qua lại, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, đúng lúc là hắn lúc này rất muốn nhất liên hệ người.

"Vũ Cách học tỷ." Lam Hiên Vũ một bên tiếp qua lại, vừa đi ra hậu cần trung tâm, tới đi ra bên ngoài chỗ chỗ rẽ.

"Ừm, chúc mừng các ngươi." Đường Vũ Cách thanh âm rõ ràng có chút cô đơn.

"Tạ ơn. Bất quá ta nhất định phải hỏi một chút, ngươi không phải là đổi ý đi?" Lam Hiên Vũ hỏi. Đường Vũ Cách nói: "Không có. Ta xin đã tại hắn thua về sau đưa trước đi, tin tưởng không lâu liền sẽ phê xuống tới. Dù sao ta đã không thích hợp tiếp tục tại năm thứ ba học tập, mọi người tại dưới sự hướng dẫn của hắn xa lánh ta, này sẽ ảnh hưởng đến ta. Tin tưởng học viện sẽ minh bạch đạo lý này thẳng thắn nói, các ngươi thắng hắn, ta mặc dù là năm thứ ba thấy bi ai, nhưng trong lòng vẫn còn có chút thống khoái. Tạ ơn."

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng: "Ta yên tĩnh nhưng đối thủ là ngươi, kỳ thật chúng ta tất cả chuẩn bị nguyên bản đều là nhằm vào ngươi, lại không nghĩ rằng. . ."

Đường Vũ Cách nói: "Ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, năng lực của hắn gần nhất có tăng lên, thực lực tăng nhiều, điều này cũng làm cho hắn đạt được nhiều người hơn duy trì, thậm chí tại tiềm năng phương diện, lão sư đều càng xem trọng hắn. Thế nhưng, ta nhất định phải nói cho ngươi là, nếu như các ngươi cũng chỉ có hôm nay biểu hiện ra loại trình độ này, các ngươi là không thắng được ta."

"Ừm. Ta biết, nếu như là ngươi, ta sẽ có khác biệt chiến thuật, không thể nói nhất định sẽ thắng, nhưng cơ hội cũng không nhỏ." Lam Hiên Vũ nói ra.

Đường Vũ Cách nói" một trận các ngươi muốn đối mặt năm thứ tư, có cần hay không ta ra sân?

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi cảm giác phải cần sao? Ta là dự định cho ngươi làm vũ khí bí mật, tại chúng ta đối chiến năm lớp năm học trưởng thời điểm lên sàn. Cứ như vậy, chúng ta liền có cơ hội cùng năm lớp năm học trưởng liều một phen."

Đường Vũ Cách nói: "Tuyệt đối không nên xem thường năm thứ tư."

Lam Hiên Vũ tò mò nói: "Ta đã nghe mấy người đã nói như vậy. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết vì cái gì tất cả mọi người hết sức coi trọng năm thứ tư, thậm chí nói năm thứ tư cùng năm thứ ba ở giữa tồn tại một cái đường ranh giới?" Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Tại chúng ta Đấu La đại lục, mười sáu tuổi mang ý nghĩa trưởng thành, cũng mang ý nghĩa có khả năng tự chủ quyết định chính mình hết thảy. Năm thứ tư học viên chính xử tại mười sáu tuổi. Ngoại viện học viên theo năm thứ tư bắt đầu, đem phải tiếp nhận học viện phân phối một chút nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, nếu không không cách nào tốt nghiệp, thậm chí vô phương thăng cấp. Những nhiệm vụ này là gặp nguy hiểm, nguy hiểm thậm chí không nhỏ "

"Năm thứ tư này một năm học đã trải qua đã qua hơn nửa, bọn hắn ít nhất đã chấp hành qua hai lần nguy hiểm nhiệm vụ. Chấp hành qua dạng này nhiệm vụ người, ý chí lực đều sẽ tăng cường, tựa như tham gia qua thi cuối kỳ các ngươi. Năm thứ tư phải đối mặt nhiệm vụ, sẽ chỉ so với các ngươi cái kia thi cuối kỳ nguy hiểm hơn. Chúng ta tham gia thi cuối kỳ thời điểm, ta dám khẳng định vẫn luôn có lão sư âm thầm bảo hộ chúng ta. Có thể là, vì học viện đi chấp hành nhiệm vụ, liền không có đãi ngộ tốt như vậy.

"Cho nên, bọn hắn trải qua gặp trắc trở là chúng ta không sở hữu trải qua. Có gần thời gian một năm rèn luyện, năm thứ tư sẽ trở nên không giống nhau, cái này là cái gọi là thuế biến. Cho nên, các ngươi phải đối mặt là đã trải qua này loại ma luyện năm thứ tư người mạnh nhất, hắn ý chí chiến đấu cùng chiến đấu dục vọng đều sẽ phi thường không giống nhau. Cho nên, thật không cần ta ra tay sao?"

Không hề nghi ngờ, nếu có Đường Vũ Cách ra tay, Lam Hiên Vũ cảm giác đến bọn hắn cơ hồ là chắc thắng, dù sao Đường Vũ Cách hiện tại liền có lục hoàn tu vi, vẫn là nhất tự Đấu Khải sư, sức chiến đấu cực cường, chính diện gánh vác công kích của đối thủ đều không có vấn đề gì cả, lại thêm bọn hắn mấy người kia, năm nhất phần thắng cực lớn.

Có thể là, nếu như bây giờ liền để Đường Vũ Cách ra sân, đến đối chiến năm lớp năm thời điểm, liền không có "Kinh hỉ".

Đưa ra muốn chiến thắng mặt khác niên cấp chính là Lam Hiên Vũ, hắn muốn dẫn dắt lấy các bạn học cùng một chỗ đi tới Tinh Linh tinh. Nếu như chẳng qua là dùng năm thứ tư làm mục tiêu, Đường Vũ Cách ra sân không có vấn đề, nhưng hắn thật mong muốn đi được càng xa a!"Vẫn là không cần, ta nghĩ chúng ta có thể. Vì tràng thắng lợi này, chúng ta đã bỏ ra rất nhiều." Lam Hiên Vũ nói.

Không nói những cái khác, riêng là màu tím huy chương, hắn một lần liền tiêu hết 62 miếng a!

Tại toàn bộ ngoại viện, chỉ sợ đều không có người có lớn như vậy thủ bút đi. Cầm huy chương nện cũng phải đem trận này nện thắng a! Trừ hắn Tử Tiên linh chi bên ngoài, vật gì khác cũng là có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu..