Chương 477: Vạn năm Nham Tương quả

Chương 477: Vạn năm Nham Tương quả

"Được a, ta tin tưởng lựa chọn của ngươi, ta cũng rất chờ mong có thể gia nhập tranh tài. Ta duy nhất có khả năng nói cho tin tức tốt của ngươi là, năm thứ tư bởi vì phải tiếp nhận này chút chật vật nhiệm vụ ma luyện, là không có nhị tự Đấu Khải sư." Đường Vũ Cách tựa hồ cũng bị Lam Hiên Vũ lòng tin lây nhiễm, cảm xúc rõ ràng biến tốt lên rất nhiều. Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Tạ ơn học tỷ, nếu như vậy liền quá tốt rồi. Chúng ta sẽ cố gắng."

Đường Vũ Cách nói: "Tốt, ta mấy ngày nay cũng chuẩn bị một chút."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ trong lòng đã có một chút dự định. Nếu như đối thủ chẳng qua là ý chí chiến đấu mạnh, hắn xác thực muốn tiến hành tiến một bước nhằm vào huấn luyện mới được.

Nếu muốn dùng cái giá thấp nhất chiến thắng đối phương, chính mình liền cần nhiều chuẩn bị.

Cẩn thận ở trong lòng tính toán sau một lúc, hắn này mới một lần nữa đi trở về hậu cần trung tâm.

Lam Hiên Vũ phát hiện hồi báo so phát sinh một chút thay đổi nhỏ hóa. Bọn hắn bên này hồi báo so đã lên tới 1 so với 2 điểm hai một, cái này mang ý nghĩa đối diện hồi báo so sẽ tiến một bước giảm xuống. Mặc dù trước mắt vẫn là 1:1.5, nhưng giảm xuống là khuynh hướng tất nhiên, ý vị này bỏ phiếu cho năm thứ tư người sẽ càng nhiều.

Năm thứ tư thật sự có mạnh như vậy sao?

"Ngươi lại tới! Còn đoán chính mình thắng sao? Làm người dự thi, để cho công bằng, ngươi là không thể tại trên người đối phương quăng huy chương." Hậu cần trung tâm lão sư vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ, vẻ mặt liền không thế nào đẹp mắt

Cũng đẹp mắt không được, tiểu tử này có thể là theo bọn hắn nơi này cầm đi nhiều như vậy huy chương a!

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Ta nhìn lại một chút, cũng suy nghĩ lại một chút, tạm thời trước không lại đoán." Nói xong, hắn quay đầu liền ra hậu cần trung tâm.

Hắn dĩ nhiên không phải thật không lại đoán, mà là hiện tại không canh tranh dự đoán. Hồi báo so rõ ràng đang lên cao, vì cái gì không đợi một khắc cuối cùng lại nói đâu?

Hắn trở về ký túc xá, bắt đầu tu luyện.

Ngày thứ hai là tranh tài ngày nghỉ, nhưng bọn hắn còn muốn tiếp tục lên lớp.

Lam Hiên Vũ tiến giảng đường, liền bị các bạn học vây quanh.

"Lớp trưởng, bên ngoài bây giờ cũng không coi trọng chúng ta a! Cũng không biết là vì cái gì, tất cả mọi người nói chúng ta không có khả năng qua năm thứ tư cái này liên quan."

"Lớp trưởng, hậu cần trung tâm hồi báo so ngươi xem sao? Chúng ta tình huống lần này giống như không lạc quan a!"

Lam Hiên Vũ nhấc tay ra hiệu, nói: "Mọi người nghe ta nói, xin nghe ta nói."

Các bạn học đều yên tĩnh trở lại.

Lam Hiên Vũ nói: "Liên quan tới năm thứ tư tình huống ta đã tiến hành một chút điều tra. Xác thực, chúng ta phải đối mặt đối thủ so với trước mạnh hơn nhiều. Thế nhưng, đối với trận này, ta có lòng tin. Năm nhất tất thắng!"

Khi hắn hô to ra "Tất thắng" hai chữ thời điểm, các bạn học con mắt lập tức đều phát sáng lên, liền liền hắn các đội hữu cũng đều thở dài một hơi.

Bọn hắn đối Lam Hiên Vũ tín nhiệm đến từ quá khứ thành tích, tựa như Đường Chấn Hoa nói, Lam Hiên Vũ có lẽ cần một trận thất bại đến hoạt động chỉnh tâm tính. Cũng là bởi vì hắn còn không có chân chính thất bại qua, cho nên, hắn, các bạn học đều sẽ vô ý thức tin phục.

"Mọi người lên trước khóa, sau khi tan học chúng ta thương lượng ngày mai một trận chiến cuối cùng đối sách.

Các bạn học riêng phần mình về chỗ ngồi vị. Lúc này Tiếu Khải kỳ thật đã tới, thân là chủ nhiệm lớp, hắn thờ ơ lạnh nhạt, rõ ràng có thể cảm giác được nương theo lấy từng tràng thắng lợi, Lam Hiên Vũ tại các bạn học trong suy nghĩ đã thu được rất cao địa vị. Đối với cái này, hắn cũng không nhịn được ở trong lòng cảm khái: Tiểu tử này thật sự là lợi hại a!

Lam Hiên Vũ này dựa vào cũng không phải cá nhân thực lực, mà là nhân cách mị lực. Nếu là Lam Hiên Vũ thực lực có thể đi đến toàn lớp thứ nhất, vậy hắn nhưng chính là không tranh cãi năm nhất lãnh tụ.

"Lên lớp!"

Buổi sáng khóa, Lam Hiên Vũ hiếm thấy nghe được có chút không chăm chú, hắn ghé vào trên bàn học, không ngừng mà tại trên tờ giấy trắng tô tô vẽ vẽ.

Tiếng chuông tan học vang lên về sau, Lam Hiên Vũ lập tức đứng người lên, nói: "Tiểu đội chúng ta người khoan hãy đi, lưu lại thương lượng đối sách. Xuất phát từ chiến thuật giữ bí mật cân nhắc, những bạn học khác cũng không cần dự thính, cảm ơn mọi người." Băng Thiên Lương lập tức lại gần nói: "Bao quát ta?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trận này trước không cần ngươi lên."

Băng Thiên Lương lập tức có chút thất vọng: "Không cần ta lên a! Mặc dù bên trên một trận biểu hiện của ta không tốt lắm, nhưng ta còn có khả năng biểu hiện được khá hơn một chút."

Lam Hiên Vũ bật cười nói: "Bên trên một trận ngươi biểu hiện được rất tốt nha, nhưng nhằm vào khác biệt đối thủ, chúng ta cần muốn an bài người khác nhau ra sân, cho nên, trận này thật không cần ngươi lên."

"Vậy được rồi, quay đầu ta cho các ngươi cố gắng lên." Băng Thiên Lương có chút thất vọng cùng Vũ Thiên cùng Lâm Đông Huy cùng đi.

Lam Hiên Vũ lại đột nhiên kêu lên: "Đinh Trác Hàm, ngươi lưu một thoáng."

Đã sắp đi đến cửa Đinh Trác Hàm sửng sốt một chút, quay người nhìn về phía Lam Hiên Vũ, chỉ chỉ cái mũi của mình, nói: "Ta?"

"Đúng, liền là ngươi." Lam Hiên Vũ cười nói.

Đinh Trác Hàm lập tức nhãn tình sáng lên, khiến cho hắn lưu lại ý vị như thế nào không cần nói cũng biết a! Hắn vội vàng hấp tấp chạy tới, cười hắc hắc nói: "Lớp trưởng ngài phân phó."

Lam Hiên Vũ tiểu đội những người khác đã xông tới.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Ngày mai một trận chiến khẳng định sẽ rất gian nan, cho nên ta chế định chiến thuật như sau. . ."

Nghe chiến thuật của hắn, trên mặt mọi người dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không thể nào, lão đại? Dạng này thật có thể chứ?" Tiền Lỗi cũng nhịn không được hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Đây là thích hợp nhất chiến thuật, cũng không là người dự thi thực lực càng mạnh lại càng tốt. Ta đêm qua tại minh tưởng thời điểm cẩn thận suy tư cùng tính toán qua, chỉ có như vậy, cơ hội của chúng ta mới lớn nhất, mà lại tổn thất cũng có thể xuống đến thấp nhất."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nhưng nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

Đinh Trác Hàm dùng sức vung một thoáng nắm đấm của mình, nói: "Lớp trưởng, không nói những cái khác, liền vì ngươi này phần tín nhiệm, ta liều mạng."

"Cố gắng lên!" Lam Hiên Vũ mỉm cười, đưa tay phải ra, "Năm nhất tất thắng!"

Những người khác dồn dập đem tay của mình đặt ở trên mu bàn tay của hắn, đồng thời hét lớn lên tiếng: "Năm nhất tất thắng!"

Đinh Trác Hàm vội vã đi, trở về làm chuẩn bị.

Lam Hiên Vũ hướng đồng bọn của mình nói: "Ba giờ chiều, mọi người đến ta ký túc xá tập hợp một thoáng, ta có bí mật muốn nói cho các ngươi."

"Lão đại, chuyện gì? Có thể hay không tiết lộ một chút?" Tiền Lỗi tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, còn gọi bí mật sao? Ngược lại là chuyện tốt là được rồi. Đi thôi, trước riêng phần mình hồi trở lại đi ăn cơm nghỉ ngơi."

Xế chiều hôm nay hắn không có cho mình an bài sự tình, bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Ba giờ chiều, mọi người đi tới Lam Hiên Vũ ký túc xá, vừa vào cửa liền thấy phòng khách trên mặt bàn để đó từng cái nhìn qua hết sức đẹp đẽ hộp.

Có hộp là bằng gỗ, có rất nhiều kim loại, thậm chí còn có một cái hộp nhìn qua là ngọc chế thành.

Đợi mọi người đều đến đông đủ, Lam Hiên Vũ nhường đồng bạn ngồi vây quanh tại bên cạnh bàn, nói: "Đây là ta chuẩn bị cho các ngươi lễ vật, đều là nhằm vào mỗi người tình huống chọn lựa. Từng cái tới đi."

Hắn một bên nói, một bên cầm lấy một cái kim loại hộp đưa cho bên người Tiền Lỗi: "Cái này là cho ngươi, vạn năm Nham Tương quả. Nó mặc dù là hỏa thuộc tính, lại là thiên tài địa bảo bên trong sinh mệnh năng lượng nồng nặc nhất. Dùng về sau, có rất lớn xác suất sẽ kích phát ngươi cùng Kim Mập Mạp khí huyết một khi sử dụng, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn trên phạm vi lớn tăng cường lực chiến đấu của các ngươi, đồng thời sẽ để cho các ngươi càng đánh càng mạnh. Trên thuyết minh nói viên này trái cây thích hợp nhất trong chiến đấu sử dụng. Gặp phải địch nhân càng mạnh, càng có thể đem tác dụng của nó phát huy ra. Cái này ngươi giữ lại  chờ đến ngươi ra sân đối mặt cường địch thời điểm sử dụng. Không tác dụng phụ, mà lại trong chiến đấu có thể kích phát tiềm lực của ngươi, đối ngươi cùng Kim Mập Mạp có chỗ tốt.

"Kim Mập Mạp tình huống rất đặc thù, nó sẽ hấp thu sinh mệnh năng lượng, không ngừng trưởng thành, mà lại trưởng thành tốc độ thật nhanh, ý vị này nó tự thân huyết mạch là cực kỳ cường đại. Hi vọng tại đây viên vạn năm Nham Tương quả kích thích dưới, huyết mạch của nó có thể tiến một bước thức tỉnh.".