Chương 478: Vạn Năm Huyền Băng tủy

Chương 478: Vạn Năm Huyền Băng tủy

Tiền Lỗi tiếp nhận kim loại hộp, hỏi: "Này nghe thật là lợi hại a, lão đại, cái này muốn bao nhiêu tiền a? Ta mua được sao?

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Không quý, bốn cái màu tím huy chương. Đưa ngươi."

Tiền Lỗi trong nháy mắt trừng to mắt, không chỉ là hắn, những người khác đều trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Lam Hiên Vũ Lam Mộng Cầm thốt ra: "Ngươi không phải là đoạt hối đoái trung tâm a?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Ngươi cho ta ngốc sao? Muốn hay không? Không muốn cầm về." "Muốn muốn." Tiền Lỗi nói liên tục ba cái "Muốn" chữ, nhào tới ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, thậm chí còn dự định tại trên mặt hắn hôn một cái, bị Lam Hiên Vũ một bàn tay đập tới một bên.

"Bình tĩnh!" Lam Hiên Vũ tức giận nói.

Tiền Lỗi lúc này đã là gương mặt nịnh nọt chi sắc, gắt gao ôm trong ngực kim loại hộp, nói: "Lão đại, ngươi chính là của ta ngọn đèn chỉ đường, tiến lên người dẫn đạo. Ta yêu ngươi!"

"Đi một bên, ngươi có khả năng đi." Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật.

Không, ta không đi, ta muốn nhìn ngươi là yêu ta nhiều một chút vẫn là thương bọn họ nhiều một chút. Bọn hắn lấy được là cái gì?" Tiền Lỗi khắp khuôn mặt là nụ cười, lúc này coi như Lam Hiên Vũ đánh cho hắn một trận đoán chừng hắn đều cảm thấy là thoải mái.

Lam Hiên Vũ cầm lấy cái thứ hai hộp, đưa cho Lưu Phong. Đây là một cái hộp gỗ nhỏ.

Lam Hiên Vũ nói: "Phong Tử, cái này ngươi sau khi trở về lập tức dùng, đây là một đoạn vạn năm Thiên Thanh đằng, cùng Sinh Mệnh Thường Thanh đằng có chút giống, đều là đỉnh cấp tiên thảo. Khác biệt chính là, Sinh Mệnh Thường Thanh đằng gia tăng là sinh mệnh lực, nó gia tăng thì là thân thể tính bền dẻo. Vạn năm Thiên Thanh đằng một cái là trợ giúp ngươi đột phá đến tứ hoàn, vững chắc cảnh giới, một cái khác sẽ để cho thân thể của ngươi trở nên cứng cáp hơn. Ta hôm nay phân công cho nhiệm vụ của ngươi, cần thân thể của ngươi càng cường nhận hơn."

"Hiên Vũ, cái này quá trân quý." Lưu Phong không có đưa tay đón. Theo lúc trước Tiền Lỗi nhận được cái kia là hắn có thể nhìn ra được, Lam Hiên Vũ đưa ra đồ vật đều rất đắt.

Lam Mộng Cầm lại nhịn không được chen lời nói: "Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy huy chương? Cái này lại muốn bao nhiêu tiền?" Lam Hiên Vũ nói: "Cùng mập mạp cái kia không kém bao nhiêu đâu . Còn huy chương lai lịch, chờ một lúc nói cho các ngươi biết." Hắn vừa nói, một bên cầm trong tay hộp gỗ nhét vào Lưu Phong trong tay.

Lưu Phong cầm lấy hộp, hơi hơi cúi đầu. Phản ứng của hắn không có tiền chồng chất khoa trương như vậy, nhưng vành mắt đã đỏ lên.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại cầm lấy một cái hộp.

Đó là một cái hình tròn kim loại hộp, Lam Hiên Vũ đưa nó đưa cho Nguyên Ân Huy Huy: "Huy Huy, cái này cho ngươi. Đây là ta giúp ngươi chọn, là phi thường thích hợp ngươi một loại thiên tài địa bảo vạn năm cấp bậc Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ. Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ có thể cực lớn trình độ đề cao nhãn lực của ngươi, đối tăng lên hồn lực cũng không nhỏ trợ giúp, hẳn là có thể giúp ngươi tăng lên một cấp hồn lực, cho ngươi khoảng cách 60 cấp thêm gần. Mà lại ngươi Luân Hồi chi nhãn có nó tẩm bổ, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút. Sau khi trở về ngươi lập tức đưa nó dùng hấp thu. Đúng, Phong Tử, Huy Huy, các ngươi hấp thu thời điểm đều đi Hải Thần hồ. Tại Hải Thần hồ hấp thu thiên tài địa bảo, có làm ít công to hiệu quả, có thể tăng cường dược hiệu, làm cần bổ sung sinh mệnh năng lượng thời điểm, nơi đó cũng có đủ nhiều sinh mệnh năng lượng. Số tiền này không thể tiết kiệm, bằng không có lỗi với chúng ta này chút đồ tốt."

"Tạ ơn Hiên Vũ ca ca." Nguyên Ân Huy Huy cũng là không có khách khí, cao hứng bừng bừng một thanh tiếp nhận hộp. Lam Mộng Cầm lần này không nói chuyện, bởi vì vạn năm Vọng Xuyên Thu Thủy Lộ loại thiên tài địa bảo này nàng là biết đến. Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh một loại đỉnh cấp thiên tài địa bảo a.

Lam Hiên Vũ ở thời điểm này đã cầm lấy một cái hộp gỗ nhỏ nhét vào trong tay nàng, nói: "Đây là cho ngươi. Ngươi hai loại võ hồn đều cần mạnh mẽ tinh thần lực làm duy trì. Trong này là một đóa hoàn chỉnh vạn năm Kim Dương hoa, có thể tăng lên tinh thần lực, vững chắc Tinh Thần Chi Hải. Giống như bọn hắn, ngươi cũng đi Hải Thần hồ hấp thu đi. Đêm nay liền đi, mau sớm tăng lên."

Lam Mộng Cầm không lên tiếng, cúi đầu nhìn trong tay mình hộp gỗ, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần. Lam Hiên Vũ cuối cùng nhìn về phía Đống Thiên Thu, Đống Thiên Thu cũng đang nhìn hắn, trong mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, ánh mắt bên trong mang theo vài phần chờ mong, đồng thời còn mang theo vài phần uy hiếp, tựa hồ là đang nói "Nếu là ta so với bọn hắn kém, hừ hừ, ngươi cẩn thận" .

Lam Hiên Vũ đem một cái ngọc chế hộp đưa cho nàng, nói: "Vạn Năm Huyền Băng tủy, đêm nay liền đi uống, ngày mai cần lực chiến đấu của ngươi."

Nghe được "Vạn Năm Huyền Băng tủy" mấy chữ này, Đống Thiên Thu hết sức kinh ngạc. Nàng dĩ nhiên biết đây là cái gì, đây cơ hồ là đỉnh tiêm băng thuộc tính loại thiên tài địa bảo.

Trong truyền thuyết, đã từng có một đầu lười biếng băng tằm sinh hoạt tại có Vạn Năm Huyền Băng tủy địa phương, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không biết dùng bao nhiêu thời gian, vậy mà tu luyện đến hiếm thấy trăm vạn năm cấp độ, từ đó thoát thai hoán cốt. Đây chính là bình thường nhất hồn thú a!

Vạn Năm Huyền Băng tủy, thứ này thật tồn tại sao? Đừng nói là vạn năm, coi như là ngàn năm nàng cũng chưa từng thấy qua a!

Vạn Năm Huyền Băng đều là thiên tài địa bảo, Vạn Năm Huyền Băng tủy cái kia chính là không kém hơn mười vạn năm thiên tài địa bảo tồn tại.

"Ghen ghét, ta ghen ghét a! Lam Hiên Vũ." Lam Mộng Cầm thật có chút ghen ghét Đống Thiên Thu. Nàng cũng có băng thuộc tính, dĩ nhiên biết Vạn Năm Huyền Băng tủy ý vị như thế nào.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Số lượng có hạn, lần sau gặp được lại mua cho ngươi đi. Thiên Thu là thuần túy băng thuộc tính hồn sư, cho nên ưu tiên nàng.

"Hừ." Lam Mộng Cầm rút lui bĩu môi.

"Chờ ta có tiền mua cho ngươi." Tiền Lỗi vội vàng bu lại.

"Ngươi? Chờ ngươi có tiền, cái kia là lúc nào?" Lam Mộng Cầm tức giận nói.

Tiền Lỗi trong mắt hào quang lấp lánh, nói: "Rất nhanh, tin tưởng ta."

Lam Mộng Cầm nói: "Không cần. Ta làm gì muốn ngươi đồ vật?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc nói: Sau này hãy nói, sau này hãy nói  chờ ta có thể thực hiện thời điểm lại nói. Hắn, Lam Mộng Cầm cũng không để ý. Mặc dù nàng không biết Lam Hiên Vũ này Vạn Năm Huyền Băng tủy là dùng nhiều ít huy chương đổi lấy, nhưng giá cả khẳng định cao đến dọa người.

Bất quá, mọi người phát hiện một vấn đề, vậy liền là đồ tốt đều điểm qua, mỗi người đều có, có thể trên mặt bàn còn có mấy cái hộp.

"Lão đại, còn lại những này là ngươi chính mình sao?" Tiền Lỗi hỏi dò.

Lam Hiên Vũ lại lắc đầu, nói: "Không, cũng là mọi người. Đối chiến năm thứ tư trận này, coi như là dùng huy chương nện, cũng muốn nện thắng. Đêm nay ngoại trừ mập mạp bên ngoài, các ngươi đều đi Hải Thần hồ hấp thu ta cho các ngươi những vật này. Điều chỉnh tốt trạng thái, ngày mai đối chiến năm thứ tư, chúng ta tất thắng."

"Tất thắng!"

Lưu Bảo Xuyên yên lặng ngồi tại chính mình phòng minh tưởng bên trong, cảm thụ được thiên địa nguyên lực đối tự thân tẩm bổ thể xác tinh thần trầm tĩnh.

Nhưng lúc này hắn không có minh tưởng, mà là xuyên thấu qua mái vòm nhìn lên trên trời ngôi sao, ánh mắt có chút mê ly hắn ở trần, trên người có hai đạo dữ tợn vết sẹo, theo bả vai một mực kéo dài đến dưới nách.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trận chiến kia, nếu như không là đồng học không tiếc hết thảy cứu hắn, chẳng qua là cái kia một thoáng, liền sẽ muốn mệnh của hắn

Thật sâu vết thương còn mang theo độc tố, dù cho trải qua hệ Trị Liệu hồn sư toàn lực trị liệu, những độc tố này vẫn lưu lại ở trong cơ thể hắn, lưu lại này hai đạo doạ người vết sẹo

Đối với cái kia một cái chớp mắt phát sinh sự tình, trí nhớ của hắn vô cùng vô cùng khắc sâu. Hắn theo trong hôn mê tỉnh lại về sau, liền quyết định, dù như thế nào đều sẽ không lại nhường bạn học của mình vì chính mình trả giá đau đớn thê thảm như vậy đại giới.

Bạn học của hắn thiếu một cánh tay, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật là làm không được nhường cánh tay tái sinh, trừ phi thực lực đi đến Thần cấp, đồng thời có rất nhiều sinh mệnh năng lượng, mới có thể. Cho nên bạn học của hắn không thể không đổi lại Thực Trang cánh tay.

Chuyện này đối với hắn tới nói là một cái mãnh liệt kích thích.

Mười sáu tuổi, bọn hắn đều mới mười sáu tuổi a! Liền là tại dạng này hoa quý, bạn học của hắn lại trở thành người tàn tật. Nhưng bạn học của hắn cười nói cho hắn biết, đây là đáng giá dùng một cánh tay đổi một cái mạng, tính thế nào đều đáng giá.

Có thể là, hắn thật thật không cam lòng a!

Ngày mai có một trận đấu, nghe nói đối phương vẫn là năm nhất, cho nên có thể lên tràng bốn người. Lưu Bảo Xuyên nói với chính mình nhất định phải thắng. Thắng, liền có thể thu được một cái đi tới Tinh Linh tinh xem lễ danh ngạch. Hắn đã từng đi qua Hồn Thú tinh cầu, thật sâu hiểu rõ điều này có ý vị gì. Lần này xem lễ tuyệt không tầm thường.

Năm thứ tư danh ngạch đã thuộc về hắn, nhưng hắn còn nhất định phải hướng bên trên khiêu chiến năm lớp năm, hắn không có nửa điểm nắm bắt. Cho nên, mong muốn bảo đảm có một cái danh ngạch, vậy thì nhất định phải chiến thắng năm nhất. Hắn sẽ đem cái này danh ngạch cho vị bạn học kia. Nghe nói vạn năm trở lên Hồn Cốt là có cơ lại trợ giúp đứt chi mọc lại, mặc dù chỉ có nhất tuyến khả năng, nhưng nếu như thành sự thật, vị bạn học kia chẳng những có cơ hội tay cụt mọc lại, thậm chí còn có tốt hơn kỳ ngộ.

Cho nên, đối chiến năm nhất, hắn dù như thế nào đều muốn thắng.

Xin lỗi rồi, học đệ học muội nhóm, mặc dù các ngươi còn nhỏ, thế nhưng ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Lưu Bảo Xuyên hai mắt nhắm lại, thân thể bị một tầng hơi nước trắng mịt mờ hào quang bao phủ, khí thế bỗng nhiên tăng lên..