Chương 479: Đàng hoàng thanh niên cùng xinh đẹp học tỷ

Chương 479: Đàng hoàng thanh niên cùng xinh đẹp học tỷ

Sáng sớm, Tiếu Khải đi vào giảng đường về sau, liền theo Lam Hiên Vũ trong tay tiếp đến bốn tờ giấy nghỉ phép, phân biệt là điểm

Lưu Phong, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu cùng Nguyên Ân Huy Huy.

Tiếu Khải nhìn xem trước mặt Lam Hiên Vũ, hỏi: "Trận chiến ngày hôm nay nắm chắc được bao nhiêu phần? Năm thứ tư ra sân người, nếu như không có ngoài ý muốn, khẳng định là Lưu Bảo Xuyên. Tư liệu của hắn ngươi hẳn là nhìn qua."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu: "Đúng thế. Lưu Bảo Xuyên học trưởng hiện tại 68 cấp, thực lực đã tiếp cận thất hoàn, nhất tự Đấu Khải sư, võ hồn là Thất Bảo đao, hệ Cường Công."

"Ừm, đây là mặt ngoài số liệu. Ngươi học qua rất nhiều liên quan tới võ hồn lý luận tri thức, hẳn phải biết tên chứa 'Thất' võ hồn rất khó tu luyện tới bát hoàn trở lên, trong lịch sử tối cường hệ Phụ Trợ võ hồn Thất Bảo Lưu Ly Tháp liền là như thế, nhưng cũng mang ý nghĩa có được cái này võ hồn hồn sư tại thất hoàn bên trong đều là đặc biệt cường đại. Toàn lực bùng nổ Lưu Bảo Xuyên, lực công kích cực cường, không phải là các ngươi có thể ngăn cản." Tiếu Khải nói ra.

Đằng trước hai trận đấu, Tiếu Khải đều không có cho Lam Hiên Vũ bọn hắn cái gì chỉ đạo tính ý kiến, nhưng trận đấu này, hắn nói rất nhiều.

"Tiếu lão sư yên tâm, này chút ta đều hiểu." Lam Hiên Vũ nghiêm túc nói ra. Hắn làm sao có thể không rõ đâu? Buổi sáng hôm nay, hắn xuất ra 65 miếng màu tím huy chương quăng tại năm nhất bên này thời điểm, hồi báo so đã cao tới 1 so với 2. 3.

Đúng vậy, lần này cơ hồ không ai cảm giác đến bọn hắn có thể chiến thắng.

Nơi này dù sao cũng là học viện Sử Lai Khắc a!

Mỗi cái niên cấp đều có mạnh mẽ tinh anh. Lưu Bảo Xuyên cảnh giới nhìn qua cùng năm thứ ba mạnh nhất Đường Vũ Cách không sai biệt lắm, nhưng hắn nhận qua ma luyện vượt xa Đường Vũ Cách.

Mặc dù giữa hai người không có cảnh giới bên trên lớn khoảng cách, nhưng đến lục hoàn cấp độ này, mỗi kém một cấp hồn lực, khác biệt là cực lớn.

Chính như Tiếu Khải nói như vậy, toàn lực bùng nổ Lưu Bảo Xuyên, đơn là công kích lực cũng không phải là năm nhất bất luận cái gì người có thể ngăn trở. Chớ nói chi là người ta còn có nhất tự Đấu Khải. Bốn chọi một, mặc dù tại nhân số bên trên có ưu thế tuyệt đối, có thể là, bọn hắn thật có thể thắng sao?

Ít nhất từ sau cần trung tâm cho ra hồi báo so liền có thể nhìn ra, đây là cho tới bây giờ, hồi báo so chênh lệch lớn nhất một trận.

Học viện Sử Lai Khắc nội viện.

Uông Thiên Vũ ngồi tại trong tĩnh thất, trước mặt hắn chính là thợ rèn hiệp hội hội trưởng."

"Hắn lại tham dự cạnh tranh dự đoán rồi?" Uông Thiên Vũ hỏi.

Hội trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, lại cạnh tranh dự đoán, hắn nắm phiếu đầu cho năm nhất, hồi báo so là 1 so với 2. 3. Mà đối diện hồi báo so đã hạ xuống 1.4."

Uông Thiên Vũ nói: "Lòng tin cũng là có, chỉ là bọn hắn chưa hẳn biết năm thứ tư thực lực. Nghé con mới đẻ không sợ cọp, nhưng cũng dù sao không phải hổ. Hắn đầu nhiều ít?

"65 miếng màu tím huy chương." Hội trưởng nói.

Uông Thiên Vũ lông mày cau lại: "Nhiều như vậy? Hắn từ đâu tới tự tin? Hắn chẳng lẽ liền không có hỏi thăm qua năm thứ tư học trưởng tu vi sao? Không qua, lần này không phải toàn bộ, hắn hẳn là cũng không có lượng quá lớn nắm, nhưng vẫn là lòng háo thắng quá mạnh."

Hội trưởng do dự một chút về sau, nói: "Hôm qua nội viện tiếp vào xin, Đường Chấn Hoa lão sư tại ngoại viện đặc thù hối đoái chỗ bên kia mua giá trị 72 miếng màu tím huy chương tài nguyên, đánh xong gãy, ước chừng là 61 miếng màu tím huy chương."

"Ừm?" Uông Thiên Vũ sửng sốt một chút.

Hội trưởng nói: "Giống như là Lam Hiên Vũ mua."

Uông Thiên Vũ lập tức hiểu được, nói: "Nói như vậy, con vật nhỏ kia vẫn là tất cả đều cho đầu."

Hội trưởng cười khổ nói: "Đúng thế."

Uông Thiên Vũ: ". . ."

Lam Hiên Vũ tại tối hậu quan đầu đầu hàng loạt huy chương, năm nhất hồi báo so hiện tại dĩ nhiên không có 1 so với 2 điểm ba, mà là tiếp cận 1 so với 2 điểm ba. Nhưng hậu cần trung tâm bên kia ngược lại là cao hứng bừng bừng. Lúc này, bọn hắn có thể khỏe mạnh vận động, không cần học viện ủng hộ xác suất tương đối lớn.

Lưu Bảo Xuyên thực lực tại ngoại viện ai ai cũng biết, hắn tương lai nhất định vào nội viện, là năm thứ tư chân chính tinh anh, rất chịu các bạn học kính yêu.

Trận này nhận quan tâm cũng rõ ràng so trước hai trận muốn hơn rất nhiều, dù sao năm nhất đã thắng liên tiếp hai trận. Năm thứ hai cùng năm thứ ba hiện tại cũng đều đứng tại năm thứ tư bên này. Trận này chính là bảo vệ học trưởng tôn nghiêm một trận chiến.

Khoảng cách buổi chiều tranh tài bắt đầu còn có nửa giờ, nhìn trên đài, ngoại viện năm nhất, năm thứ hai, năm thứ ba, năm thứ tư các học viên đều đã tới không sai biệt lắm, thậm chí năm lớp năm cùng năm lớp sáu đều có không ít học viên đến đây xem tranh tài.

Đàng hoàng thanh niên vẫn như cũ ngồi ở trong góc, thanh niên tóc đỏ không . Ngồi ở bên cạnh hắn, là Lam Hiên Vũ cái kia ngày tại hối đoái trung tâm thấy qua tên kia xinh đẹp học tỷ.

"Hôm nay trận này ngươi cảm thấy năm nhất còn có cơ hội chiến thắng sao?" Xinh đẹp học tỷ hỏi.

Đàng hoàng thanh niên nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Trả lời vấn đề của ta." Xinh đẹp học tỷ trừng mắt liếc hắn một cái.

Đàng hoàng thanh niên thở dài một tiếng, nói: "Có chút khó, không biết Lam Hiên Vũ này tiểu học đệ có nghe được hay không ta. Tiểu tử này là người thông minh, nếu là hắn nghe rõ ta, không tiếc bất cứ giá nào, hẳn là còn có chút cơ hội. Ngươi cũng biết năm thứ tư là tình huống như thế nào, năm thứ tư học viên một cái học kỳ xuống tới, con mắt đều đỏ. Lúc trước chúng ta cũng là như thế tới. Có nhiều thứ là năm nhất không có khả năng có. Hiện tại chỉ xem bọn hắn khiêng nổi hay không. Chủ yếu xem phút thứ nhất nếu như bọn hắn tại phút thứ nhất bên trong có thể không bị đánh tan, liền còn có một cơ hội."

"Ừm, ta cũng không coi trọng bọn hắn. Ta cho năm thứ tư đầu một viên màu tím huy chương đây." Xinh đẹp học tỷ khẽ cười nói, tựa hồ đối với đàng hoàng thanh niên trả lời rất hài lòng.

"Khách khách." Đàng hoàng thanh niên ho khan hai tiếng.

"Ngươi làm gì? Có vấn đề gì?" Xinh đẹp học tỷ nghi ngờ hỏi.

Đàng hoàng thanh niên cười khổ nói: "Chuyện này muốn theo hai mặt xem a! Năm nhất có thể vượt cấp khiêu chiến, liên tục chiến thắng năm thứ hai cùng năm thứ ba, cái kia cũng không phải dễ đối phó. Cái kia Lam Hiên Vũ ngoại trừ có cái giống như là thần khí đồ vật bên ngoài, đầu óc cũng vô cùng linh hoạt, là cái giảo hoạt tiểu gia hỏa. Nói không chừng là hắn có thể ngược gió lật bàn. Trận này, thật không phải là tốt như vậy phán đoán. Ta đều không quăng."

"Cái gì?" Xinh đẹp học tỷ hai tay chống nạnh, "Hừ!"

Lam Hiên Vũ nhưng không biết nhìn trên đài còn có dạng này nhạc đệm, giờ này khắc này, hắn đang cùng đồng bọn của mình làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

"Lớp trưởng, thật không cần ta còn?" Đinh Trác Hàm có chút thấp thỏm nhìn xem Lam Hiên Vũ.

"Không cần, đã nói là cho ngươi dùng tiêu hao phẩm." Lam Hiên Vũ nói.

Đinh Trác Hàm cười hắc hắc, nói: "Hạnh phúc tới quá đột nhiên, ta đây cũng sẽ không khách khí, tạ Tạ lớp trưởng. Ta hiện tại đã biết rõ lão Băng tên kia vì cái gì suốt ngày mặt dạn mày dày theo sát ngươi, bởi vì đi theo lớp trưởng có thịt ăn a!"

Lam Hiên Vũ mỉm cười, nói: "Cái kia nhất định, huynh đệ mình liền chớ khách khí. Chờ một lúc đi lên biểu hiện tốt một chút. Thắng trận này, ta thỉnh chúng ta toàn lớp ăn tiệc."

"Đúng vậy, quyết định như vậy đi." Đinh Trác Hàm hưng phấn mà tại tại chỗ nhảy dựng lên.

"Đã đến giờ, ra sân đi" một tên phụ trách giám sát tranh tài lão sư qua tới nhắc nhở đạo

Lam Hiên Vũ mang theo bốn người cùng đi ra khỏi lối đi. Lập tức, nhìn trên đài năm nhất bên kia vang lên tiếng hoan hô, bọn hắn đều huy động hai tay.

Năm thứ hai, năm thứ ba thậm chí năm thứ tư tầm mắt cũng theo đó rơi vào Lam Hiên Vũ trên người bọn họ. Bọn hắn đầu tiên muốn nhìn, liền là hôm nay năm nhất ra sân đội hình..