Chương 480: Thất Bảo đao Lưu Bảo Xuyên

Chương 480: Thất Bảo đao Lưu Bảo Xuyên

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tại năm nhất ra sân trong bốn người, vậy mà không có thực lực tối cường, đã đi đến ngũ hoàn Nguyên Ân Huy Huy.

Đúng vậy, không có Nguyên Ân Huy Huy, mà là Lam Hiên Vũ dẫn theo Đống Thiên Thu, Lưu Phong cùng với Đinh Trác Hàm ra sân.

Ngũ hoàn người không có ra sân? Bọn hắn đối thủ có thể là có được lục hoàn tu vi Lưu Bảo Xuyên a! Lục hoàn, nhất tự Đấu Khải sư, mà lại là học viện Sử Lai Khắc học sinh giỏi. Năm nhất bên này, tu vi cao nhất cũng chính là tứ hoàn. Này làm sao đánh? Bọn hắn đây là muốn từ bỏ?

Lưu Bảo Xuyên cũng đã đi ra tới, thấy đối diện đội hình, hắn cũng lộ ra gương mặt vẻ kinh ngạc. Hắn thấy, trận đấu này duy nhất có thể đối với hắn sinh ra uy hiếp liền là Nguyên Ân Huy Huy, mà hắn chẳng thể nghĩ tới đối phương thế mà không có phái Nguyên Ân Huy Huy ra sân. Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Nguyên bản lão sư cũng là căn cứ vào đối phương đội hình có Nguyên Ân Huy Huy tình huống an bài cho hắn chiến thuật, cho rằng đối với hắn uy hiếp lớn nhất chính là Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy cái này tổ hợp.

Có thể hiện tại ra sân một cái Đinh Trác Hàm, đây là một tên lúc trước năm nhất tham gia bất luận cái gì trong trận đấu đều không có ra sân học viên, hoàn toàn là mặt lạ hoắc.

Năm nhất đây là muốn làm gì?

Tại vô số ánh mắt nghi hoặc nhìn chăm chú phía dưới, hai bên chạy tới trong sân, tại cách xa nhau trăm mét địa phương đứng vững.

Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên nhãn tình sáng lên, tự nhủ: "Có chút ý tứ, xem ra là có ý tưởng a!"

Xinh đẹp học tỷ quay đầu nhìn hắn một cái, hỏi: "Ý tưởng gì?

Đàng hoàng thanh niên thở dài một tiếng, nói: "Ta nói là năm nhất bày trận có ý tưởng, không có nhường người mạnh nhất lên, vậy liền khẳng định là có sáo lộ. Liền xem bọn hắn sáo lộ có thể thành công hay không . Bất quá, ngươi cũng không cần gấp, Lưu Bảo Xuyên thực lực ta là biết đến, tiểu tử này có môt cỗ ngoan kình, cho dù là ta tại năm thứ tư thời điểm, cũng không có cái kia sự quyết tâm. Hắn là thật bị kích thích, không biết năm nhất tiểu học đệ nhóm có thể hay không gánh vác được công kích của hắn."

Xinh đẹp học tỷ gật gật đầu, nói: "Nghe nói, Lưu Bảo Xuyên cũng thật không dể dàng."

Đàng hoàng thanh niên đột nhiên oán giận mà nói: "Ngươi sao có thể nghe nói nam sinh khác sự tình? Quay đầu ta liền đi tìm hắn quyết đấu!"

"Ngươi đi ra!"

Sân thi đấu bên trong, Lam Hiên Vũ mặt mỉm cười hướng đối diện Lưu Bảo Xuyên lên tiếng chào: "Học trưởng tốt, sau đó còn mời học trưởng hạ thủ lưu tình."

Nhìn xem Lam Hiên Vũ, Lưu Bảo Xuyên vẫn còn có chút hảo cảm, Lam Hiên Vũ có thể dẫn đầu đồng học liên tục vượt cấp khiêu chiến thành công, đây đã là thực lực chứng minh. Mà lại, Lam Hiên Vũ dáng dấp đẹp mắt a! Cái kia ánh nắng nụ cười đúng là vô cùng dễ dàng cho người ta hảo cảm.

Lưu Bảo Xuyên không nói gì, chỉ yên lặng gật gật đầu. Trận này, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ thua. Tại từ điển của hắn bên trong, cũng không có "Thua" cái chữ này. Vô luận đối thủ là người nào, hắn đều sẽ dốc toàn lực ứng phó. Đây là hắn tại chiến trường chân chính bên trên học đến đồ vật. Nhất thời nương tay khả năng liền sẽ hối hận cả đời. Cho nên, vấn đề an toàn liền giao cho trọng tài đi.

"Hai bên chuẩn bị. Một người trọng tài không biết lúc nào đã trôi nổi tại giữa không trung, nhìn xem phía dưới năm học viên, trầm giọng nói ra.

Sau đó Lam Hiên Vũ bọn hắn kinh ngạc thấy đối diện Lưu Bảo Xuyên trên thân sáng lên điểm điểm hào quang, theo bộ mặt bắt đầu, áo giáp do bên trên hướng phía dưới trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Nhất tự Đấu Khải!

Tranh tài còn chưa bắt đầu, hắn vậy mà liền phóng xuất ra chính mình nhất tự Đấu Khải.

Hắn Đấu Khải kiểu dáng đơn giản, không có quá nhiều trang trí, hoàn toàn thiếp thân, khuỷu tay cùng đầu gối vị trí có dữ tợn dao găm. Trong lúc vô hình, một cỗ hung lệ khí trong nháy mắt bùng nổ.

Lam Hiên Vũ bốn người đều rõ ràng cảm giác được đáy lòng phát lạnh, lập tức có một loại kinh hồn táng đảm cảm giác. Đây là khí thế?

Lam Hiên Vũ cũng không rõ ràng vì sao lại có cảm giác như vậy, nhưng hắn rõ ràng cảm thấy bên người đồng bạn biến hóa.

Bộ ngực hắn bên trong huyết mạch vòng xoáy nóng lên, một cỗ khí tức trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, khiến cho hắn theo cái kia băng lãnh áp chế bên trong tránh ra, trong cơ thể khí huyết phảng phất là nhận lấy kích thích, lại có một loại sôi trào xu thế.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, ra một thủ thế.

Sau đó, trọng tài, Lưu Bảo Xuyên cùng với nhìn trên đài tất cả mọi người thấy năm nhất bốn học viên cùng giơ tay lên, đem một khỏa đỏ trái cây màu đỏ nhét vào trong miệng mình.

Trái cây không là hết sức đại, đại khái lớn chừng trái nhãn. Tiếp theo một cái chớp mắt, khuôn mặt của bọn hắn liền bịt kín một tầng hào quang màu đỏ thắm, liền liền hai con ngươi bên trong đều là hồng quang đại phóng, khí tràng trong nháy mắt biến, bốn người hô hấp đều trở nên có chút dồn dập, khí thế tăng lên dữ dội.

Đó là đồ chơi gì đây? Bọn hắn ăn đó là cái gì?

"Tranh tài bắt đầu!" Đúng lúc này, trọng tài tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Lưu Bảo Xuyên vừa sải bước ra, bay lên trời, từng cái Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, bốn tím hai đen, này sáu cái hồn hoàn đầy đủ hiển lộ rõ ràng ra hắn Hồn Đế cấp bậc tu vi. Một thanh dài bốn thước đao xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, trên sống đao hào quang lấp lánh, có sáu cái chùm sáng.

Chỉ nghe hắn hét lớn một tiếng, khí thế trong nháy mắt liền tăng lên tới cực hạn. Hai tay của hắn cầm đao, trên thân thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, một đạo kinh thiên đao mang nương theo lấy trên sống đao cái thứ ba chùm sáng xuất hiện, trong nháy mắt cùng toàn thân khí tức hợp lại làm một, Đấu Khải lực lượng rót vào trong đó.

Trong khoảnh khắc, Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được đối phương khóa chặt đúng là mình, cái kia kinh thiên một đao liền muốn chém xuống.

Lúc này, Lam Hiên Vũ tay trái đã cầm Đống Thiên Thu tay phải. Tại tay trái của hắn phía trên, ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại bao trùm bàn tay, trong mắt của hắn hào quang lấp lánh, trầm giọng quát: "Thiên Thu!

Đống Thiên Thu trên thân đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, hai con ngươi trong nháy mắt biến thành màu xanh đậm, sau lưng lặng yên không một tiếng động xuất hiện một đôi sâu tròng mắt màu lam. Tại cái kia đôi mắt về sau, mơ hồ có thể thấy một đạo khổng lồ hư ảnh. Giữa không trung, đã nhảy lên thật cao, khí thế hung hăng Lưu Bảo Xuyên vậy mà tại trên không dừng lại một chút, toàn bộ thân thể mặt ngoài đều hiện lên ra một tầng băng cứng.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cưỡi trên trước một bước, Đống Thiên Thu hai tay đặt tại trên lưng của hắn, trong nháy mắt đưa hắn đẩy ra.

Tại Đống Thiên Thu đẩy Lam Hiên Vũ thời điểm, hai bên Lưu Phong cùng Đinh Trác Hàm đã song song liền xông ra ngoài Lưu Phong tựa như một đạo huyễn ảnh, tốc độ cực nhanh. Rất nhiều người đều chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, hắn liền đã xông người trên không, bốn cái hồn hoàn, không sai, ròng rã bốn cái hồn hoàn nổi lên. Nhẹ nhàng tiếng long ngâm quanh quẩn, toàn thân hắn đã bao trùm một tầng vảy màu trắng.

Một cây kim văn Lam Ngân thảo đúng lúc này theo Lam Hiên Vũ trong tay phải vung ra, vừa vặn cuốn lấy eo của hắn. Trong lúc nhất thời, tiếng long ngâm trong nháy mắt trở nên sục sôi dâng lên.

Theo Lưu Bảo Xuyên bùng nổ đến năm nhất bên này không chút nào yếu thế nghênh chiến tất cả những thứ này phát sinh nhanh vô cùng. Thế nhưng, Thâm Lam Ngưng Thị đối với Lưu Bảo Xuyên khống chế hiệu quả chỉ có một giây.

Cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt, Lưu Bảo Xuyên trên người tầng băng liền đã nổ tung, tu vi của hắn muốn vượt xa bốn tên đối thủ, mà lại hắn có Đấu Khải. Thâm Lam Ngưng Thị khống chế tại Lam Hiên Vũ tăng phúc dưới tuy rất mạnh, nhưng có thể khống chế ở Lưu Bảo Xuyên thời gian vô cùng có hạn.

Dù sao, hiện tại Thâm Lam Ngưng Thị cùng lúc trước Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu hợp lại thi triển võ hồn dung hợp kỹ nhiều ít vẫn có một ít chênh lệch.

Bất quá, hắn thi triển Hồn kỹ đã bị ngăn cản, người từ trên trời giáng xuống, rơi vào mặt đất lên. Lưu Bảo Xuyên hừ lạnh một tiếng, hai tay cầm đao, một cỗ nồng đậm đao khí bắn ra, thứ nhất, thứ hai hai cái Hồn Hoàn đồng thời lóe sáng, thân thể tại tại chỗ dừng lại một cái chớp mắt, nhưng khí thế trong nháy mắt tăng cường, toàn thân Đấu Khải đều phát ra cường quang.

Người nào cũng có thể cảm giác được hắn tiếp theo kích nhất định là kinh thiên động địa.

Thế nhưng, ngay lúc này, ngay phía trước, một cái màu vàng khối lập phương, do hào quang tạo thành khối lập phương, trôi dạt đến trước mặt hắn.

Lưu Bảo Xuyên sững sờ, nhưng mà hắn căn bản không có đi quản cái kia khối lập phương, bởi vì hắn cho rằng tứ hoàn hồn sư gần như không có khả năng dùng Hồn kỹ làm bị thương người mặc Đấu Khải chính mình..