Chương 481: Khống chế

Chương 481: Khống chế

Lưu Bảo Xuyên ngang tàng xuất đao, một cỗ đao khí quét ngang mà ra, đao mang lấp lánh

Thế nhưng, một màn quỷ dị xuất hiện. Đao mang trảm tại cái kia khối lập phương phía trên, thế nhưng, cái kia khối lập phương cũng không có phá toái, phản mà quang mang lóe lên, đem cái kia cỗ đao khí hoàn toàn thôn phệ tiếp lấy hào quang lấp lánh khối lập phương trực tiếp liền rơi vào Lưu Bảo Xuyên trên thân.

Tại Lưu Bảo Xuyên sững sờ công phu bên trong, cái kia khối lập phương không mang cho hắn bất cứ thương tổn gì, lại làm cho toàn thân hắn xiết chặt, vừa mới tăng lên khí thế trong nháy mắt tan biến, toàn thân hắn đều bị định trụ.

"Lưu Bảo Xuyên thảm rồi." Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Vấn đề của hắn ngay tại ở không hiểu rõ đối thủ. Lam Hiên Vũ tiểu tử này, quả nhiên có một bộ a!"

Phóng xuất ra cái kia kim sắc khối lập phương, là Đinh Trác Hàm. Đó là hắn đệ tứ Hồn kỹ. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn này đệ tứ Hồn kỹ nhưng thật ra là gân gà, xem như một cái khống chế thêm phụ trợ loại Hồn kỹ.

Cái kia màu vàng khối lập phương thổi qua đi, nếu như không để ý tới nó, mau né, vậy nó liền thật tung bay đi qua, căn bản sẽ không đưa đến cái tác dụng gì.

Thế nhưng, nếu như ngươi công kích nó, như vậy, nó có thể trong nháy mắt hấp thu lực công kích của ngươi, đồng thời đem hắn chuyển hóa làm nó khống chế của mình lực. Dĩ nhiên, trực tiếp để nó rơi vào trên người, cũng sẽ bị nó cưỡng ép khống chế lại một giây.

Cái này Hồn kỹ gân gà địa phương ở chỗ ngươi hiểu rõ nó, sẽ rất khó bị nó khống chế lại. Có thể nó mạnh mẽ địa phương ở chỗ nó là cực kỳ hiếm thấy, một khi đụng vào liền là tuyệt đối sẽ có hiệu lực Hồn kỹ.

Lam Hiên Vũ sở dĩ nhường Đinh Trác Hàm ra tay, cũng là bởi vì hắn có năng lực như thế.

Cái này Hồn kỹ có thể khống chế đối thủ một giây, càng quan trọng hơn là, cái này Hồn kỹ cắt ngang Lưu Bảo Xuyên hai lần ra tay.

Bởi vì cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Lúc này Lưu Bảo Xuyên, vô luận chiến ý hạng gì mạnh, sát khí hạng gì bức nhân, hai lần bị đánh gãy, khí thế của hắn đã yếu đi.

Đúng lúc này, Lưu Phong đến. Bạch Long thương thật tựa như Bạch Long trong nháy mắt từ dưới hướng lên lấy ra. Mà lúc này Lưu Bảo Xuyên thân thể bị khống chế lại, hắn lập tức bị Bạch Long thương một thương đưa vào trên không.

Ngân Nguyệt mũi thương rơi vào hắn Đấu Khải bên trên, phát ra một chuỗi tiếng cọ xát chói tai, cọ sát ra chói mắt hoả tinh, lại căn bản là không có cách đánh phá phòng ngự. Bị đánh bay Lưu Bảo Xuyên vẫn như cũ ở vào bị khống chế cứng ngắc trạng thái. Lưu Phong rơi xuống đất, trên thân đệ tứ Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng, trong tay Bạch Long thương trong nháy mắt hóa thành ảo ảnh, tại cái kia thân thương bên trong, thật bay ra một đầu Bạch Long, nương theo lấy vung vẩy mũi thương, liên tiếp bốn phía, rút đánh vào Lưu Bảo Xuyên trên thân.

"Uống!" Lưu Bảo Xuyên hét lớn một tiếng, Thất Bảo đao đao mang đại phóng. Mặc dù hắn bị khống chế lại, nhưng hắn lúc này hoàn toàn không thèm để ý rơi trên người mình công kích. Thất Bảo đao tự động bắn ra đao mang, cùng cái kia Bạch Long thương mũi thương đụng vào nhau.

Lúc này đao mang cũng không có mục tiêu công kích, chẳng qua là tản mát ra sắc bén đao khí, bởi vì Lưu Bảo Xuyên còn chỗ tại bị khống chế trạng thái. Cái kia tràn ngập sát khí đao mang một khi bức lui Lưu Phong, cái kia Lưu Bảo Xuyên gặp phải mối nguy cũng là giải quyết dễ dàng.

Thế nhưng  khiến cho Lưu Bảo Xuyên ngoài ý muốn chính là, một năm này cấp niên đệ lại mảy may không tránh lui, đối mặt cái kia tràn ngập sát khí đao mang, niên đệ mạnh mẽ đem đệ tứ Hồn kỹ thi triển xong

"Ba!" Bạch Long đuôi quét ra, ngang tàng đập vào Lưu Bảo Xuyên trên thân, một cỗ nồng đậm long khí bắn ra, mạnh mẽ lần nữa đem Lưu Bảo Xuyên đánh bay.

Lúc này, Lưu Phong đã bản thân bị trọng thương. Cái kia sắc bén đao mang ở trên người hắn lưu lại trăm ngàn đạo nhỏ miệng vết thương, nhưng hắn từ đầu đến cuối đã lui nửa bước. Thất Bảo đao tại hắn đệ tứ Hồn kỹ toàn diện bùng nổ bên trong, lần nữa bị cưỡng ép khống chế, cuối cùng không thể trảm ra tới.

Thất thải thân ảnh từ trên trời giáng xuống, màu lam sậm ánh sáng hóa thành kinh thiên trường hồng, ngang tàng hạ xuống.

Bầu trời bị kéo ra một đạo đen kịt vết rách, Lưu Bảo Xuyên chỉ cảm thấy mối nguy buông xuống, nhưng hắn lúc này liền Thất Bảo đao đều không thể nâng lên. Cái kia long khí trùng kích trong nháy mắt chấn nhiếp rồi hắn khí huyết, cho dù là người mặc nhất tự Đấu Khải hắn, trong nháy mắt này, cũng không cách nào ngưng tụ lại khí huyết tới phát ra phản kích.

Đối phương chờ đợi liền là trong chớp nhoáng này.

Lưu Bảo Xuyên đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, nương theo lấy một cái tiếng vang kịch liệt hắn trên cánh tay phải nhất tự Đấu Khải lại ầm ầm nổ tung, hắn cuối cùng miễn cưỡng nhấc lên Thất Bảo đao, hướng lên vung ra.

Thân là năm thứ tư đệ nhất nhân, hắn sao có thể liền bị động như vậy bị đánh? Nội tâm ý chí bất khuất cuối cùng khiến cho hắn không tiếc bất cứ giá nào bạo phát.

Phải biết, chỉ có hoàn chỉnh Đấu Khải mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất, một khi mất đi một bộ phận, liền cần chế tạo lần nữa. Có thể tại lúc này, vì giành thắng lợi, Lưu Bảo Xuyên đã liều lĩnh

Thế nhưng, cái kia màu lam sậm lưỡi kích đã hạ xuống.

"Coong!" Giòn tiếng hót bên trong, Lam Hiên Vũ từ trên trời giáng xuống, chém xuống này một kích, sau đó thân thể bay ngược mà ra, người cũng trên không trung phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn dù sao chỉ có tam hoàn, cho dù là tại Long Thần biến cùng cái kia Chu trái cây màu đỏ tăng phúc dưới, cũng vẫn như cũ không đủ để cùng có nhất tự Đấu Khải lục hoàn Hồn Đế ngạnh bính.

Thân thể trên không trung nửa chuyển, rơi xuống đất, lóe sáng thất thải lân phiến tan biến, Lam Hiên Vũ trên mặt đã tràn đầy nụ cười

Hắn rơi xuống đất hết sức ổn, không có lảo đảo. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đem trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích giơ lên cao cao.

Hai ngày thời gian nghỉ ngơi bản không đủ để khiến cho hắn lần nữa sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, nhưng hắn không tiếc bất cứ giá nào, phục dụng thiên tài địa bảo, lại thêm tối hôm qua tại Hải Thần hồ tu luyện hấp thu sinh mệnh năng lượng, cuối cùng khiến cho hắn Long Thần lân phiến sớm khôi phục Long Thần biến liền là cuối cùng quyết thắng nhất kích!

Lúc này Lưu Bảo Xuyên cũng đã rơi vào mặt đất bên trên, trên người hắn không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng trọng tài đã xuất hiện tại hắn sau lưng. Lưu Bảo Xuyên trong tay Thất Bảo đao không có.

Đấu Khải bị hắn thu hồi, hắn lộ ra diện mục thật sự, nhưng hắn không nói gì, nhìn đối diện giơ cao lên Thiên Thánh Liệt Uyên Kích Lam Hiên Vũ liếc mắt về sau, xoay người rời đi.

Đúng vậy, hắn thua. Cứ việc Thất Bảo đao chém trúng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, đánh bay Lam Hiên Vũ, thế nhưng, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự lực công kích như thế nào Thất Bảo đao có thể ngăn trở? Thất Bảo đao tại đánh bay Lam Hiên Vũ trong nháy mắt đứt gãy, nếu như không phải trọng tài kịp thời từ phía sau kéo túm Lưu Bảo Xuyên một thanh, bị chém ra chỉ sợ còn có Lưu Bảo Xuyên thân thể.

So sánh đằng trước hai trận, trận này kết thúc thật sự là quá nhanh nhanh đến làm người không kịp nhìn. Tranh tài theo bắt đầu đến kết thúc, hết thảy cũng chính là mười mấy giây mà thôi.

Nhìn trên đài lặng ngắt như tờ, thậm chí liền năm nhất đều không có trả lời giơ cao lên Thiên Thánh Liệt Uyên Kích Lam Hiên Vũ, bởi vì tất cả những thứ này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Ngồi trên khán đài xinh đẹp học tỷ cho đến giờ phút này cũng còn nín thở. Vừa mới tranh tài thật sự là tiến hành quá nhanh

"A, tranh tài bắt đầu không?" Đúng lúc này, mái tóc màu đỏ thanh niên đi tới, tại đàng hoàng thanh niên ngồi xuống bên người.

Đàng hoàng thanh niên liếc mắt nhìn hắn, cười như không cười nói: "Bắt đầu sao? Vẫn là đã kết thúc?"

"Không thể nào? Ta mới muộn trong chốc lát, kết thúc?" Thanh niên tóc đỏ xem dưới khán đài, Lưu Bảo Xuyên đã hướng tràng đi ra ngoài, mà Lam Hiên Vũ vừa mới thu hồi trên người thất thải lân phiến cùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích."Người nào thắng? Không phải là. . ." Thanh niên tóc đỏ mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Đàng hoàng thanh niên cười hắc hắc: "Hiện tại ta cảm thấy ngươi cũng chưa chắc liền trăm phần trăm có thể thắng. Năm nhất có lẽ còn thật sự có như vậy một cơ hội. Ngươi nếu bị thua, về sau thấy ta đi vòng qua a, quá mất mặt.

Thanh niên tóc đỏ thất thanh nói: "Không thể nào? Lưu Bảo Xuyên thua? Nhanh như vậy? Hắn tại sao thua? Cái tên này lần trước sau khi trở về biến hóa đặc biệt lớn, thực lực tăng lên rất nhanh a! Hắn khiêu chiến ta, ta đều tại làm chuẩn bị, để tránh lật thuyền. Hắn cứ như vậy thua?"

Đàng hoàng thanh niên nói: "Lần này năm nhất thật là không tầm thường a! Đã thắng ba trận. Đi thôi, thân yêu, ngươi thua cái viên kia màu tím huy chương, ta bù cho ngươi.".