Chương 482: Bạo Huyết quả

Chương 482: Bạo Huyết quả

Đàng hoàng thanh niên một câu tiếp theo lời tự nhiên là đối xinh đẹp học tỷ nói.

Thẳng đến lúc này, nhìn trên đài năm nhất mới bộc phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô. Thắng, đúng vậy, năm nhất thắng, biến không thể thành có thể, tại hồi báo so cao như vậy tình huống dưới, bọn hắn thắng. Bọn hắn chiến thắng tất cả mọi người xem trọng năm thứ tư đệ nhất nhân, Thất Bảo đao Lưu Bảo Xuyên.

Lam Hiên Vũ lúc này đã cùng hệ Trị Liệu lão sư cùng một chỗ đến Lưu Phong bên người, màu xanh lá hào quang lượn lờ, trị liệu vết thương trên người hắn.

Không hề nghi ngờ, mặc dù cuối cùng chiến thắng chính là Lam Hiên Vũ, nhưng Lưu Phong tác dụng là to lớn. Nếu như không phải hắn cưỡng ép khống chế được Lưu Bảo Xuyên, nhường Lưu Bảo Xuyên vô phương chân chính xuất đao, cho Lam Hiên Vũ cận thân công kích Lưu Bảo Xuyên cơ hội, kết quả còn không biết sẽ như thế nào.

Lưu Phong nhếch miệng cười một tiếng, hướng Lam Hiên Vũ so cái ngón tay cái, nói: "Không có việc gì, ta không sao. Vạn năm Thiên Thanh đằng coi như không tệ, không chỉ giúp ta vững chắc tứ hoàn cảnh giới, còn nhường thân thể của ta trở nên càng bền bỉ hơn. Bằng không, mặc dù ta có thể kiên trì, nhưng ở đao mang công kích phía dưới, ta Hồn kỹ khẳng định không phát huy ra toàn bộ uy lực.

Đang tại trị thương cho hắn lão sư kinh ngạc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi ăn vạn năm Thiên Thanh đằng?"

"Đúng vậy a!" Lưu Phong nói.

Lão sư trong nháy mắt thu hồi trên tay hào quang, nói: "Cái kia không cần trị, này điểm bị thương ngoài da, qua một ngày liền tốt."

Nói xong, vị lão sư này xoay người rời đi, vừa đi, một bên thế nào thì thầm lấy: "Hiện tại hài tử làm sao đều có tiền như vậy? Lại là Bạo Huyết quả lại là vạn năm Thiên Thanh đằng."

Đúng vậy, vừa mới Lam Hiên Vũ bọn hắn tại tranh tài trước đó ăn cái kia viên Chu trái cây màu đỏ tên là Bạo Huyết quả, một viên màu tím huy chương chỉ có thể mua năm viên.

Tác dụng của nó chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ, nhưng ở trong vòng năm phút đồng hồ, nó có thể làm cho hồn sư tất cả năng lực tăng lên ba mươi phần trăm. Nói cách khác, lúc trước Lam Hiên Vũ tu vi đạt đến tứ hoàn, Đống Thiên Thu bọn hắn càng là đều có tiếp cận ngũ hoàn tu vi. Bằng không mà nói, bọn hắn đâu có thể nào khống chế được nổi Lưu Bảo Xuyên a!

Mấu chốt là Bạo Huyết quả thứ này đối thất hoàn trở xuống hồn sư đều hữu hiệu. Bọn hắn này tam hoàn, tứ hoàn người ăn, tuyệt đối được cho là lãng phí.

Bạo Huyết quả ưu thế lớn nhất ngay tại ở sau năm phút hiệu quả tan biến, hết thảy như thường, không có suy yếu kỳ, cũng sẽ không tiêu hao tự thân hồn lực, bằng không nó cũng sẽ không bán mắc như vậy.

Trận này, bọn hắn ăn hết bốn khỏa, dùng đồng liên bang tới tính toán là 160 vạn đồng liên bang. Chớ nói chi là Đống Thiên Thu ăn Vạn Năm Huyền Băng tủy, Lưu Phong ăn vạn năm Thiên Thanh đằng.

Không có Vạn Năm Huyền Băng tủy, Đống Thiên Thu Thâm Lam Ngưng Thị chưa hẳn cóng đến ở người mặc nhất tự Đấu Khải toàn diện bùng nổ Lưu Bảo Xuyên.

Lưu Bảo Xuyên vì cái gì vừa lên tới liền mặc vào Đấu Khải, chính là muốn để cho mình không bị đối phương khống chế. Hắn thế nào sẽ không biết mình dùng một đối bốn sợ nhất liền là bị đối phương khống chế, có thể là, Lam Hiên Vũ an bài khống chế loại Hồn kỹ toàn đều thành công

Này hoàn toàn là bởi vì Lam Hiên Vũ không tiếc vốn gốc a! Vì trận đấu này, hắn đầu nhập vào rất nhiều tài nguyên. Cho nên, trận này nhìn qua làm người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi thắng lợi là bởi vì có tiền tùy hứng, căn bản chính là dùng huy chương ném ra tới.

Lưu Phong thấy hệ Trị Liệu lão sư rời đi, nhìn lại mình một chút trên thân, không biết là vạn năm Thiên Thanh đằng tác dụng hay là bởi vì vừa mới trị liệu một thoáng, vết thương quả nhiên đã cơ bản đều thu nhỏ miệng lại, mặc dù toàn thân vẫn là châm lễ địa gai đau nhức, nhưng vết thương không nữa chảy máu

"Đi thôi, chúng ta thắng. Ha ha ha!" Không có người so Lam Hiên Vũ càng vui vẻ hơn. Trận này, hắn cược 65 miếng màu tím huy chương, tiếp cận 1 so với 2. 23 hồi báo, hắn thu hoạch huy chương so đằng trước hai trận còn nhiều a! Hắn đạt được 145 miếng màu tím huy chương, nói cách khác, lúc trước tiêu hết hết thảy huy chương không chỉ kiếm về, còn có thừa thãi.

Hắn muốn làm bây giờ chuyện thứ nhất, liền là đi thợ rèn hiệp hội còn huy chương, còn lại huy chương liền lưu lại.

Trận tiếp theo đối chiến năm lớp năm, hiện tại xem ra đã không có trọng yếu như vậy. Hắn sẽ không bao giờ lại quăng hàng loạt huy chương. Lần này vượt cấp khiêu chiến thi đấu, hắn thu hoạch cực lớn, sao có thể không vui?

Có nhiều như vậy huy chương, đừng nói Đấu Khải, cơ giáp tiền hắn đều cho mọi người kiếm ra tới.

"Lớp trưởng, quá ngưu a! Chúng ta vậy mà chiến thắng Lưu Bảo Xuyên. "Đinh Trác Hàm hưng phấn mà nhào tới.

Bọn hắn đây chính là chiến thắng năm thứ tư học trưởng a! Nơi này chính là học viện Sử Lai Khắc, tại thực lực rõ ràng yếu tại đối thủ tình huống dưới, bọn hắn vậy mà thắng.

Nhất là cái kia Bạo Huyết quả, ăn về sau cảm giác thực tốt. Này thiên tài địa bảo mặc dù quý, có thể tăng bức hiệu quả tốt, mà lại không có tác dụng phụ, thậm chí còn đối với hắn tu luyện có chỗ tốt nhất định, trong vòng ba ngày tu luyện có làm ít công to hiệu quả. Hắn càng phát giác cùng với Lam Hiên Vũ rất có tiền đồ.

Lúc này, nhìn trên đài, lần lượt từng bóng người dồn dập nhảy xuống, chính là năm nhất các học viên. Bọn hắn đã không thể chờ đợi, giống như bay lao đến, ngoại trừ Đống Thiên Thu bị Lam Mộng Cầm che lại bên ngoài, ba người khác bị cấp tốc ném lên thiên không, liền liền thụ thương Lưu Phong đều không có thể "May mắn thoát khỏi" .

Tiếu Khải không có xuống tới, hắn đứng trên khán đài, đắc chí vừa lòng. Với hắn mà nói, tràng thắng lợi này tuy rất không tệ, nhưng hắn càng coi trọng Lưu Phong biểu hiện.

Đối mặt cái kia phảng phất muốn đem người xé rách đao mang, Lưu Phong một bước đã lui, hoàn thành nhiệm vụ của mình. Đối mặt Lưu Bảo Xuyên cái kia thao thiên sát khí thời điểm còn có thể làm được điểm này, thật vô cùng không dễ dàng a!

Bất quá, bọn hắn ăn là vật gì?

Bạo Huyết quả kỳ thật còn có một cái đặc tính, cái kia chính là có thể làm cho người dùng trong khoảng thời gian ngắn cảm xúc không nhận bấy kỳ yếu tố nào ảnh hưởng.

Lam Hiên Vũ tại tuyển Bạo Huyết quả thời điểm, liền đã cân nhắc đến ý chí chiến đấu vấn đề này. Bọn hắn ăn Bạo Huyết quả, đối phương ý chí chiến đấu mạnh hơn cũng vô dụng.

Mà lại, Lam Hiên Vũ còn phát hiện mình ăn Bạo Huyết quả về sau, tựa hồ hiệu quả còn có một chút khác biệt. Tại khí huyết bùng nổ thời điểm, hắn huyết mạch hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ cũng theo đó tăng tốc. Hắn tối hôm qua tại Hải Thần hồ hấp thu còn không có tiêu hóa sinh mệnh năng lượng lại một thoáng liền thiếu đi vượt qua ba phần chi nói cách khác, Bạo Huyết quả thật to tăng nhanh hắn hấp thu sinh mệnh năng lượng, tăng lên huyết mạch chi lực tốc độ. Của hắn huyết mạch chi lực cùng hồn lực lại là cùng một nhịp thở, nói cách khác, hắn hoàn toàn có khả năng thông qua dùng Bạo Huyết quả tới tu luyện, nhường tốc độ tu luyện của mình trở nên càng nhanh. Dĩ nhiên, đây là vô cùng xa xỉ. Mua một khỏa Bạo Huyết quả so với trước Hải Thần hồ tu luyện một lần muốn đắt đến nhiều.

Đổi trước kia, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể hiện tại không đồng dạng a! Hắn nhưng là kẻ có tiền. Quay đầu hắn thật đúng là có khả năng thử một chút, nhìn một chút hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Hiện tại hắn đi một lần Hải Thần hồ, trở về muốn mười ngày đến nửa tháng khoảng chừng thời gian mới có thể hoàn toàn tiêu hóa. Vì tiết kiệm huy chương, hắn đều là nửa tháng đến hai mươi ngày mới đi một lần Hải Thần hồ.

Nếu là đem cái này tiêu hóa thời gian giảm bớt đến ba ngày, thậm chí tại hạ Hải Thần hồ thời điểm liền ăn một khỏa Bạo Huyết quả, còn có thể thật to gia tăng hấp thu sinh mệnh năng lượng tổng số, cứ như vậy, tốc độ tu luyện chẳng lẽ có thể tăng lên mấy lần? Dĩ nhiên, vậy cần tiêu hao tài nguyên rất nhiều, một tuần chỉ sợ cũng ít nhất là năm mai màu tím huy chương.

Thật sự là đáng sợ a ! Bất quá, có khả năng thử một chút a?

Mang theo vô cùng tâm tình vui thích, Lam Hiên Vũ thật vất vả mới từ các bạn học trong tay đào thoát, lặng lẽ đi tới hậu cần trung tâm, mang theo khẩu trang nắm huy chương nhận.

"Ngươi biết không? Tiểu tử ngươi đã trở thành hậu cần trung tâm không chào đón đối tượng." Hậu cần trung tâm lão sư ai oán mà nhìn xem hắn

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Lão sư, ngài đừng như vậy, ta này có thể đều theo quy tắc tới." Lão sư hừ một tiếng: "Vòng tiếp theo còn tham dự cạnh tranh dự đoán sao?"

Lam Hiên Vũ vội vàng lắc đầu liên tục: "Không được, không được, ta kỳ thật không thích cạnh tranh dự đoán, cạnh tranh dự đoán không tốt. Ta là tại hoàn toàn có nắm chắc thời điểm mới cược."

Lão sư khóe miệng co giật một thoáng: "Nói như vậy, tiểu tử ngươi đem chúng ta nơi này làm máy rút tiền rồi?"

"Hắc hắc, hắc hắc. Lão sư ta đi trước." Lam Hiên Vũ vội vàng rời đi. Hắn không có đi địa phương khác, thẳng đến thợ rèn hiệp hội mà đi..