Chương 483: Lưu lại đi

Chương 483: Lưu lại đi

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Uông Thiên Vũ biểu lộ có chút cổ quái. Hắn nhìn xem đối diện thợ rèn hiệp hội hội trưởng, nói: "Nói như vậy, ngắn ngủi một tuần thời gian, tiểu tử này trước sau thắng đi hơn một trăm miếng màu tím huy chương?"

Thợ rèn hiệp hội hội trưởng biểu lộ cũng hết sức cổ quái, hắn nói: "Đúng thế."

Uông Thiên Vũ tằng hắng một cái: "Nhường hậu cần trung tâm rút lui đi. Bọn hắn này điều tra đều là làm sao làm? Nhất là trận này, vậy mà đều không có cân nhắc đến Lam Hiên Vũ đi đặc thù hối đoái chỗ mua đồ vật, hồi báo so thế mà cao như vậy. Học viện tiền không phải tiền sao?

"Rút lui?" Thợ rèn hiệp hội hội trưởng hỏi.

Uông Thiên Vũ chần chờ một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, để bọn hắn làm hảo kế hoạch, hồi báo tỉ lệ giảm xuống. Không thể lại cho Lam Hiên Vũ dạng này người cơ hội."

"Lão sư, ngài sẽ không cho là trận tiếp theo đối năm lớp năm, bọn hắn còn có cơ hội a?" Hội trưởng đột nhiên nói ra.

Uông Thiên Vũ sửng sốt, đúng a! Trận tiếp theo bọn hắn đối mặt có thể là năm lớp năm. Uông Thiên Vũ không khỏi bật cười nói: "Tiểu tử này, đều nắm ta tức đến chập mạch rồi."

Hội trưởng từ đáy lòng mà nói: "Này niên đệ thật là là không tầm thường a! Ta hiện tại cũng có chút bội phục hắn. Chờ hắn năm lớp sáu thời điểm, chỉ sợ hào quang đều muốn che lại chúng ta này chút nội viện học trưởng."

Uông Thiên Vũ trầm giọng nói: "Ngọc không mài, không nên thân. Hắn muốn đi đường còn rất dài, nhất thời ánh sáng cũng không có nghĩa là cái gì. Tại hắn đột phá đến Thần cấp trước đó, không ai có thể khẳng định hắn thật có thể đi xa như vậy. Ngươi đi xem hắn một chút trận tiếp theo có phải hay không còn muốn cạnh tranh dự đoán."

Vâng

Thợ rèn hiệp hội hội trưởng đi vào ngoại viện thời điểm, nhận được tin tức thứ nhất liền là Lam Hiên Vũ còn huy chương. Hết thảy mới đầu tư mấy ngày thời gian, thợ rèn hiệp sẽ có được đầu tư hồi báo tự nhiên không có nhiều. Ngẫm lại Lam Hiên Vũ thu hoạch, hắn liền có chút đau lòng. Nhiều như vậy huy chương, này tốc độ tu luyện muốn tăng lên tới trình độ nào a!

Lúc này Lam Hiên Vũ đã rời đi thợ rèn hiệp hội hồi trở lại túc xá. Hắn cảm giác mình cần bình yên tĩnh một chút, đồng thời cũng cẩn thận cảm thụ một chút Bạo Huyết quả tác dụng.

Thắng trận này vượt cấp khiêu chiến thi đấu, hắn không thể nghi ngờ là vô cùng hưng phấn, nhưng hắn cũng không có hưng phấn quá mức, bởi vì bọn hắn tham gia lần tranh tài này mục tiêu cuối cùng là trổ hết tài năng nhường toàn lớp đều đi Tinh Linh tinh xem lễ. Mặc dù hôm nay trận đấu này bọn hắn thắng được rất nhanh, nhưng vì trận đấu này, Lam Hiên Vũ vắt hết óc. Nếu như bọn hắn liều mạng, cơ hội không lớn. Mà trận tiếp theo, bọn hắn phải đối mặt là năm lớp năm học trưởng.

Năm lớp năm, nhị tự Đấu Khải sư a! Cùng nhất tự Đấu Khải sư lại là trời đất cách biệt. Như hôm nay dạng này liên tục sử dụng Hồn kỹ khống chế đối thủ chiến thuật, chỉ sợ cũng rất khó có được tác dụng. Người ta cũng sẽ có điều phòng bị đó a!

Như thế nào mới có thể chiến thắng năm lớp năm học trưởng đâu? Chỉ sợ thật cần Đường Vũ Cách hỗ trợ mới được. Đường Vũ Cách làm làm bí mật của bọn hắn vũ khí, cũng nên đăng tràng. Mặc dù như thế, bọn hắn chiến thắng xác suất vẫn như cũ rất nhỏ. Cho nên, vì trận đấu này, hắn nhất định phải làm càng đầy đủ chuẩn bị mới được.

Hắn tính toán một chút chính mình hiện có huy chương. Trả 50 miếng màu tím huy chương về sau, hắn trong tay mình còn thừa lại 95 miếng màu tím huy chương.

Vòng tiếp theo, bởi vì có Đường Vũ Cách biến số này tại, hắn vẫn là sẽ cạnh tranh dự đoán, nhưng sẽ không lại quăng nhiều như vậy huy chương.

Nghĩ tới đây, hắn thông qua Đường Chấn Hoa thông tin dãy số.

"Lão sư, hướng ngài hồi báo, hôm nay chúng ta thắng, chiến thắng năm thứ tư. Học sinh của ngài lợi hại hay không?" Lam Hiên Vũ đắc ý nói

"Tạm được."

Theo Đường Chấn Hoa thanh âm bên trong, Lam Hiên Vũ nghe không ra tâm tình gì.

Lam Hiên Vũ nói: "Đều là bởi vì có ngài anh minh dạy bảo, ta mới có thể dẫn đầu năm nhất thu hoạch được thành tích như vậy. Tạ ơn ngài gần đây đã qua một năm đối chỉ điểm của ta, ngài là ngoại viện tốt nhất lão sư."

Nghe Lam Hiên Vũ tình chân ý thiết lời nói, Đường Chấn Hoa tức giận nói: "Bớt nịnh hót, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo. Nói đi, muốn làm sao?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc: "Ta nói đều là lời thật lòng a! Lão sư, ta thật vô cùng cảm tạ ngài. Cùng những bạn học khác so sánh, có thể làm học sinh của ngài, ta thật sự là quá may mắn."

Này thật đúng là không phải nịnh nọt, đừng nhìn Đường Chấn Hoa bình thường lôi thôi lếch thếch, hắn ngoại trừ ưa thích tại trên lớp học ngược học sinh của mình bên ngoài, phương diện khác đều vô cùng đáng tin cậy. Nhất là cho mình học sinh duy trì, tuyệt đối là học viện tốt nhất. Lam Hiên Vũ vừa bái sư hắn liền cho Lam Hiên Vũ một viên màu đen huy chương phụ trợ tu luyện a! Lão sư như vậy đi đâu tìm đi?

"Ừm." Đường Chấn Hoa ngữ khí rõ ràng nhu hòa mấy phần, "Có việc mau nói, đừng lãng phí ta thời gian."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc nói: "Lão sư, là như thế này, ta lần trước tại bên ngoài mua điểm rượu ngon, nghĩ đưa cho ngài đi. Ta cũng không hiểu nhiều, liền nhặt quý mua. Giống như nói là cái gì hạn lượng năm mươi năm độ cao số rượu whisky, kêu cái gì rượu whisky thế giới Ngân Dực thiên sứ."

"Cái quái gì?" Đường Chấn Hoa thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần, "Ngươi mua cái gì?" "Giống như nói hạn lượng 200 bình, kêu cái gì ta quên." Lam Hiên Vũ nói.

Đường Chấn Hoa vội vàng nói: "Có phải hay không gọi lúa mạch Dylan rượu whisky?"

"Ừm ân, giống như đúng thế." Lam Hiên Vũ cười nói.

"Ở đâu? Rượu đang ở đâu?" Đường Chấn Hoa tựa hồ là có chút gấp.

"Ở ta nơi này, ta quên đưa cho ngài, ta cái này đưa cho ngài đi thôi. A, đúng, ngài nếu là có thời gian, có thể hay không lại đi với ta một chuyến đặc thù hối đoái chỗ? Ta còn muốn mua ít đồ." "Còn mua? Ngươi từ đâu tới tiền?" Đường Chấn Hoa nghi hoặc nói.

Lam Hiên Vũ có rượu ngon làm át chủ bài, lúc này mới bàn giao lời nói thật: "Lão sư, ta sai rồi, lần này ta lại tại trên người chúng ta quăng huy chương, sau đó chúng ta thắng. Ngài yên tâm ta đã nắm thợ rèn hiệp hội huy chương trả."

"Cạnh tranh dự đoán? Thắng? Vì cái gì không gọi ta? Ngươi có biết hay không cái gì gọi là tôn sư trọng đạo? Ngươi có nắm bắt thắng thế mà không nói cho lão sư, ngươi là nghĩ như thế nào?" Một bên khác trong nháy mắt truyền đến Đường Chấn Hoa tiếng gầm gừ. Lam Hiên Vũ im lặng, hắn cảm giác mình đối lão sư hiểu rõ tựa hồ hết sức không đủ a!

"Đến đây đi, mang theo rượu." Đường Chấn Hoa dập máy thông tin.

Đường Vũ Cách yên lặng đi ra năm thứ ba giảng đường, ngẩng đầu, nhìn một chút lớp bứcể N số. Nàng đang muốn rời khỏi, phía sau lưng truyền đến một thanh âm.

"Lưu lại đi."

Nàng quay người lại, nhìn về phía người kia.

Thân hình cao lớn Tư Mã Tiên liền đứng tại cách đó không xa trong hành lang, hai tay cắm ở áo trong túi quần, chậm rãi đi đến trước mặt nàng.

"Nếu như ngươi mong muốn trào phúng ta, đây là một cơ hội cuối cùng." Đường Vũ Cách thản nhiên nói

Tư Mã Tiên nói: "Ngươi biết ngươi vì sao lại được mọi người xa lánh sao?

Đường Vũ Cách nói: "Ngươi nói cho ta biết?"

Tư Mã Tiên nói: "Bởi vì ngươi quá mạnh mẽ. Theo năm nhất bắt đầu, ngươi vẫn đặc biệt cường hoành. Trong lớp mọi chuyện cần thiết ngươi đều phải quản, thậm chí còn quản mọi người việc tư. Ngươi mỗi ngày đều hết sức liều, mỗi ngày cố gắng tu luyện, có thể là, ngươi theo không hiểu rõ các bạn học chân chính ý nghĩ. Ngươi chỉ muốn dẫn mọi người dựa theo chính ngươi hi vọng phương hướng đi xuống. Làm ngươi thể hiện ra đủ thực lực, đồng thời mang theo mọi người xông về phía trước thời điểm, không có người sẽ nói cái gì, bởi vì ngươi quá mạnh, cho nên mọi người không dám nói gì. Nhưng cái này cũng không hề đại biểu mọi người đối ngươi không có ý kiến. Lần thứ nhất thất bại về sau, ngươi không cách nào lại chứng minh ngươi đủ mạnh, nhất là lần thứ hai như cũ bại bởi năm nhất, đã từng bị ngươi áp chế các bạn học mới có thể bắn ngược đến lợi hại như vậy. Đã ngươi đã không cách nào lại mang cho mọi người vinh dự, mọi người vì cái gì còn phải thừa nhận ngươi quản thúc? Đó là một loại áp bách."

"Ta không có áp bách bất luận cái gì người." Đường Vũ Cách siết chặt nắm đấm.

Tư Mã Tiên nói: "Đó là ngươi ý nghĩ của mình, trên thực tế hành vi của ngươi vẫn luôn là tại áp bách người khác. Tựa như ngươi tại cảm nhận được ta có khả năng đối ngươi sinh ra uy hiếp về sau, liền nhất định phải ngay trước hết thảy đồng học mặt cùng ta đối chiến. Ngươi không phải là vì bảo đảm trưởng lớp của ngươi vị trí sao? Lần ta thua, ngươi cũng đã biết cái kia đối ta đả kích có bao lớn sao? Ngươi rất mạnh, có thể là tâm tình của ngươi cũng không ổn định, ngươi thỉnh thoảng sẽ đem cảm xúc phóng xuất ra, nhường các bạn học trong lúc vô hình đều hứng chịu tới ngươi ảnh hưởng. Nếu như ngươi chẳng qua là một tên học sinh bình thường, cái kia không có gì, có thể ngươi là năm thứ ba lớp trưởng, tâm tình của ngươi ảnh hưởng toàn bộ ban cảm xúc. Lớp trưởng vị trí này, ta không có như vậy yêu, thế nhưng, nếu như tiếp tục cho ngươi dạng này dẫn đi, sẽ ảnh hưởng đến mỗi người.

"Ta cũng không có muốn đuổi ngươi đi ý tứ. Trên thực tế, những năm gần đây, ngươi làm lớp chúng ta làm sự tình, chúng ta đều thấy rõ. Ngươi tuy nhường rất nhiều người không thoải mái, có thể ngươi thật sự mang cho chúng ta rất nhiều vinh dự. Mọi người cũng không hy vọng ngươi đi, chẳng qua là hi vọng ngươi có thể dùng càng ôn hoà tâm thái dung nhập cái này tập thể. Nếu như ngươi có thể làm được, lớp trưởng vị trí vẫn là ngươi. Bởi vì ngươi mới là năm thứ ba người mạnh nhất, là Tiểu Vũ Sơ Tinh chiến đội đội trưởng."

"Đúng vậy, đội trưởng, ở lại đây đi." Đúng lúc này, hai bóng người đi ra, là Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ đôi huynh đệ này..