Chương 484: Ta chọn rời đi

Chương 484: Ta chọn rời đi

Đường Vũ Cách vành mắt thời gian dần qua đỏ lên, nàng nói: "Các ngươi ở thời điểm này mong muốn ta lưu lại sao?"

Lý Tư Kỳ nói khẽ: "Chúng ta chưa từng có trách ngươi. Thế nhưng Tư Mã Tiên nói đúng, chúng ta cần chính là một cái có thể dung nhập mọi người, dẫn mọi người lớp trưởng. Đổi lớp trưởng sự tình chúng ta nhưng thật ra là kế hoạch qua, cũng không phải thật sự muốn đoạt đi trưởng lớp của ngươi vị trí. Chúng ta chẳng qua là hi vọng ngươi có thể theo không ổn định trong tâm tình của đi tới, tại bị đả kích về sau có thể rất bình tĩnh mà đối diện hết thảy sự tình. Đội trưởng, thật xin lỗi. Chúng ta biết ngươi những ngày này rất thống khổ, có thể là, người tổng muốn trưởng thành."

Đường Vũ Cách cười: "Các ngươi giúp ta trưởng thành?"

"Là ta để bọn hắn làm như vậy." Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, năm thứ ba chủ nhiệm lớp theo góc rẽ đi ra, chậm rãi đi vào Đường Vũ Cách trước mặt.

"Vấn đề của ngươi bọn hắn để ở trong mắt, ta lại như thế nào không nhìn thấy? Này là đối ngươi một lần ma luyện, ngươi cần chính là trưởng thành, trở nên thành thục, mà không phải làm một tên đào binh. Nếu như ngươi thật ý thức được chính mình vấn đề, liền lưu lại, tiếp tục dẫn đầu năm thứ ba tốt hơn đi xuống đi."

Nhìn xem trước mặt chủ nhiệm lớp, nhìn xem vị này một mực cổ vũ, dạy bảo, giúp đỡ chính mình chủ nhiệm lớp, Đường Vũ Cách ánh mắt mơ hồ.

"Đúng vậy a! Ta sớm nên nghĩ tới, không có ủng hộ của ngài, bọn hắn lại làm sao có thể đổi được ta trưởng lớp này."

Đường Vũ Cách ánh mắt nhường năm thứ ba chủ nhiệm lớp lông mày cau lại.

"Vũ Cách, theo trước học kỳ bắt đầu, tâm tình của ngươi liền càng ngày càng không ổn định. Ngươi thường xuyên sẽ cùng đồng học lên xung đột. Ta không biết đây là vì cái gì, nhưng này đối của ngươi phát triển không thể nghi ngờ là vô cùng bất lợi. Nếu như ta lại không áp dụng hành động, ta hết sức lo lắng ngươi sẽ hủy chính mình. Bại bởi năm nhất, chẳng qua là một cơ hội. Ta cần, là ngươi một lần nữa trở nên kiên cường, cảm xúc ổn định lại ngươi thiên phú cực cao, tương lai nhất định sẽ có đại thành tựu, không thể bởi vì ba động tâm tình mà ảnh hưởng tới chính mình. Chẳng lẽ ngươi đến hiện tại còn chưa ý thức được chính mình vấn đề sao?" Năm thứ ba chủ nhiệm lớp trầm giọng nói.

Nhìn xem chính mình đắc ý học sinh trong mắt chảy ra nước mắt, hắn như thế nào không đau lòng? Trong mắt hắn, Đường Vũ Cách là một cái mạnh mẽ mà kiên cường cô nương, là tương lai vô cùng quang minh hạt giống tốt. Có thể là, hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, tại bị đả kích về sau, Đường Vũ Cách vậy mà lại đưa ra xin, rời khỏi năm thứ ba, mà không phải cùng Tư Mã Tiên cạnh tranh, thông qua nỗ lực đoạt lại lớp trưởng vị trí. Cái này khiến thân là chủ nhiệm lớp hắn rất thất vọng.

Đường Vũ Cách dùng sức lắc đầu, nghẹn ngào nói: "Không, lão sư, ta biết sai, ta đã sớm biết chính mình sai."

"Biết sai còn làm hèn yếu lựa chọn?" Chủ nhiệm lớp trầm giọng nói.

Đường Vũ Cách xem hắn, nhìn lại một chút Tư Mã Tiên cùng Lý Tư Minh, Lý Tư Kỳ huynh đệ, đắng chát mà nói: "Ngài nói đúng, tiến vào năm thứ ba về sau, tâm tình của ta liền bắt đầu không ổn định, đây là chuyện nhà của ta đưa đến, vì vậy mà ảnh hưởng đến các bạn học, thật rất xin lỗi sau này phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta cũng thấy rõ rất nhiều chuyện, cũng cảm nhận được rất nhiều thứ. Nhất là hai lần cùng năm nhất sau khi giao thủ, ta phát hiện ta thật không thích hợp làm một cái người lãnh đạo. Ở phương diện này, ta không bằng Tư Mã Tiên, càng không bằng năm nhất Lam Hiên Vũ.

"Ngài còn nhớ rõ sao? Trước học kỳ thi cuối kỳ, ta là cùng một cấp cùng một chỗ tham gia. Tại lần kia trong cuộc thi, ta nhìn Lam Hiên Vũ chỉ huy, ta mới thật sự hiểu hạng người gì mới có thể trở thành lãnh tụ. So với hắn, ta kém đến quá xa. Đó là thiên phú, là ta không học được. Khi đó ta liền hiểu rõ ta là thật không có tư cách lại tiếp tục làm năm thứ ba trưởng lớp. Cho nên, ta bắt đầu phai nhạt ra khỏi, chính mình cố gắng tu luyện. Ta không có quái bất luận cái gì người, chỉ tự trách mình năng lực không đủ.

"Ta chọn rời đi, cũng không phải là bởi vì nhu nhược, mà là bởi vì ta tìm được ta muốn. Có lẽ niên cấp cái kia đoàn đội mới càng thêm thích hợp ta. Ta thích cùng với bọn họ, ta không thích hợp làm một cái người lãnh đạo, nhưng ta hẳn là có khả năng làm một tên hợp cách đội viên. Còn có, năm nhất bên trong, có ảnh hưởng tâm tình ta người kia. Ta muốn đi chân chính đối mặt hắn, chỉ có như thế, ta mới có thể từ từ đi tới.

"Cho nên, cám ơn các ngươi giữ lại, nhưng ta đã quyết định, ta muốn đi năm nhất. Lão sư, tạ ơn ngài ba năm qua dạy bảo, thật xin lỗi, ta nhường ngài thất vọng."

Đường Vũ Cách vừa nói, một bên hướng năm thứ ba chủ nhiệm lớp thật sâu bái, lệ rơi đầy mặt chạy trốn mà đi.

Nhìn xem nàng tốc độ cao đi xa bóng lưng, năm thứ ba chủ nhiệm lớp có chút ngốc trệ, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình tựa hồ làm một cái quyết định sai lầm.

Đường Vũ Cách cảm xúc không ổn định, cần có lẽ không phải lần này kích thích cùng thúc giục, mà là ấm áp."Lão sư, có muốn đuổi theo hay không nàng trở về?" Tư Mã Tiên vội vàng hỏi.

Năm thứ ba chủ nhiệm lớp yên lặng lắc đầu: "Không cần. Sai nhưng thật ra là ta, là ta đoán sai tình huống của nàng. Nàng cần chính là ấm áp an ủi, mà ta để cho nàng thất vọng. Ta đã không có tư cách làm tiếp lão sư của nàng. Nàng như là đã có lựa chọn, vậy liền để cho nàng đi thôi."

Tư Mã Tiên hận hận nói: "Đều là Lam Hiên Vũ cái kia người xấu!" Đối với ngày kia Lam Hiên Vũ chiến thắng hắn sự tình, cho tới bây giờ hắn còn canh cánh trong lòng."

Lý Tư Minh cười khổ nói: "Nhưng không thể không thừa nhận tên kia thật sự là mạnh, liền Lưu Bảo Xuyên đều thua bởi bọn hắn. Cái kia đầu óc cũng không biết là thế nào lớn lên, tựa hồ thiên sinh liền khác với chúng ta."

Lý Tư Kỳ thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a! Bằng không hắn lại làm sao có thể đạt được Vũ Cách tán thành trong khi nàng là kiêu ngạo như vậy một người."

Lam Hiên Vũ hứng thú bừng bừng trở lại ký túc xá, vừa về đến, hắn liền không kịp chờ đợi thông qua một cái thông tin dãy số: "Uy, Vũ Cách, ngươi tới ta ký túc xá một chuyến, ta có việc nói cho ngươi, chuyện tốt."

Một bên khác Đường Vũ Cách yên lặng sau một lát mới nói: "Được."

Dập máy thông tin, Lam Hiên Vũ lại cấp tốc thông qua một cái khác thông tin dãy số, rất nhanh, một bên khác kết nối, truyền đến một cái nhường Lam Hiên Vũ trong nháy mắt mặt mày hớn hở thanh âm.

"Làm sao vậy Hiên Vũ?" Na Na ôn nhu thanh âm dễ nghe truyền đến.

"Na Na lão sư, ta cần sự giúp đỡ của ngài." Lam Hiên Vũ không kịp chờ đợi nói ra.

"Ừm, ta hiện tại liền đến." Vừa mới nói xong  bên kia liền dập máy thông tin.

"A? Na Na lão sư, ta còn chưa nói xong a!" Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Lập tức sẽ giao đấu có được nhị tự Đấu Khải năm lớp năm học trưởng, hắn không có nửa phần từ bỏ ý nghĩ, đương nhiên là muốn toàn lực giành thắng lợi đó a! Đường Vũ Cách làm vũ khí bí mật, để bọn hắn có phần thắng, nhưng như thế vẫn chưa đủ. Tiếu Khải cũng đã sớm nói, lần này đấu đối kháng toàn quyền giao cho Lam Hiên Vũ phụ trách, hắn sẽ không tham dự. Cho nên, Lam Hiên Vũ cảm giác mình cần một cái chiến thuật chỉ đạo viên.

Chiến thắng Lưu Bảo Xuyên, hắn đã vắt hết óc. Lập tức sẽ đối mặt có nhị tự Đấu Khải năm lớp năm học trưởng, hắn cũng cảm giác mình có chút không biết nên an bài như thế nào chiến thuật, cho nên hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là Na Na.

Hắn không nghĩ tới lời còn chưa nói hết, Na Na liền dập máy thông tin

Hắn lại đẩy tới, lại phát hiện vô phương kết nối.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên trong lòng xiết chặt, vô ý thức quay đầu nhìn lại, thấy một cái màu bạc cánh cổng ánh sáng lặng yên không một tiếng động hiển hiện ở phòng khách một bên, một đầu chân thon dài từ bên trong bước ra, sau đó hắn liền thấy cái kia tóc bạc mắt tím thon dài thân ảnh. Hắn không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Cái này. . . Này cũng quá nhanh đi? Ngài không phải tại Minh đô sao?" Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem đã đi tới trước mặt mình Na Na.

Na Na nguyên bản ánh mắt bên trong mang theo vài phần lo lắng, nhưng thấy Lam Hiên Vũ hảo hảo mà đứng ở trước mặt mình, nàng lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Ngươi không có việc gì?"

Lam Hiên Vũ vô ý thức nói: "Không có việc gì a!".