Chương 485: Đối tự thân chưởng khống

Chương 485: Đối tự thân chưởng khống

Na Na nhẹ gật đầu, nói: "Không có việc gì liền tốt. Làm sao vậy? Cần trợ giúp gì?"

Lam Hiên Vũ dụi dụi con mắt, lần nữa xác nhận Na Na xác thực đứng ở trước mặt mình về sau, nhịn không được nói: "Ngài làm sao tới đến nhanh như vậy? Cái này. . ."

Na Na nói: "Không có gì, ta đi không gian thông đạo tới. Ta mở ra một đầu theo Minh đô đến học viện Sử Lai Khắc không gian thông đạo. Chờ thực lực ngươi mạnh một điểm, ngươi cũng có thể làm được."

Lam Hiên Vũ lần thứ nhất có chút hoài nghi Na Na nói lời, thực lực mạnh một điểm liền có thể làm được? Này mạnh một điểm là mạnh bao nhiêu?

Tự mình mở ra không gian thông đạo, sau đó dùng mấy giây liền theo đại lục một bên khác đến đại lục trung tâm, đây là cái gì thực lực? Lam Hiên Vũ cảm giác mình càng ngày càng không hiểu rõ Na Na lão sư.

Na Na sờ lên đầu của hắn, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Lam Hiên Vũ nói: "Na Na lão sư, học viện chúng ta gần nhất tại tiến hành đấu đối kháng, hiện tại đến vượt cấp khiêu chiến thi đấu giai đoạn, chúng ta đã chiến thắng năm thứ hai, năm thứ ba, năm thứ tư học trưởng, sau đó phải khiêu chiến năm lớp năm học trưởng. Có thể năm lớp năm học trưởng là nhị tự Đấu Khải sư, giữa chúng ta thực lực sai biệt có chút lớn, duy nhất ưu thế là chúng ta có thể lên tràng năm người, chúng ta nên làm cái gì?"

Ngay sau đó, hắn đem lần này đấu đối kháng tình huống đơn giản cho Na Na giới thiệu một chút, Na Na nghe được rất chân thành. Nghe hắn kỹ càng giảng thuật trước đó tranh tài quá trình về sau nàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta đại khái hiểu.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngài cảm thấy chúng ta có cơ sẽ chiến thắng học trưởng sao?"

Bọn hắn cũng biết một chút năm lớp năm tình huống, lại phát hiện năm lớp năm cường giả quả thực là không ít. Đến năm thứ tư về sau, ngoại viện học viên tại trong học viện lưu lại tư liệu cũng rất ít, cho nên bọn hắn cũng không cách nào xác định phải đối mặt đối thủ là người nào, đây cũng là Lam Hiên Vũ trong lòng không chắc nguyên nhân.

"Thắng là khẳng định có thể, chẳng qua là muốn nhìn làm sao thắng." Na Na thản nhiên nói.

"Nhất định có thể thắng?" Lam Hiên Vũ con mắt lập tức phát sáng lên, hắn nhưng là vừa quyết định lần này không tham dự cạnh tranh dự đoán, thế nhưng, nếu như nhất định có thể thắng. . .

Na Na nói: "Ta âm thầm ra tay giúp ngươi, khẳng định liền thắng."

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu. . ." Lam Hiên Vũ lập tức nghẹn lời.

Na Na nói: "Cho nên nói, muốn nhìn ngươi đối trận đấu này thấy thế nào. Nếu như chỉ là dựa vào các ngươi thực lực, cơ hội không phải rất lớn. Ngươi bây giờ đối tự thân năng lực chưởng khống mặc dù so trước kia mạnh không ít, nhưng khoảng cách hoàn toàn chưởng khống chênh lệch vẫn còn có chút lớn. Nhị tự Đấu Khải so sánh nhất tự Đấu Khải, cũng không là tăng lên một cấp đơn giản như vậy. Nói theo một ý nghĩa nào đó, nhị tự Đấu Khải mới thật sự là Đấu Khải, là thân thể một bộ phận, vô luận là đúng hồn sư bên trong vẫn là bên ngoài tăng lên đều rất lớn. Huống chi dựa theo suy đoán của ngươi, các ngươi phải đối mặt đối thủ thậm chí có thể là thất hoàn Hồn Thánh. Đến Hồn Thánh cấp độ này, hồn sư sẽ sinh ra chất biến, sẽ có được Hồn hạch. Hồn hạch có thể cực lớn trình độ kéo dài cung cấp mạnh mẽ hồn lực, cho nên, đối phương năng lực khôi phục khẳng định vượt xa các ngươi. Cho dù các ngươi có lục hoàn hồn sư, cũng rất khó đối nó cấu thành uy hiếp. Dù sao ngươi nói, ra tay khẳng định là năm lớp năm người mạnh nhất, mà các ngươi học viện học viên đều là thiên tài."

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Như vậy phải không? Liền không có một cơ hội nhỏ nhoi nào?"

Na Na nói: "Ta sở dĩ nói các ngươi cơ hội xa vời, chủ yếu nhất là bởi vì các ngươi không phá được đối phương phòng ngự. Không có cách nào đánh phá phòng ngự, như thế nào đi nữa mạnh kỹ xảo đều sẽ mất đi tác dụng."

Lam Hiên Vũ nói: "Nhị tự Đấu Khải lực phòng ngự cứ như vậy mạnh sao?"

Na Na nói: "Đấu Khải sở dĩ có thể áp đảo cơ giáp phía trên, cũng là bởi vì nó từng cái phương diện đều thắng qua cơ giáp, vẫn còn so sánh cơ giáp càng thêm linh hoạt. Nhị tự Đấu Khải lực phòng ngự là tại phụ thêm vòng phòng hộ màu tím cơ giáp phía trên. Nó còn có thể đối hồn sư tự thân sinh ra cực lớn tăng phúc, đồng thời có được năng lực phi hành."

Lam Hiên Vũ tâm dần dần chìm vào đáy cốc, lông mày cau lại, nói: "Ta đây dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đâu? Hẳn là có khả năng phá vỡ phòng ngự a?"

Na Na nói: "Đã ngươi đằng trước đã hiện ra qua Thiên Thánh Liệt Uyên Kích uy lực, như vậy, đối phương nhất định sẽ đối với cái này vô cùng cẩn thận, gần như không sẽ cho ngươi cơ hội gần người. Mà lại nhị tự Đấu Khải đối với khống chế loại Hồn kỹ năng lực chống cự cũng xa mạnh hơn nhiều nhất tự Đấu Khải, nếu như muốn lại dựa theo bên trên một trận đường lối đến, thành công khả năng rất thấp."

Lam Hiên Vũ lập tức trở nên mặt mày ủ rũ, nói: "Liền thật một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?

Na Na nói: "Cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, nếu như ngươi có thể trăm phần trăm chưởng khống năng lực của mình, có lẽ còn có cơ hội. Làm ngươi tại sử dụng Long Thần biến lúc, ngươi các phương diện năng lực đều sẽ tăng lên trên diện rộng, có được không kém hơn ngũ hoàn cấp độ sức chiến đấu, nếu như ngươi có thể hoàn mỹ chưởng khống tự thân năng lực, tại bùng nổ đoạn thời gian đó bên trong liền có chiến thắng đối phương khả năng."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Ta đây hiện tại đối năng lực chính mình chưởng khống độ có nhiều ít?"

Na Na trầm mặc một chút, sau đó nói: "Bốn mươi phần trăm khoảng chừng đi."

"Như thế thấp sao?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn xem nàng.

"Ta tới Đấu La tinh trước đó, ngươi liền ba mươi phần trăm đều không có, ngươi đã tiến bộ đến rất nhanh." Na Na an ủi hắn nói.

Lam Hiên Vũ có chút ngốc trệ: "Nếu như ta hiện tại đối năng lực chính mình chưởng khống độ chỉ có bốn mươi phần trăm cái kia dạng gì tình huống mới xem như trăm phần trăm đâu?"

Na Na nói: "Vậy cần ngươi hiểu rõ nguyên tố chân lý, có thể làm cho nguyên tố phát huy ra chính mình mạnh nhất uy năng. Đây cũng chính là cái gọi là chất biến, tựa như đơn thể nguồn suối hạch tâm như thế, đem theo kim loại hiếm bên trong tinh luyện ra tới một chút đặc thù năng lượng, thông qua thủ đoạn đặc thù dẫn nổ đồng thời nhường nó biến đến có thể điều khiển. Một khối kim loại hiếm bản thân mới có nhiều ít năng lượng? Nhưng sinh ra chất biến về sau, nó bắn ra năng lượng là trước đó nghìn lần, vạn lần. Liền là như thế."

"Ngươi xem." Na Na vừa nói, một bên nâng tay phải lên, một cái tiểu thủy cầu theo nàng lòng bàn tay nổi lên, "Đây chỉ là một đoàn nước, nhưng ngươi nhìn xem."

Na Na lòng bàn tay nước sôi bắt đầu xuất hiện biến hóa. Thể tích của nó tại chậm rãi thu nhỏ, màu sắc dần dần theo trong suốt biến thành màu lam, sau đó lại biến thành màu xanh đậm, cuối cùng thậm chí biến thành một viên chỉ có chừng hạt gạo màu xanh đậm tinh thể.

Nàng nắm này miếng tinh thể đưa cho Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cầm bốc lên tới ở trước mắt xem xét, hắn phát hiện mình cũng không có thể cảm nhận được này màu lam tinh thể bên trong năng lượng ẩn chứa.

Na Na mỉm cười, đem tinh thể bóp qua đến, đồng thời tay phải vung lên, một tầng hào quang màu bạc bao trùm cả phòng, sau đó cái viên kia tinh thể liền theo trong tay nàng bay ra ngoài.

"Oanh" một tiếng, tinh thể nổ tung.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ năng lượng kinh khủng trong nháy mắt bắn ra, Na Na che ở trước người hắn, đem sóng xung kích ngăn trở, nhưng cái kia năng lượng trùng kích chung quanh hào quang màu bạc, nổi lên hào quang gợn sóng. Đáng sợ nhất là, nó nổ tung địa phương thế mà xuất hiện một cái đường kính chừng một thước hắc động

Không gian bị xé nứt.

Cái này. . . Đây là một đoàn nước có thể làm được?

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Na Na.

Na Na nói: "Nhu hòa thủy nguyên tố cũng có cuồng bạo một mặt, liền nhìn ngươi như thế nào khống chế nó. Đây cũng là ta cho ngươi tăng cường đối năng lực bản thân chưởng khống nguyên nhân. Dù cho tương lai thực lực của ngươi trở nên mạnh hơn, có được càng mạnh mẽ hơn hồn lực, nếu như tự thân lực khống chế không mạnh, vậy liền giống như là chỉ có một thân khí lực không biết vận dụng, ngươi cũng không cách nào phát huy ra tự thân thực lực chân chính. Đồng thời, luyện tập chưởng khống năng lực bản thân quá trình này đối ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn, cho ngươi tại lúc tu luyện tốt hơn khống chế tự thân năng lượng, tại thời điểm cần thiết thao túng chúng nó giúp ngươi đột phá."

Lam Hiên Vũ yên lặng gật gật đầu, hắn hiểu được Na Na tự nhủ những lời này là có ý gì."Tạ ơn ngài, ta đại khái hiểu. Vậy ngày mốt cuộc chiến, chúng ta liền toàn lực liều mạng đi. Có thể làm tới trình độ nào chính là cái đó trình độ, không lưu tiếc nuối. Ta nhất định sẽ nỗ lực luyện tập đối lực lượng chưởng khống.".