Chương 486: Ra sân

Chương 486: Ra sân

"Ừm." Na Na gật gật đầu, hỏi nói, " gần nhất thế nào? Tu luyện có mệt hay không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vẫn được, quen thuộc, không cảm thấy mệt mỏi. Ta mỗi ngày cũng có thể cảm giác được mình tiến bộ, đặc biệt có động lực. Ta hiện tại mỗi ngày đều sẽ dựa theo ngài giáo phương pháp của ta luyện tập, đối nguyên tố chưởng khống so với trước khá hơn một chút."

Na Na mỉm cười nói: "Vậy thì tốt. Có chuyện, ngươi liền liên hệ ta, ta đi về trước. Chờ ít ngày nữa, ta lại tới nhìn ngươi."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ lôi kéo Na Na tay, lưu luyến không rời.

Na Na lại sờ lên đầu của hắn. Tại sau lưng nàng, một cái màu bạc cánh cổng ánh sáng chầm chậm mở ra, nàng cáo biệt Lam Hiên Vũ, vừa bước một bước vào cửa bên trong, nương theo lấy màu bạc cánh cổng ánh sáng khép kín, nàng biến mất không thấy gì nữa.

"Đây chính là cự ly xa không gian truyền tống a! Quá khốc!" Lam Hiên Vũ tán thán nói.

Na Na đi, trong lòng của hắn kỳ thật còn rất không cam tâm. Thật liền không thắng được năm lớp năm sao? Dù như thế nào chính mình cũng muốn liều một phen, cho dù là thất bại, cũng không hối hận.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi quyết tâm, dùng sức nắm nắm nắm đấm.

Năm nhất liên tục chiến thắng năm thứ hai, năm thứ ba, năm thứ tư, chuyện này tại ngoại viện đưa tới không nhỏ oanh động. Trong lúc nhất thời, lần này năm nhất lập tức thành chúng nhân chú mục tiêu điểm.

Năm thứ hai cùng năm thứ ba còn tốt một chút, có thể năm thứ tư thực lực xa so với năm nhất mạnh a, thế mà còn thua. Lưu Bảo Xuyên thậm chí ngay cả mình thực lực chân chính đều không có phát huy ra, liền bị đối phương khống chế, từ đó nhường Lam Hiên Vũ nhất kích chiến thắng.

Xem xong trận đấu này về sau, đại biểu năm thứ ba ra sân Tư Mã Tiên không có phiền muộn như vậy. Lưu Bảo Xuyên đều thua, hơn nữa nhìn đi lên cơ hồ không có sức hoàn thủ. Đồng dạng chiến thuật dùng trên người mình, chính mình liền nhất định có thể hóa giải sao? Cái kia Lam Hiên Vũ thật chính là quỷ kế chồng chất, hơn nữa còn có một cái bỏ qua phòng ngự mạnh mẽ thủ đoạn công kích. Một khi bị hắn cận thân, liền sẽ hết sức phiền phức.

Sau đó, năm nhất đem muốn khiêu chiến chính là năm lớp năm. Lần này năm nhất hồi báo so thế mà cùng bên trên một trận một dạng, tiếp cận 1 so với 2 điểm hai ba, năm lớp năm hồi báo so là một so một điểm bốn.

Hồi báo so nhìn qua không có biến hóa, nhưng trên thực tế tất cả mọi người hiểu rõ, năm nhất tại đối mặt năm thứ tư lúc sáng tạo ra kỳ tích, liền hậu cần trung tâm đều có chút sợ năm nhất. Nếu là năm nhất lại thắng nhưng làm sao bây giờ? Nhất là Lam Hiên Vũ mỗi lần đều tham dự cạnh tranh dự đoán, liên tục ba trận, hắn đã thu hoạch hơn một trăm miếng màu tím huy chương, hậu cần trung tâm cũng có chút gánh không được.

Thế nhưng, lần này, mãi đến cuối cùng Lam Hiên Vũ đều không có về phía sau cần trung tâm. Đúng vậy, hắn không có đến, một tấm huy chương đều không quăng, liền tượng trưng tham dự cạnh tranh dự đoán đều không có.

Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không lãng phí huy chương của mình, lại nhiều cũng sẽ không lãng phí. Liền Na Na lão sư cũng không coi trọng bọn hắn, chính hắn ở đâu ra lòng tin? Toàn lực liều mạng là khẳng định phải, nhưng hắn tuyệt sẽ không mù quáng dùng tiền, mặc dù hắn hiện tại vẫn là rất giàu có

"Chuẩn bị ra sân đi." Lam Hiên Vũ đứng đang nghỉ ngơi khu, nắm kiện vật phẩm cuối cùng phân cho đồng bạn về sau, trầm giọng nói ra.

"Dạng này thật được không?" Lam Mộng Cầm có chút bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý a! Chúng ta chỉ có thể liều một phen. Mà lại ta cái này lại không trái với quy tắc."

Lam Mộng Cầm cười nói: "Ngươi thắng."

Đống Thiên Thu nói: "Chớ cho mình áp lực quá lớn, chúng ta đã làm được thật tốt. Có thể vượt cấp khiêu chiến lấy được tam liên thắng, coi như lần này thua, cũng đủ để thể hiện ra chúng ta năm nhất thực lực.

Lam Hiên Vũ nói: "Không, chúng ta nhất định sẽ thắng, ít nhất hiện tại chúng ta muốn như thế nói với chính mình, chúng ta không thể liền dũng khí xuất thủ đều không có. Ta sẽ đem Thiên Thánh Liệt Uyên Kích công kích lưu tại cuối cùng, một mực chờ lấy cơ hội xuất thủ. Chỉ cần ta Thiên Thánh Liệt Uyên Kích không có ra tay, năm lớp năm học trưởng liền sẽ một mực đứng trước uy hiếp, mọi người đồng tâm hiệp lực!"

Hắn một bên nói xem, một bên đưa tay phải ra. Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy, Đường Vũ Cách tuần tự đưa tay khoác lên trên tay của hắn.

Không sai, Đường Vũ Cách đến rồi! Từ hôm nay trở đi, nàng chính thức trở thành năm nhất một thành viên. Dạng này ra sân an bài cũng là trước mắt Lam Hiên Vũ theo năm nhất bên trong có thể tìm ra tối cường đội hình.

Đến trước mắt, đối mặt năm lớp năm, bọn hắn đã sẽ không có gì tất yếu ẩn giấu thực lực . Còn trận tiếp theo, đó đã không phải là bọn hắn cần muốn cân nhắc. Nếu như ngay cả năm lớp năm cái này liên quan đều qua không được, đâu còn có trận tiếp theo?

Đường Vũ Cách nhìn xem Lam Hiên Vũ, nhếch miệng lên một cái đường cong. Đối với nàng mà nói, đại biểu năm nhất ra sân bản thân là thừa nhận áp lực cực lớn. Đến từ năm thứ ba đã từng các bạn học chỉ trích, đến từ ngoại viện mặt khác niên cấp các học viên nghị luận, tất nhiên sẽ nương theo lấy nàng ra sân mà xuất hiện.

Đối với cái này, nàng làm qua rất lo xa lý kiến thiết, thậm chí lưỡng lự trận đấu này muốn hay không ra sân. Nàng dĩ nhiên cũng biết năm lớp năm học trưởng là cỡ nào cường đại, coi như mình ra sân, cũng chưa chắc có thể thắng, có thể là, mãi đến ngày ấy. . .

Vào ngày hôm đó, nàng chính thức rời đi năm thứ ba thời điểm, nàng tiếp đến Lam Hiên Vũ thông tin. Lúc chạng vạng tối điểm, nàng tại Lam Hiên Vũ trong túc xá gặp được hắn.

Lam Hiên Vũ cho nàng một vật, nói cho nàng đây là đoàn đội phúc lợi. Cứ việc Đường Vũ Cách cho tới bây giờ đều không cho là mình là một cái coi trọng tiền người, có thể là, trong khoảnh khắc đó, trong lòng của nàng tràn đầy cảm động nàng rời đi năm thứ ba, nguyên nhân căn bản là lòng của nàng lạnh, ở nơi đó, nàng đã không có đồng bạn, không có đồng đội. Mà tại đây bên trong, nàng đạt được ấm áp

Lam Hiên Vũ tiếp nhận nàng, không có trải qua cái gì quá trình, cũng không có cái gì khảo nghiệm, chính là như vậy đơn giản trực tiếp, không có chút nào ngăn cách tiếp nhận nàng.

Đường Vũ Cách không có chối từ, không có cự tuyệt, trực tiếp nhận này phần lễ gặp mặt. Theo một khắc này bắt đầu, trong nội tâm nàng tất cả áp lực liền biến mất. Bởi vì lòng của nàng đã kiên định. Vô luận những người khác như thế nào xem, nàng biết mình đã dung nhập cái đoàn đội này.

Hôm nay tái kiến Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy mặc dù giữ im lặng không có đối nàng nói câu nào, nhưng cũng không có gạt bỏ nàng. Mà những người khác càng là rất tự nhiên coi nàng là thành đoàn đội bên trong một thành viên.

Bọn hắn tuổi tác còn nhỏ, có lẽ vẫn không rõ cái gì gọi là "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" nhưng Đường Vũ Cách biết mình ưa thích nơi này, ưa thích năm nhất, ưa thích cái đoàn đội này.

Cho nên, làm tay của nàng hạ xuống  ấn tại Nguyên Ân Huy Huy trên tay lúc, hai người liếc nhau một cái. Nguyên Ân Huy Huy theo Đường Vũ Cách trong đôi mắt thấy được một loại chưa bao giờ có dị dạng quang thải.

Cửa mở, ánh nắng chiếu nhập môn bên trong, mơ hồ làm trước mặt cánh cửa này nhiễm lên một tầng ánh sáng màu vàng óng. Lam Hiên Vũ hét lớn một tiếng: "Xuất phát!" Nói xong, hắn trước tiên đi ra ngoài, Đống Thiên Thu theo sát phía sau, sau đó là Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy, Đường Vũ Cách đi tại cuối cùng. Năm người nện bước kiên định bộ pháp, hướng cái này liên quan khóa một trận chiến rảo bước tiến lên.

Lúc này, nhìn trên đài nhìn qua có chút trống trải, nhưng đó là bởi vì cái này sân bãi thật sự là quá lớn. Lần này, không chỉ là dự thi niên cấp tới, ngoại viện hết thảy còn ở trong học viện thầy trò cơ hồ đều tới. Liên tục ba trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu thắng lợi, nhường những cái kia không có nhìn qua tranh tài học viên đối năm nhất tràn ngập tò mò. Lần này năm nhất thực lực như thế mạnh sao? Bọn hắn thậm chí ngay cả năm thứ tư nhân tài kiệt xuất đều có thể chiến thắng, như vậy, năm lớp năm đâu?

Nhìn trên đài, Đường Vũ Cách xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ năm thứ ba lập tức một mảnh xôn xao. Cũng không là toàn bộ năm thứ ba học viên đều biết Đường Vũ Cách rời đi năm thứ ba. Khi bọn hắn thấy Đường Vũ Cách vậy mà vì năm nhất ra sân lúc, bọn hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, dù sao đó là bọn họ đã từng lớp trưởng a! Tầm mắt mọi người đều rơi vào Đường Vũ Cách trên thân, năm thứ ba các học viên thậm chí đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình..