Chương 487: Năm nhất Đường Vũ Cách

Chương 487: Năm nhất Đường Vũ Cách

Có thể sự thật bày ở trước mặt, Đường Vũ Cách liền là ra sân, làm năm nhất mà chiến

Đồng dạng giật mình còn có năm lớp năm học viên. Năm lớp năm chỉ có hơn mười người học viên tới xem so tài, đây đã là lưu tại trong học viện năm lớp năm toàn bộ học viên.

Giống như Lưu Bảo Xuyên tại toàn học viện đều nổi danh một dạng, Đường Vũ Cách làm năm thứ ba đệ nhất nhân  đồng dạng là nổi tiếng học viện a! Mà lại tiềm năng của nàng rõ ràng so Lưu Bảo Xuyên càng lớn giống bọn hắn này loại niên cấp đệ nhất nhân, là khẳng định có thể tiến nhập nội viện. Đệ tử như vậy tự nhiên là tất cả mọi người quan tâm đối tượng.

Có thể là, ai có thể nghĩ tới Đường Vũ Cách vậy mà lại xuất hiện tại năm nhất chiến trong đội. Đây đối với ở đây ngoại viện học viên tới nói, thật sự là quá khiếp sợ.

"Chuyện gì xảy ra, Tiếu lão sư? Đường Vũ Cách nàng đây là. . ." Năm thứ hai chủ nhiệm lớp giật mình kéo lại Tiếu Khải.

Tiếu Khải mỉm cười  nói, "Đường Vũ Cách đồng học đã chính thức thân xin gia nhập chúng ta năm nhất, chủ động yêu cầu nhiều tại ngoại viện học tập. Xét thấy nàng bình thường biểu hiện tốt đẹp lại tự thân năng lực rất tốt, học viện phê chuẩn cho nên, từ hôm qua bắt đầu, nàng đã là chúng ta năm nhất một thành viên, tự nhiên có thể cho là chúng ta năm nhất ra sân."

Năm thứ hai chủ nhiệm lớp kinh ngạc nói: "Còn có dạng này kỹ thuật? Này không công bằng a!"

Tiếu Khải liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có bản lĩnh ngươi tìm năm thứ tư Lưu Bảo Xuyên đi, khiến cho hắn cũng gia nhập lớp các ngươi a."

Cách đó không xa, năm thứ tư chủ nhiệm lớp đem ánh mắt lạnh như băng quăng bắn tới, ánh mắt bên trong tràn đầy uy hiếp. Ban đầu này trong con mắt của mọi người là một trận không có bất ngờ tranh tài, năm nhất càng quan trọng hơn là vì vinh dự mà chiến. Có thể là, Đường Vũ Cách xuất hiện nhường năm nhất tựa hồ lại có như vậy một tia cơ hội.

Tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, theo năm thứ tư bắt đầu, học viên mỗi một năm đều sẽ có chất biến, mỗi một năm đều sẽ trở nên không giống nhau. Năm lớp năm thật rất mạnh, mà lại, ngoại viện năm lớp năm cùng năm lớp sáu vậy cũng là ra "Yêu nghiệt" cấp nhân vật.

Lam Hiên Vũ năm người lúc này chạy tới trong sân, Lam Hiên Vũ vô ý thức nhìn về phía Đường Vũ Cách. Đường Vũ Cách thần sắc bình tĩnh, đối với nhìn trên đài xuất hiện rối loạn, nàng giống như căn bản là không có cảm giác được giống như. Lam Hiên Vũ trong lòng không khỏi thầm nghĩ: Học tỷ này tâm lý tố chất thật là thì tốt hơn! Hắn kỳ thật lo lắng nhất Đường Vũ Cách trạng thái tinh thần không ổn định.

Lúc này, bọn hắn đối thủ cũng đã đi tới trong sân.

Đó là một tên dáng người thon dài thanh niên, 17 tuổi khoảng chừng, thân cao tại chừng một thước tám, mái tóc dài màu đỏ rực rối tung ở sau ót, cơ da trắng ngần, tướng mạo anh tuấn, hai con ngươi có chút hẹp dài, một đôi tròng mắt là hiếm thấy màu hồng nhạt, cùng Nguyên Ân Huy Huy đôi mắt màu sắc hơi giống, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên. Hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ năm người, chủ động đi tới.

"Học đệ học muội các ngươi tốt nha. A? Ngươi là Đường Vũ Cách đi, ngươi chạy thế nào năm nhất tới?" Thanh niên tóc đỏ có chút hiếu kỳ nhìn về phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Ta đã thân xin gia nhập năm nhất, nấu lại trùng tu được chưa?" Thanh niên tóc đỏ giơ ngón tay cái lên, nói: "Được a! Dĩ nhiên đi. Ta cũng cảm thấy chúng ta ngoại viện rất tốt, tối thiểu nhiều người náo nhiệt a! Nội viện trống rỗng, có cái gì sớm đặc chiêu ta đều không đi, chính là vì tại ngoại viện nhiều trộn lẫn hai năm.

"Lam Hiên Vũ đúng không, tiểu học đệ ngươi thật ghê gớm. Ta xem các ngươi mấy trận đấu . Bất quá, thẳng thắn nói, ta không quá ưa thích ngươi phong cách tác chiến, yếu ớt mà lại xấu mà xấu, cùng một ít người có điểm giống."Các vị học đệ học muội yên tâm, trận này ta nhất định sẽ không đả thương đến các ngươi. Chờ mong các ngươi đều thi đậu nội viện nha, học trưởng tại đây bên trong chúc phúc các ngươi." Thanh niên tóc đỏ vừa nói, một bên dùng tự nhận là rất suất khí tư thế chải sửa lại một chút chính mình tóc đỏ.

Lam Hiên Vũ có chút tò mò nhìn hắn, nói: "Học trưởng, ngươi là lắm lời sao?"

Thanh niên tóc đỏ tay cứng đờ, nổi giận đùng đùng nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi dám nói ta là lắm lời? Ngươi có hay không điểm kính lão tôn hiền tinh thần? Tốt xấu ta cũng là ngươi học trưởng. Muốn tôn trọng học trưởng, biết hay không?" Hắn vừa nói, một vừa đưa tay liền hướng phía Lam Hiên Vũ vồ tới.

Ba

Trọng tài một bàn tay đẩy ra tay của hắn, chỉ một bên khác, nói: "Hồi ngươi chỗ của mình đi." Thanh niên tóc đỏ bị đau, có chút ai oán nhìn thoáng qua hôm nay trọng tài, sau đó ngoan ngoãn đi trở về. Nhắc tới cũng xảo, hôm nay trận này đấu đối kháng trọng tài là Lam Hiên Vũ người quen biết cũ Lăng Y Y.

Vị này không biết là nên gọi học tỷ hay là nên gọi lão sư Lăng đại mỹ nữ tuyệt đối là Lam Hiên Vũ thấy qua, trong học viện thân phận nhiều nhất người.

Học sinh? Lão sư? Vẫn là đấu giá sư hoặc trọng tài? Đơn giản ở nơi nào đều có thân ảnh của nàng . Bất quá, Lăng Y Y cho thanh niên tóc đỏ một bàn tay, trong lòng của hắn vẫn là thống khoái.

Lăng Y Y nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Nếu như các ngươi có thể chiến thắng Hoa Lâm Hàn, bản học tỷ sẽ ngoài định mức cho các ngươi ban thưởng."

Hoa Lâm Hàn? Đây cũng là cái kia tóc đỏ học trưởng tên a? Thoạt nhìn, Lăng Y Y tựa hồ cùng hắn có thù a!

Nhìn xem Lăng Y Y cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lam Hiên Vũ lập tức nhãn tình sáng lên, không hề nghi ngờ, trận này, trọng tài là đứng tại bọn hắn bên này

"Học tỷ yên tâm, nhưng phàm có khả năng, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua hắn." Lam Hiên Vũ lời thề son sắt chân chính.

Nhìn trên đài.

Đàng hoàng thanh niên cùng xinh đẹp học tỷ vẫn như cũ ngồi cùng một chỗ.

"Thân ái, hôm nay ngươi không có tham dự cạnh tranh dự đoán a?" Đàng hoàng thanh niên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Xinh đẹp học tỷ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao? Ta không tham dự cạnh tranh dự đoán mắc mớ gì tới ngươi? "

Đàng hoàng thanh niên cười khổ, trong lòng thầm nghĩ: Làm sao lại chuyện không liên quan đến ta? Ngươi thua tâm tình không tốt liền sẽ cầm ta trút giận a!"

"Cạnh tranh dự đoán không tốt, bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh, dù sao mình đầu nhập vào huy chương, quá tính toán liền sẽ đau lòng. Thân yêu, chúng ta vẫn là xem so tài đi."

Xinh đẹp học tỷ nói: "Vừa rồi Hoa Lâm Hàn cái kia hoa tâm cây củ cải lớn nói ỉu xìu mà người xấu, hẳn là ngươi đi?

Tu vi đến bọn hắn cấp độ này người, thính lực đều tốt đến hết sức, cho nên bọn hắn có thể nghe được Hoa Lâm Hàn ở phía dưới nói với Lam Hiên Vũ.

Đàng hoàng thanh niên nói: "Hắn ngứa da chứ. Hai ngày nữa liền có cơ hội trừng trị hắn.

Xinh đẹp học tỷ nghi hoặc nói: "Ngươi không phải thu hắn tiền sao? Còn muốn thu thập hắn?"

"Khách khách, xuỵt!" Đàng hoàng thanh niên vội vàng so cái im lặng thủ thế, "Ta nhẹ tay chính là. Ta là có tiết tháo."

"Ngươi có tiết tháo? Bất quá ta cảnh cáo ngươi, ít cùng tên kia đi cùng một chỗ, nếu là lây bệnh hắn hoa tâm mao bệnh. . . Hừ, ta không tha cho hắn." Xinh đẹp học tỷ hung tợn nói ra.

Đàng hoàng thanh niên nhìn xem ánh mắt của nàng lập tức trở nên mê say: "Ta liền thích ngươi này loại bênh người thân không cần đạo lý dáng vẻ, không thể tha hắn đi, ta ủng hộ ngươi."

Xinh đẹp học tỷ đột nhiên cười: "Ngươi cảm thấy ta không buông tha hắn đồng thời, sẽ bỏ qua ngươi sao?" Đàng hoàng thanh niên lập tức cảm giác được phía sau lưng bốc lên một cỗ khí lạnh, vội vàng thề thề nói: "Nguyện đến một người tâm, đầu bạc bất tương ly, đời ta chỉ thích một mình ngươi a! Đối với những người khác, ta liền đực cái đều chẳng phân biệt được."

Xinh đẹp học tỷ "Phốc" cười một tiếng, đập hắn một quyền, nói: "Xem thật kỹ tranh tài đi. Ngươi cho rằng Hoa Lâm Hàn nhất định có thể thắng?"

Đàng hoàng thanh niên nói: "Hắn nếu bị thua, ta nện chết hắn. Ta có thể là ở trên người hắn đầu mười cái màu tím huy chương."

Xinh đẹp học tỷ lập tức trừng to mắt, nói: "Ngươi không phải mới vừa nói cạnh tranh dự đoán không tốt sao?"

"Khách khách, chắc thắng không thua, chắc thắng không thua, " đàng hoàng thanh niên vội vàng nói, "Thành công ta tốt mua cho ngươi đồ ăn ngon nha. Đúng, ngươi nhị tự Đấu Khải cái cuối cùng bộ kiện, ta đã cho ngươi làm xong. Hôm nay có muốn thử một chút hay không?"

Xinh đẹp học tỷ nói: "Được."

Lúc này, trong sân, Hoa Lâm Hàn đã bắt đầu tại tại chỗ hoạt bát, ánh mắt hung ác, rõ ràng đối Lam Hiên Vũ lời nói mới rồi vô cùng không hài lòng..