Chương 488: Chiến thất hoàn

Chương 488: Chiến thất hoàn

Lúc này, Hoa Lâm Hàn rất tức giận. Này tiểu học đệ lại còn nói không buông tha mình, hắn đây là không có nắm chính mình để vào mắt a!

"Hoa Lâm Hàn võ hồn rất lợi hại, là khống chế cùng cường công song hệ Thái Dương Thực Nhân Hoa. Ta theo chính diện ngăn trở hắn, các ngươi theo mặt bên công kích." Đường Vũ Cách trầm giọng nói ra.

Bọn hắn trước đó cũng không biết trận này đối thủ là người nào, cho nên cũng không có tương ứng đặc biệt tốt chiến thuật, mãi đến nhìn thấy đối thủ trước mắt.

Đối với Hoa Lâm Hàn tình huống, bọn hắn cơ hồ là hoàn toàn không biết gì cả.

Thái Dương Thực Nhân Hoa? Đây là cái gì võ hồn? Lam Hiên Vũ tự hỏi đối võ hồn vẫn là rất quen thuộc, có thể là, cái tên này hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua. Nhưng không hề nghi ngờ này nhất định là một loại phi thường cường đại võ hồn. Khống chế, cường công song hệ hồn sư luôn luôn được vinh dự tối cường loại Hình hồn sư. Chính hắn cũng là như thế, chẳng qua là luận tu vi, hắn cùng đối phương khoảng cách rất lớn.

"Tranh tài bắt đầu." Lăng Y Y trầm giọng tuyên bố.

Ngay tại nàng tuyên bố tranh tài bắt đầu trong chớp nhoáng này, đối diện Hoa Lâm Hàn đột nhiên làm ra một cái làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối động tác, cái tên này thế mà hướng phía Lăng Y Y tới này hôn gió.

Không sai, liền là hôn gió.

Lăng Y Y giận đến mặt mũi trắng bệch, nàng thật rất muốn bóp chết cái tên này a!

Nàng cùng Hoa Lâm Hàn đúng là có thù. Cái tên này tại ngoại viện có thể nói là danh tiếng không tốt nhất, là cái hoa tâm cây củ cải lớn, thích nhất trêu chọc nữ sinh.

Đáng giận nhất là là, cái tên này thực lực vô cùng mạnh, võ hồn đặc thù, đạt được nội viện sớm thu nhận học sinh danh ngạch. Ngay tại trước học kỳ, hắn đạt được cái này danh ngạch về sau, còn có may mắn tham gia học viện Sử Lai Khắc nội viện học viên mới có thể tham gia Hải Thần duyên ra mắt đại hội.

Ban đầu hắn chẳng qua là đi xem lễ, dù sao hắn còn không phải chân chính nội viện học viên. Có thể cái tên này tại ra mắt trên đại hội, đột nhiên hướng Lăng Y Y tỏ tình, còn nói ra một phen làm người dở khóc dở cười lời, khiến cho Lăng Y Y mặt đỏ tới mang tai xuống đài không được, nguyên bản nàng ưa thích học trưởng cũng vì vậy mà không có lựa chọn nàng. Cho nên, nàng cùng này Hoa Lâm Hàn có mối hận cũ.

Hết lần này tới lần khác cái tên này còn thường xuyên đi tìm nàng. Lăng Y Y cũng không biết đánh hắn bao nhiêu lần, có thể này mặt dày mày dạn gia hỏa cùng kẹo dẻo giống như, đổ thừa Lăng Y Y, còn ngày ngày nói xong "Đánh là thân, mắng là yêu" loại lời này, nhường Lăng Y Y phiền muộn không thôi. Lăng Y Y cũng không thể thật đánh chết hắn đi, nàng là thật cầm cái tên này không có biện pháp.

Lúc này hắn lại làm lấy ngoại viện hết thảy thầy trò mặt làm như vậy, Lăng Y Y sao có thể không nghĩ đối với hắn đánh a?

Hoa Lâm Hàn đưa ra hôn gió đồng thời, từng cái Hồn Hoàn theo dưới chân hắn bay lên. Trên mặt hắn thủy chung mang theo mỉm cười, quăng một thoáng chính mình tóc đỏ.

Lam Hiên Vũ năm người thấy hắn Hồn Hoàn về sau, vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Bảy cái, ròng rã bảy cái hồn hoàn theo dưới chân hắn chầm chậm bay lên, đáng sợ nhất là, này bảy cái hồn hoàn tất cả đều là màu đen, là bảy cái vạn năm Hồn Hoàn.

Không hề nghi ngờ, đây là Lam Hiên Vũ đã thấy thực lực mạnh nhất ngoại viện học viên. Hắn tuyệt không nghi ngờ trước mặt tên này đối thủ là một tên nhị tự Đấu Khải sư.

Nương theo lấy Hồn Hoàn xuất hiện, Hoa Lâm Hàn sau lưng phát sáng lên, một đóa hoa lớn chầm chậm hiển hiện, rơi trên vai của hắn. Đó là một đóa màu vàng lớn hoa, nhụy hoa là màu đỏ thắm, hết thảy có sáu cánh hoa, thoạt nhìn sặc sỡ loá mắt.

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, liền không có người lại cảm thấy đóa hoa này dễ nhìn. Bởi vì tại nó xuất hiện sau một khắc, cũng không thấy Hoa Lâm Hàn trên thân là thứ mấy cái hồn vòng sáng lên, cái kia đóa hoa lớn đột nhiên phóng tới trên không, mà lại đón gió biến lớn, sau lưng kết nối lấy to dài rễ cây, toàn bộ đóa hoa trong nháy mắt biến lớn đến đường kính vượt qua hai mét, màu đỏ thắm nhụy hoa đột nhiên kéo ra, tựa như miệng lớn nhào về phía Lam Hiên Vũ năm người.

Phía bên phải Đường Vũ Cách hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, xông tới. Nàng không do dự, phóng thích nhất tự Đấu Khải. Nhất tự Đấu Khải trong nháy mắt bao trùm nàng toàn thân.

Nàng tại mặc vào Đấu Khải trong nháy mắt, cả người liền hoàn toàn biến thành màu đỏ thắm, hỏa diễm bay lên. Đối phó hệ Thực Vật võ hồn, không thể nghi ngờ hỏa thuộc tính Hồn kỹ hiệu quả là tốt nhất.

Thái Dương Thực Nhân Hoa từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Đường Vũ Cách tới. Đường Vũ Cách ở giữa không trung quay người lại, hướng bên né tránh đồng thời, hai tay lóng lánh vệt sáng màu vàng, đều ra hiện một thanh lưỡi dao. Lưỡi dao là kim thuộc tính, thẳng đến cái kia Thái Dương Thực Nhân Hoa rễ cây chém đi.

Thái Dương Thực Nhân Hoa bỗng nhiên co vào, đóa hoa kịch liệt xoay tròn, sáu cánh hoa xoay tròn lấy hướng Đường Vũ Cách kéo tới.

"Đương" một tiếng vang thật lớn, Đường Vũ Cách bị đánh bay.

Đống Thiên Thu trong mắt ánh sáng màu lam lóe lên, sau lưng hiển hiện một đôi tròng mắt màu lam, là Thâm Lam Ngưng Thị.

Đối diện Hoa Lâm Hàn quỷ dị cười một tiếng, lại có một đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa theo sau lưng của hắn chui ra. Đóa này Thái Dương Thực Nhân Hoa lại trở thành màu băng lam, bị đông cứng.

Đây là Hoa Lâm Hàn đệ nhị Hồn kỹ, Thương Hại Chuyển Giá, đem Thâm Lam Ngưng Thị công kích hiệu quả gán tội đến đệ nhị đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa phía trên, mà chính hắn căn bản không có chịu ảnh hưởng. Đệ nhất đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa đã đuổi tới Đường Vũ Cách phụ cận.

Lúc này, mấy người khác đều đã ra tay rồi.

Chói tai đàn âm vang lên  khiến cho Thái Dương Thực Nhân Hoa động tác hơi chậm nửa nhịp, Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu đồng thời liền xông ra ngoài, phóng tới Hoa Lâm Hàn.

Mong muốn chiến thắng tên này có được nhị tự Đấu Khải học trưởng, cơ hội duy nhất liền là nhường Lam Hiên Vũ có thể cận thân sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Thế nhưng, này không thể nghi ngờ rất khó.

Hoa Lâm Hàn đứng tại chỗ bất động, đệ nhất đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa vẫn như cũ phóng tới Đường Vũ Cách, đệ nhị đóa bị đông cứng, có thể là, lại có thứ ba đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa xuất hiện, nó thẳng đến Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu tới. Lam Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm cũng chỉ có thể nhường Thái Dương Thực Nhân Hoa động tác hơi trở nên thong thả mà thôi, cũng không thể đối Hoa Lâm Hàn sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Đúng lúc này, tiếng dây cung vang lên, một mũi tên bắn ra, vừa vặn chui vào đệ nhất đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa lớn trong miệng. Ngọn lửa nóng bỏng bùng nổ  khiến cho cái kia Thái Dương Thực Nhân Hoa nâng lên hoa văn. Nhưng nó chẳng qua là giương lên hoa văn, đột nhiên há miệng, liền phun ra ra một ngụm hỏa diễm. Sau đó đệ tứ đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa liền chui ra, thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy mà đi.

Một đối năm, Hoa Lâm Hàn nhìn qua hoàn toàn là ung dung không vội. Hắn liền đứng tại chỗ, thao túng chính mình Thái Dương Thực Nhân Hoa phát động công kích.

"Phanh" Đường Vũ Cách đột nhiên nhảy lên ra, trên thân ngũ thải quang mang lưu chuyển, ngang tàng đâm vào Thái Dương Thực Nhân Hoa mặt bên. Lần này lực trùng kích cực cường, mạnh mẽ đem Thái Dương Thực Nhân Hoa va chạm đến bắn bay mà ra. Lúc này, đệ nhị đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa đã giải đông lạnh, đuổi theo thứ ba đóa, hướng Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu mà đi.

Hoa Lâm Hàn dù sao cũng là nhìn qua Lam Hiên Vũ khiêu chiến của bọn hắn thi đấu, cho nên rất rõ ràng Lam Hiên Vũ mới là đoàn đội hạch tâm, đối với hắn cái kia cán đại kích, Hoa Lâm Hàn trong lòng cũng không có yên lòng, không biết vậy liệu rằng tổn thương đến chính mình, cho nên, giải quyết Lam Hiên Vũ là chiến thắng năm nhất này nhánh chiến đội trọng yếu nhất một bước.

Thế nhưng, đúng lúc này, hắn thấy được một màn quỷ dị. Lam Hiên Vũ đột nhiên hơi vung tay, hai khỏa màu tím đen đồ vật liền theo Lam Hiên Vũ trong tay bay ra, vừa vặn đón nhận hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa.

Hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa đều là há to miệng, cái kia hai khỏa màu tím đen đồ vật lập tức rơi vào chúng nó trong miệng.

"Ầm ầm ----" hai tiếng nổ vang, hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa nâng lên hoa văn.

Hoa Lâm Hàn biến sắc, giật mình nói: "Bạo Bạo quả? Các ngươi không nên như vậy à?".