Chương 489: Bạo Bạo quả

Chương 489: Bạo Bạo quả

Thân là hệ Thực Vật hồn sư, Hoa Lâm Hàn đối với thực vật tự nhiên là hết sức quen thuộc. Bạo Bạo quả là một loại vô cùng kỳ lạ trái cây, bản thân cũng không có cái gì tẩm bổ tác dụng nhưng có một cái đặc tính: Nó tại thành thục về sau, sẽ theo trên cành cây bắn lên, sau đó trên không trung nổ tung, trái cây bên trong hạt giống sẽ theo nổ tung bay ra đến phương xa, tiến hành gieo hạt.

Này Bạo Bạo quả cũng không là Đấu La tinh vốn có, mà là đến từ liên bang khai thác viên thứ ba tinh cầu hành chính, cũng chính là hồn thú di dân viên thứ nhất tinh cầu hành chính.

Lúc đó tại trên viên tinh cầu kia, Bạo Bạo quả cho quân đội liên bang mang đến phiền phức rất lớn. Cái đồ chơi này uy lực nổ tung cực lớn, năng lực sinh sản cực cường, bao trùm cái tinh cầu kia rất lớn diện tích. Quân đội liên bang đến thời điểm, không cẩn thận chạm đến Bạo Bạo quả, liền đưa tới một chuỗi nổ tung, quả thực là tổn thất nặng nề. Lớn nhất Bạo Bạo quả thậm chí có nổ lái chiến hạm vòng phòng hộ uy năng.

Liên bang phí sức chín trâu hai hổ, tại một chút hệ Thực Vật hồn thú trợ giúp dưới, mới giải quyết Bạo Bạo quả vấn đề. Học viện Sử Lai Khắc đối Bạo Bạo quả hết sức có hứng thú, cho nên cấy ghép một chút Bạo Bạo quả cây trở về, nhưng vì khống chế nguy hiểm, chỉ ở trong phạm vi nhỏ tiến hành gieo trồng.

Đi qua nghiên cứu phát hiện, tại Bạo Bạo quả tiếp cận thành thục thời điểm đưa nó hái xuống  có thể làm bom sử dụng, uy lực còn không nhỏ . Còn lớn Bạo Bạo quả, đó là không dám bồi dưỡng, liền sợ một cái không tốt mang đến đại tai nạn.

Lúc này, Lam Hiên Vũ trong tay vung ra hai khỏa trái cây, có thể không phải là Bạo Bạo quả sao? Nổ hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa mặt ngoài đều có chút hư hại.

Lam Hiên Vũ cũng biết, mong muốn chiến thắng năm lớp năm học trưởng khó càng thêm khó, lại không thể sử dụng hồn đạo khí, cho nên hắn tại đặc thù hối đoái chỗ đổi thứ này.

Này dĩ nhiên không có nghĩa là bọn hắn thực lực, nhưng bọn hắn xác thực không có trái với quy tắc.

Huống chi, hôm nay trận này trọng tài có thể là cùng Hoa Lâm Hàn có thù Lăng Y Y a! Lăng Y Y nhìn xem Lam Hiên Vũ Bạo Bạo quả lập công thời điểm, kém chút cười ra tiếng, trong lòng cảm thấy hả giận.

Bạo Bạo quả không chỉ nổ tung lực mạnh, mà lại, nó nổ tung sau tản ra hạt giống sẽ còn hấp thu chung quanh sinh mệnh năng lượng cấp tốc sinh trưởng, nếu là xử lý trễ, liền có hai lần nổ tung khả năng. Quân liên bang lúc trước ở phương diện này có thể là bị thiệt lớn.

Huống chi, Hoa Lâm Hàn Thái Dương Thực Nhân Hoa bản thân liền là thực vật, cho nên hạt giống hấp thu năng lượng của bọn nó dễ dàng hơn.

Lúc này, cái kia hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa mặt ngoài đã bắt đầu xuất hiện từng cái màu tím đen nhỏ chút giờ rồi. Lam Hiên Vũ vừa ra tay, đồng bọn của hắn nhóm cũng đều không chút do dự ra tay rồi. Lại có nhiều viên màu tím đen Bạo Bạo quả thẳng đến Hoa Lâm Hàn Thái Dương Thực Nhân Hoa bay đi. Chúng nó dồn dập nổ tung, nổ Thái Dương Thực Nhân Hoa hướng về sau co lại, đồng thời bị hạt giống bao trùm.

Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên nháy nháy mắt, đến: "Này tiểu học đệ có thể thật cam lòng bỏ tiền vốn a! Có khả năng a, Bạo Bạo quả đều mua được. Ta nhớ không lầm, một viên màu vàng huy chương một khỏa."

Xinh đẹp học tỷ nói: "Đáng đời, nổ cái kia hoa tâm cây củ cải lớn."

Đàng hoàng thanh niên cười hắc hắc nói: "Không có gì dùng a! Hoa Lâm Hàn muốn là như thế này liền có thể bị chiến thắng, hắn sớm đã bị rất nhiều tình địch đánh chết rồi."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện bên trong, trên trận Hoa Lâm Hàn mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Niên đệ, Bạo Bạo quả rất đắt, cần gì chứ?"

Trên người hắn thứ ba Hồn Hoàn đột nhiên phát sáng lên, bốn đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa đồng thời dừng lại, ngay sau đó, chúng nó tất cả màu vàng cánh hoa đột nhiên đều toát ra hào quang loá mắt, liền liền phía sau rễ cây tại đây một cái chớp mắt đều biến thành kim hồng sắc, toàn bộ trên sàn thi đấu không khí đều tại đây một cái chớp mắt trở nên nóng bỏng lên.

Những Bạo Bạo quả đó hạt giống tại một chuỗi "Phốc phốc" âm thanh bên trong dồn dập vỡ tan, trong khoảnh khắc tan biến. Không khí trở nên sền sệt, nhiệt độ kịch liệt bay lên.

Bốn cái kim hồng sắc cột sáng đồng thời theo bốn đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa trong miệng phun ra, phân biệt đánh phía Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách.

Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu ban đầu liền ở cùng nhau, hai cây cột sáng từ trên trời giáng xuống, bọn hắn hành động trở nên chậm chạp, cái kia nóng bỏng ánh sáng tại đây một cái chớp mắt phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều nhóm lửa giống như.

Cái này là thực lực khoảng cách sao? Lam Hiên Vũ trong lòng ngầm cười khổ hai bên hồn lực khoảng cách thật sự là quá lớn.

Đúng lúc này, một tiếng to rõ phượng gáy vang lên, một cỗ gió lành lạnh từ phía sau thổi tới, to lớn Băng Hoàng ngang tàng xông vào, dung nhập cái kia hai cây trong cột sáng.

Băng cùng hỏa trên không trung toát ra ánh sáng lóa mắt màu cùng nồng đậm nguyên tố, Lam Hiên Vũ nhân cơ hội này lôi kéo Đống Thiên Thu gia tốc xông về trước, thẳng đến Hoa Lâm Hàn mà đi.

Lúc này bọn hắn không thể lui, chỉ có cận thân công kích Hoa Lâm Hàn, mới có một cơ hội.

Đó là Băng Thiên Tuyết Nữ cùng Ngọc Hoàng cầm tạo thành Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ Băng Hoàng Chi Vũ, là Lam Mộng Cầm một kích mạnh nhất. Nàng có tiếp cận ngũ hoàn tu vi, bộc phát ra này một công kích mạnh nhất mạnh mẽ chặn hai đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa phát ra cột sáng công kích.

Một bên khác, Đường Vũ Cách thả người nhảy lên, trên thân hồng quang lấp lánh, thứ sáu Hồn Hoàn hào quang lóe lên, lại trong nháy mắt tan biến tại cái kia trong cột sáng. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng đã theo trong cột ánh sáng chui ra, ngũ thải quang mang lưu chuyển, lao thẳng về phía Hoa Lâm Hàn. Lôi đình nổ vang, hai đạo cự đại lôi đình tuần tự đánh vào cột sáng phía trên, Lôi Linh chiến cổ, nổ tung cột sáng.

Năm nhất năm người dùng khác biệt phương thức, hóa giải Hoa Lâm Hàn này mạnh mẽ nhất kích.

Nhìn trên đài ngoại viện các học viên thấy cảnh này, cũng không khỏi âm thầm làm năm nhất năm người giơ ngón tay cái lên. Ai cũng không cho rằng năm nhất có thể chiến thắng, nhưng có thể ngăn cản Hoa Lâm Hàn này mạnh mẽ nhất kích, đủ để chứng minh Lam Hiên Vũ bọn hắn thực lực.

Mắt thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn liền muốn vọt tới chính mình phụ cận, Hoa Lâm Hàn nhưng không có nửa phần bối rối. Hắn mỉm cười, trên người đệ tứ Hồn Hoàn đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, một màn kinh khủng xuất hiện, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, vô số kim hồng sắc gai nhọn đột nhiên toát ra, đồng thời bắn ra, đem xông về phía mình Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu cùng Đường Vũ Cách toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Thái Dương Thực Nhân Hoa là có gai!

Lam Hiên Vũ thân ảnh lóe lên, đến Đống Thiên Thu sau lưng, tay trái ấn tại phía sau lưng nàng bên trên, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm. Đầu rồng vàng óng trong nháy mắt xuất hiện, to lớn tiếng gầm bao phủ mà ra, chính là kim văn Lam Ngân thảo thứ ba Hồn kỹ ---- Hoàng Kim Long Hống.

Sục sôi tiếng long ngâm lệnh Hoa Lâm Hàn động tác trì trệ một thoáng, hai con ngươi xuất hiện một lát ngốc trệ. Đúng lúc này, Đống Thiên Thu đã khơi mào trong tay băng mâu.

Thân ảnh của nàng tại tại chỗ một cái rất nhỏ phạm vi bên trong giống hư ảnh một dạng lập loè, băng mâu bên trên màu lam mũi thương phun ra nuốt vào, mỗi một lần đâm ra, đằng sau đều mang một chuỗi tàn ảnh nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt chậm lại, không có lúc trước như vậy nóng bỏng. Mà cái kia tầng tầng bóng mâu ở giữa, nàng băng mâu xảo diệu chọn tại từng cái gai nhọn phía trước, cũng không là đưa chúng nó ngăn trở, mà là thông qua loại phương thức này hơi cải biến này chút gai nhọn công kích hướng đi.

Tất cả những thứ này đều là trong chốc lát phát sinh. Cái kia từng sợi kim hồng sắc gai nhọn cơ hồ là dán chặt lấy Đống Thiên Thu thân thể lướt qua.

Tại đây một cái chớp mắt, Đống Thiên Thu cho thấy kỹ xảo chiến đấu chỉ có thể dùng "Kinh người" nhị chữ để hình dung. Đối mặt thất hoàn hồn sư mạnh mẽ Hồn kỹ, nàng không có nhát gan, lại chính diện chặn lại.

Này tuy cùng Lam Hiên Vũ cho nàng tăng phúc có quan hệ, cũng cùng Vạn Năm Huyền Băng tủy mang cho nàng tăng lên có quan hệ trực tiếp, có thể là, dũng khí của nàng cùng kỹ xảo càng là mấu chốt trong mấu chốt.

Hoàng Kim Long Hống chẳng qua là nhường đối diện Hoa Lâm Hàn không thể vào một bước khống chế những cái kia gai nhọn, có thể gai nhọn uy lực vẫn là thất hoàn Hồn Thánh cấp bậc đó a!

Đánh bay chính diện hết thảy gai nhọn, Đống Thiên Thu vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch, nàng thật dốc hết toàn lực..