Chương 490: Nhị tự Đấu Khải

Chương 490: Nhị tự Đấu Khải

Lam Hiên Vũ vừa sải bước ra, theo Đống Thiên Thu bên người vòng qua. Chính đáng hắn chuẩn bị hướng xông trước thời điểm, lại có một đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa theo chính diện vọt ra, giương khẩu thẳng đến hắn tới.

Bạo phát cột sáng công kích bốn đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa lúc này hào quang có chút ảm đạm, mà này thứ năm đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa lại là một bộ nở rộ dáng vẻ.

Rơi xuống từ trên không Đường Vũ Cách, thân thể biến thành Thanh Hồng song sắc, cái kia từng sợi gai nhọn cứ như vậy theo bên người nàng lướt qua, nhưng không có làm bị thương nàng. Nàng cũng cuối cùng hạ xuống, đi tới Hoa Lâm Hàn phụ cận.

Đúng lúc này, xa xa Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên ngửa đầu Vọng Thiên. Hoa Lâm Hàn biến sắc, ở trong nháy mắt này, cái kia nguyên bản trên không trung giương nanh múa vuốt năm đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa lại đồng thời biến mất.

Năm nhất cường đại nhất khống chế loại Hồn kỹ không phải Thâm Lam Ngưng Thị, cũng không phải Đinh Trác Hàm lần trước thi triển cái kia sinh ra khối lập phương Hồn kỹ, mà là Nguyên Ân Huy Huy huyết mạch kỹ năng thiên phú Luân Hồi chi nhãn.

Này là có thể làm bất luận cái gì Hồn kỹ gián đoạn trong nháy mắt Luân Hồi chi nhãn!

Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy phối hợp hạng gì ăn ý, bọn hắn một tia cơ hội, kỳ thật liền là Nguyên Ân Huy Huy thi triển này Luân Hồi chi nhãn trong nháy mắt.

Đống Thiên Thu giữ vững tinh thần, tại Luân Hồi chi nhãn thả ra nháy mắt, đệ tứ Hồn Hoàn lần nữa sáng lên, Thâm Lam Ngưng Thị lại hiện ra!

Mong muốn chiến thắng Hoa Lâm Hàn dạng này đối thủ cường đại, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào khống chế loại Hồn kỹ.

Một tầng miếng băng mỏng trong nháy mắt xuất hiện tại Hoa Lâm Hàn trên thân, đưa hắn đông cứng. Mà lúc này Lam Hiên Vũ trước mặt Thái Dương Thực Nhân Hoa biến mất, Hoa Lâm Hàn ngay tại hắn năm mét bên ngoài.

Lại không có người chần chờ, thất thải quang mang theo Lam Hiên Vũ chỗ ngực nở rộ, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ngang tàng xuất hiện, màu xanh đậm hào quang mang theo lừng lẫy khí thế thẳng đến Hoa Lâm Hàn đâm tới.

Oanh

Đầu tiên rơi vào Hoa Lâm Hàn trên người là Đường Vũ Cách song chưởng đánh ra Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Tại cái kia ngũ thải chói lọi hào quang oanh kích dưới, Hoa Lâm Hàn trên thân đột nhiên phát ra chói mắt kim hào quang màu đỏ. Một thân hoa mỹ kim áo giáp màu đỏ bỗng nhiên theo trong cơ thể hắn phóng xuất ra, chói mắt kim hào quang màu đỏ cùng Đại Ngũ Hành Thần Quang đụng vào nhau.

Hai bên đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, Đường Vũ Cách bị đụng bay, nhưng Hoa Lâm Hàn cũng bị toàn lực của nàng nhất kích đập đến một đôi bắp chân hãm xuống mặt đất.

Đường Vũ Cách là lục hoàn Hồn Đế, tại nhất tự Đấu Khải trợ giúp phía dưới, Đại Ngũ Hành Thần Quang toàn lực bùng nổ, lực công kích cực cường, năm thứ ba không người có thể so sánh.

Nàng phải dùng thực lực của mình hướng chỗ có người chứng minh, nàng mới là năm thứ ba người mạnh nhất.

Nhị tự Đấu Khải, cái kia chính là nhị tự Đấu Khải sao?

Lam Hiên Vũ lần thứ nhất tận mắt thấy nhị tự Đấu Khải.

Cái kia kim áo giáp màu đỏ muốn so nhất tự Đấu Khải dày nặng một chút, áo giáp mặt ngoài che kín Thái Dương Hoa kiểu dáng lộng lẫy phù văn. Mắt sáng nhất chính là sau lưng một đôi kim hồng sắc cánh  khiến cho Hoa Lâm Hàn trực tiếp theo Thâm Lam Ngưng Thị khống chế bên trong tránh ra.

Thế nhưng, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã gần trong gang tấc, hắn đã tới không kịp né tránh.

Muốn xong rồi! Lam Hiên Vũ mừng rỡ trong lòng.

Thế nhưng, đúng lúc này, hắn thấy được một đoàn hào quang màu đỏ ánh vàng.

Thứ sáu đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa bỗng nhiên theo Hoa Lâm Hàn ngực lao ra trực tiếp đụng vào Thiên Thánh Liệt Uyên phía trên.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích giống như là cắt đậu phụ đâm vào Thái Dương Thực Nhân Hoa bên trong, cơ hồ là đưa nó theo bên trong xé ra, kim chất lỏng màu đỏ văng tứ phía.

Thế nhưng, Thái Dương Thực Nhân Hoa bị chém ra, lại vẫn gắt gao dính trụ Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích báng kích, mạnh mẽ để nó đứng tại khoảng cách Hoa Lâm Hàn ngực một thước địa phương.

Hoa Lâm Hàn cánh sau lưng dùng sức vỗ, mạnh mẽ lực trùng kích đem Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu đồng thời thổi bay, chính hắn ngược lại cũng bay mà ra, trong khoảnh khắc đã đến ngoài mấy chục thuớc.

Giờ này khắc này, Hoa Lâm Hàn một đầu mồ hôi lạnh.

Luân Hồi chi nhãn hiệu quả là hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn  đồng dạng ngoài dự liệu của hắn còn có bỏ qua phòng ngự Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Hắn đối với mình Thái Dương Thực Nhân Hoa cực có lòng tin, lại không nghĩ rằng Thái Dương Thực Nhân Hoa kém chút không có thể ngăn ở Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Trên thực tế, Thái Dương Thực Nhân Hoa hoàn toàn chính xác không ngăn được Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, nhưng vẫn là cho hắn nhịp động cánh cơ hội.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xác thực mạnh mẽ, có thể sử dụng nó Lam Hiên Vũ cuối cùng còn chưa đủ mạnh.

Hoa Lâm Hàn lần nữa nhịp động cánh sau lưng, lúc trước tan biến năm đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa lần nữa từ phía sau lưng lao ra, chỉ có thứ sáu đóa vô phương khôi phục, mềm nhũn rủ xuống ở trước ngực, rõ ràng đã bị Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trọng thương.

Đang khiếp sợ cùng nghĩ mà sợ đồng thời, Hoa Lâm Hàn nổi giận, hắn nguyên bản không có ý định sử dụng chính mình nhị tự Đấu Khải, lại không nghĩ rằng vẫn là bị bức bách đến dùng được, thậm chí kém chút thua trận đấu này. Cái này khiến hắn sao có thể không lên cơn giận dữ?

Năm đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa toàn diện bùng nổ, hắn không có ý định đợi thêm nữa, hắn muốn nhất kích giải quyết trước mắt những tiểu tử này.

To rõ tiếng phượng hót vang lên lần nữa, Băng Hoàng Chi Vũ lại một lần bị thi triển đi ra. Hai cánh bày ra vượt qua năm mét Băng Hoàng từ trên trời giáng xuống, hướng trên không Hoa Lâm Hàn phóng đi.

Có thể liên tục hai lần sử dụng võ hồn dung hợp kỹ, là tinh thần lực tăng lên dữ dội kết quả, mặc dù như thế, Lam Mộng Cầm sắc mặt cũng đã trắng bệch như tờ giấy.

"Oanh ——" Băng Hoàng cùng Thái Dương Thực Nhân Hoa bắn ra kim hào quang màu đỏ đụng vào nhau, cơ hồ là tiếp theo một cái chớp mắt đã phai mờ. Tu vi bên trên chênh lệch thật lớn, cho dù là võ hồn dung hợp kỹ cũng không cách nào hoàn toàn đền bù, nhưng cũng lệnh Thái Dương Thực Nhân Hoa công kích hơi trì hoãn một thoáng.

Thân trên không trung Hoa Lâm Hàn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên như là sao băng từ trên trời giáng xuống, trên thân thứ bảy Hồn Hoàn hào quang tỏa sáng. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn toàn bộ thân thể đều đã biến thành kim hồng sắc, như một khỏa to lớn hạt giống, đột nhiên chui xuống dưới đất.

Năm đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa trong nháy mắt sinh trưởng tốt, tựa như là đột nhiên có căn giống như, cho dù là cái kia bị thương nặng thứ sáu đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa, cũng tại đây một cái chớp mắt khôi phục như người bình thường cơ hồ là trong chớp mắt, chúng nó đều biến thành nguyên bản lớn gấp ba, kinh khủng đến mức tựa như quái thú.

Sáu đóa to lớn Thái Dương Thực Nhân Hoa như là mặt trời phát ra hào quang óng ánh, đồng thời bay ra.

Thứ bảy Hồn kỹ, võ hồn chân thân, Thái Dương Thực Nhân Hoa chân thân.

Không hề nghi ngờ, Hoa Lâm Hàn thân là một tên thất hoàn Hồn Thánh, tại người mặc nhị tự Đấu Khải tình huống dưới, võ hồn chân thân liền là hắn có thể thi triển ra công kích mạnh nhất.

Lúc trước khinh địch nhường Hoa Lâm Hàn suýt nữa tại Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích ăn thiệt thòi lớn, cảnh giác phía dưới, hắn quyết định kết thúc trận đấu này, cũng không tiếp tục cho trước mặt này chút học đệ học muội bất cứ cơ hội nào.

Đại Ngũ Hành Thần Quang trên không trung lấp lánh, một vệt quyết tuyệt chi sắc xuất hiện tại Đường Vũ Cách trên khuôn mặt. Đột nhiên, trên người nàng Đại Ngũ Hành Thần Quang xuất hiện biến hóa, chói mắt ngũ thải quang mang trên không trung nở rộ, thậm chí để cho nàng cái kia dâng lên thân ảnh trên không trung xuất hiện ngắn ngủi lơ lửng.

Làm cho tất cả mọi người càng khiếp sợ chính là, Đường Vũ Cách trên người nhất tự Đấu Khải vậy mà bằng tốc độ kinh người nóng chảy lấy, cứ như vậy hóa thành cái kia ngũ thải quang mang nhiên liệu  khiến cho ngũ thải quang mang điên cuồng bay lên.

Đấu Khải bùng cháy? Quá trình này không thể nghịch, Đấu Khải cũng là không thể khôi phục a! Ý vị này Đường Vũ Cách chỉ có thể một lần nữa chế tác một bộ nhất tự Đấu Khải.

Đây chỉ là một trận đấu đối kháng, cũng không phải là sinh tử chi chiến, chẳng ai ngờ rằng nàng lại quyết tuyệt như vậy.

Cái kia chói lọi ngũ thải quang mang chiếu rọi toàn trường, cùng cái kia sáu đóa ở vào võ hồn chân thân trạng thái Thái Dương Thực Nhân Hoa ánh sáng hoà lẫn. Đường Vũ Cách ánh mắt hết sức kiên định.

Đây là nàng làm năm nhất một thành viên trận đấu thứ nhất, vô luận trả giá ra sao, nàng đều không muốn thua đi trận đấu này.

Xa xa Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem Đường Vũ Cách trên người hào quang óng ánh, một đôi dị sắc đôi mắt trong nháy mắt biến, đôi mắt chỗ sâu vòng xoáy lại hiện ra, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít.

Hắn Luân Hồi chi nhãn không thể phát động lần thứ hai, tại đây một cái chớp mắt, trong tay hắn trường cung cấp tốc biến dị, Tử Tinh Linh Cung trong nháy mắt tiến hóa, tràn ngập sinh mệnh khí tức hào quang màu bích lục thừng lượn quanh trên đó. Hắn năm cái hồn hoàn tuần tự sáng lên, trên dây, một nhánh lập loè ngũ thải quang mang tiễn ngưng tụ thành hình, một đoàn vòng xoáy ánh sáng tại tiễn trên thân lan tràn..