Chương 491: Đại Ngũ Hành Tinh Linh Tiễn

Chương 491: Đại Ngũ Hành Tinh Linh Tiễn

"Vù ——" Nguyên Ân Huy Huy kéo cung như trăng tròn, tiếp theo một cái chớp mắt, cái mũi tên này như là cực nhanh, hướng phía khí thế lừng lẫy Thái Dương Thực Nhân Hoa chân thân bay đi.

Hoa Lâm Hàn chỉ cảm giác mình thân thể tại đây một cái chớp mắt càng trở nên có chút cứng đờ, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng trở nên hỗn loạn lên, hắn vậy mà trong khoảng thời gian ngắn không cách nào lại theo trong không khí hấp thu đến bất kỳ năng lượng, chỉ có thể dựa vào Hồn hạch tới chống đỡ chính mình.

Đây là. . . Giống pháp tắc lực lượng?

Hoa Lâm Hàn trong lòng hết sức giật mình, có thể là, hắn vẫn không cho rằng dưới loại tình huống này, bọn hắn liền có thể chiến thắng chính mình.

Đường Vũ Cách cũng tại đây một cái chớp mắt động, chẳng qua là, vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, thiêu đốt nhất tự Đấu Khải, đem tự thân Đại Ngũ Hành Thần Quang tăng lên tới cực hạn nàng, cũng không có phóng tới Hoa Lâm Hàn, mà là trong nháy mắt xông về Nguyên Ân Huy Huy bắn ra cái mũi tên này.

Không đúng!

Hoa Lâm Hàn trong lòng giật mình, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú hắn tại đây một cái chớp mắt làm ra quyết định.

Sáu đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa trong khoảnh khắc tụ tập cùng một chỗ, mỗi một đóa đều như cùng một mảnh to lớn cánh hoa, sáu đóa ghép lại với nhau, lại tạo thành một đóa siêu cấp Thái Dương Thực Nhân Hoa, hào quang sáng lạn, như nhiều một cái mặt trời, đường kính vượt qua mười lăm mét to lớn kim hồng sắc cột sáng bắn ra.

Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên thấy cảnh này, vẻ mặt cũng không nhịn được trở nên ngưng trọng, hắn trầm giọng nói: "Hắn đã luyện thành Thái Dương pháo."

Hoa Lâm Hàn dùng võ hồn chân thân trạng thái, đem Thái Dương Thực Nhân Hoa uy năng tăng cường đến cực hạn, lực công kích tăng lên gấp đôi, lại đem sáu đóa Thái Dương Thực Nhân Hoa ngưng tụ tập cùng một chỗ, tất cả lực lượng tập trung, bộc phát ra công kích mạnh nhất Thái Dương pháo.

Cứ việc Hoa Lâm Hàn này Thái Dương pháo rõ ràng là vừa mới luyện thành, uy năng còn chưa đủ mạnh mẽ, thế nhưng, đối với hắn này chút đối thủ tới nói, vẫn là quá kinh khủng.

Thái Dương pháo bắn ra Thái Dương thần quang đường kính càng nhỏ, uy lực liền sẽ càng lớn, bởi vì năng lượng của nó liền ngưng tụ đến càng chặt chẽ.

Đúng lúc này, Đường Vũ Cách đã ngang tàng vọt tới cái mũi tên này phía trên, trong khoảnh khắc, Đại Ngũ Hành Thần Quang bị cái mũi tên này cắn nuốt không còn một mảnh. Kinh khủng là, cái mũi tên này bên trên hết thảy hào quang thế mà đều tại đây một cái chớp mắt biến mất.

Nơi xa Nguyên Ân Huy Huy trong tay màu xanh biếc trường cung tại đây một cái chớp mắt lại cũng biến thành ngũ thải

Oanh

Ngũ thải quang mang cùng cái kia tựa như chiến hạm chủ pháo Thái Dương thần quang đụng vào nhau. Tiếng nổ mạnh vang lên, chói mắt hào quang ngút trời mà lên, toàn bộ sân thi đấu đều tùy theo chấn động.

Cái này. . . Đây là ngoại viện học viên có thể làm được?

Thất hoàn tu vi Hoa Lâm Hàn có thể làm đến điểm này vẫn tính như người bình thường, có thể là, đối thủ của hắn đến từ năm nhất a!

Đường Vũ Cách bản thân cũng là lục hoàn Hồn Đế, mặc dù cùng thất hoàn Hồn Thánh có chênh lệch cực lớn, có thể là, đang thiêu đốt tự thân nhất tự Đấu Khải tình huống dưới, một kích này uy lực đã siêu việt nàng tự thân tu vi. Lại thêm Nguyên Ân Huy Huy toàn lực bùng nổ, cùng với Tử Tinh Linh Cung mạnh mẽ tăng phúc, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, đây là bọn hắn lần thứ nhất hợp lại xuất kích, nhưng bọn hắn chính là như vậy ăn ý.

Võ hồn dung hợp kỹ, Đại Ngũ Hành Tinh Linh Tiễn!

Ngay tại hai người bùng nổ tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu lam sậm ánh sáng lặng yên không một tiếng động chui vào cái kia cường quang bên trong. Cường quang mang đến sóng xung kích căn bản là không có cách ngăn cản nó tiến lên chi thế, tất cả sóng xung kích tại nó tiếp cận lúc đều lặng yên không một tiếng động phai mờ.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, mang theo chói mắt hào quang màu trắng, chui vào cái kia cường quang bên trong.

Ngũ thải thân ảnh bắn ra mà ra, hướng về nơi xa, một bóng người nhanh như tia chớp vọt tới, đưa nàng tiếp được. Giờ này khắc này, nhìn trên đài sớm đã lặng ngắt như tờ. Này thời khắc cuối cùng bùng nổ làm cho tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm, thậm chí nhìn không ra lần đụng chạm này đến tột cùng là ai chiếm thượng phong.

Quang mang dần dần thu lại, trên sàn thi đấu tình huống tùy theo sáng tỏ.

Nguyên Ân Huy Huy trong ngực ôm sắc mặt tái nhợt đã lâm vào hôn mê Đường Vũ Cách. Lam Hiên Vũ ngồi sập xuống đất, ngụm lớn thở hồng hộc lấy, trên người thất thải lân phiến đã sớm biến mất. Lam Mộng Cầm bởi vì tinh thần lực tiêu hao vượt quá giới hạn, lúc này cũng ngồi sập xuống đất, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch. Chỉ có Đống Thiên Thu tình huống hơi khá hơn một chút, nàng bảo hộ ở Lam Hiên Vũ trước người.

Tại đối diện bọn họ, người mặc nhị tự Đấu Khải Hoa Lâm Hàn đứng ở nơi đó, Lăng Y Y ở trước mặt hắn cách đó không xa. Lăng Y Y một cái tay khoác lên Hoa Lâm Hàn trên cánh tay, mà Hoa Lâm Hàn sau lưng mặt đất bên trên xuất hiện một đầu thật dài khe rãnh.

Khe rãnh phần cuối, một đạo màu ám lam ánh sáng lướt qua, thẳng đến Lam Hiên Vũ bay đi, cuối cùng rơi vào hắn ngón cái tay phải phía trên, hóa thành chiếc nhẫn.

Nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Hoa Lâm Hàn nhị tự Đấu Khải cánh tay trái vị trí bị rạch ra một cái khe, bên trong mơ hồ có vết máu.

Lúc này, thân là trọng tài Lăng Y Y nụ cười trên mặt hết sức sáng lạn, nàng lớn tiếng tuyên bố: "Năm nhất chiến thắng!" Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Năm nhất chiến thắng? Năm nhất làm sao lại chiến thắng rồi? Đây là cái gì tình huống? Tuyệt đại đa số người căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Hoa Lâm Hàn sắc mặt khó coi đến không được, hắn thu hồi trên người Đấu Khải, cả giận nói: "Bọn hắn làm sao lại chiến thắng rồi? Ta căn bản sẽ không thua a!"

Lăng Y Y cười lạnh một tiếng: "Nếu như không phải ta kịp thời ra tay, ngươi đã bị cái kia đại kích xuyên chết rồi."

Hoa Lâm Hàn nói: "Ta nhiều lắm là chịu trọng thương, làm sao lại chết? Tại cái kia đồng thời, ta còn có thể lần nữa phóng thích Thái Dương pháo đem bọn hắn đều nổ bay, nếu không phải ngươi kéo ta, ta Thái Dương pháo hai lần phóng ra làm sao lại bị đánh gãy?"

Lăng Y Y vô cùng ưa thích hắn lúc này này tức đến nổ phổi dáng vẻ, nàng cười mỉm mà nói: "Đầu tiên, nếu như thân thể của ngươi bị cái kia đại kích đâm xuyên, ngươi có thể bảo chứng chính mình còn có thể sống sót? Làm sao ngươi biết cái kia đại kích phía trên không có phụ thêm mặt khác kỹ năng? Dù cho bất tử, tại bị thương nặng tình huống dưới, ngươi Thái Dương pháo còn có thể bắn chuẩn sao? Thứ hai, thân là trọng tài, đang suy nghĩ hai bên an toàn điều kiện tiên quyết, hơn nữa đối với trên trận thế cục phán đoán, ta cho rằng cứu ngươi mới là lựa chọn chính xác nhất. Ta đã tại cứu ngươi, liền không ai có thể lực lại cứu năm nhất học đệ học muội, dĩ nhiên muốn đánh gãy ngươi Thái Dương pháo, không thể để cho ngươi thương hại bọn hắn. Nếu như ngươi không phục, đại khái có thể hướng lên phía trên khiếu nại . Bất quá, ngươi cảm thấy ngươi khiếu nại hữu dụng không?"

Hoa Lâm Hàn giận đến kém chút thổ huyết. Không sai, Lăng Y Y phân tích không có vấn đề gì, có thể là, tại lúc ấy dưới tình huống đó, nếu như hắn đánh đổi khá nhiều, thí dụ như nhường Đấu Khải bùng nổ, tại tổn thương Đấu Khải tình huống dưới, chưa hẳn liền không thể cưỡng ép kết thúc võ hồn dung hợp kỹ, hơi cải biến vị trí.

Nhưng bây giờ hắn có lý cũng không có địa phương đi nói. Lăng Y Y là trọng tài, nàng có quyền căn cứ tình huống hiện trường gián đoạn tranh tài, huống chi nàng cũng là vì song phương an toàn cân nhắc mới làm như vậy.

Đồng thời, Đường Vũ Cách liên thủ với Nguyên Ân Huy Huy thi triển Đại Ngũ Hành Tinh Linh Tiễn uy lực xác thực tương đối lớn, thật chặn hắn Thái Dương pháo. Điều này cũng làm cho hắn có một loại có khổ cảm giác nói không ra lời.

Một bên khác, Lam Hiên Vũ nét mặt của bọn hắn cũng có chút cổ quái. Trên thực tế, trận đấu này nhường mỗi người bọn họ đều cảm thấy có chút vô lực. Đối thủ thật sự là quá mạnh, mà lại đối thủ tại khinh thị tình huống của bọn hắn dưới, vẫn như cũ áp chế đến bọn hắn không có biện pháp. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy ngoài dự liệu thi triển ra cái kia võ hồn dung hợp kỹ, bọn hắn chỉ sợ thật tí xíu cơ hội đều không có. Này thuần túy là trên thực lực khoảng cách tạo thành a!

Lam Hiên Vũ được ăn cả ngã về không ném ra ngoài chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, là bởi vì hắn đạt được một thanh âm nhắc nhở.

Lúc này hắn vô ý thức hướng nhìn trên đài nhìn lại, ngay tại khán đài một cái góc, cái kia tóc bạc mắt tím thân ảnh đang mặt mỉm cười nhìn chăm chú lấy hắn..