Chương 492: Vậy mà thắng

Chương 492: Vậy mà thắng

Mong muốn nhường Thiên Thánh Liệt Uyên Kích rời tay công kích cũng không là một chuyện dễ dàng, cái kia cơ hồ hao hết Lam Hiên Vũ tại Long Thần biến trạng thái dưới tất cả lực lượng. Tại Na Na dẫn dắt dưới, hắn dựa theo nhất định con đường vận chuyển năng lượng, mới đem ném bắn đi ra. Cái kia năng lượng vận chuyển quá trình là Na Na dùng tinh thần lực viễn trình thao túng hắn giúp hắn hoàn thành. Bằng không, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích một khi ra tay, liền sẽ lập tức hóa thành chiếc nhẫn trở lại hắn ngón cái phía trên. Na Na tại trong thực chiến dạy cho hắn một loại toàn năng lực mới. Lam Hiên Vũ còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Na Na ném ra Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, trực tiếp hủy đi một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ.

Thắng, bọn hắn vậy mà thắng?

Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên là: Thua lỗ. Hắn không có tham dự cạnh tranh dự đoán a! Hắn một chút cũng không có quăng, nhưng bọn hắn ngoài ý liệu thắng.

Nghĩ đến đây, tim của hắn liền đang rỉ máu.

Bất quá, ý nghĩ này cũng chỉ tồn tại ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi. Dù sao bọn hắn có thể thắng, là các phương diện nhân tố tổng hợp kết quả, thậm chí là bởi vì trọng tài thiên vị mới thu được thắng lợi, xuất hiện kết quả này, Lăng Y Y làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hoa Lâm Hàn là tức đến nổ phổi rời đi. Hệ Trị Liệu hồn sư lên sàn, tỉnh lại Đường Vũ Cách. Lam Hiên Vũ đại khí cực kì, đem từng khỏa trái cây màu ngà sữa phân biệt kín đáo đưa cho đồng bạn.

Đây là một loại tên là Thánh Linh quả trái cây, có thể cố bổn bồi nguyên, trị liệu thương thế, giá cả tự nhiên cũng là không ít. Bất quá hắn không quan tâm a! Lúc trước hắn kiếm được đủ nhiều, huống chi đồng bạn so huy chương trọng yếu được nhiều.

Lúc này, nhìn trên đài đã kinh biến đến mức ầm ĩ khắp chốn. Trận đấu này, ai nấy đều thấy được năm nhất từ đầu đến cuối đều bị áp chế lấy, nhưng bọn hắn cuối cùng thắng, đây tuyệt đối xem như ngoài ý muốn. Nhưng ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, bọn hắn thực lực cũng là rõ ràng. Năm nhất học viên có thể cùng Hoa Lâm Hàn chu toàn lâu như vậy, thậm chí khiến cho Hoa Lâm Hàn sử dụng ra võ hồn dung hợp kỹ, đủ để tự hào, huống chi bọn hắn cuối cùng còn thắng.

Lưu Bảo Xuyên đứng người lên, yên lặng đi ra thính phòng, hắn lúc này chỉ muốn nỗ lực tu luyện.

Đổi lại mình, có thể đỡ nổi Đại Ngũ Hành Tinh Linh Tiễn một kích kia sao? Hắn không biết.

Đương nhiên, Đường Vũ Cách cũng không có khả năng tái phát ra mạnh như vậy công kích, bởi vì nàng nhất tự Đấu Khải triệt để hao tổn đi.

Đường Vũ Cách chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy răng môi lưu hương, trong cơ thể một mảnh ấm áp. Mở mắt ra trong nháy mắt, nàng nhìn thấy là từng đạo ánh mắt ân cần.

Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm đều vây quanh ở bên người nàng, mà nàng lúc này đang nằm tại Nguyên Ân Huy Huy trong ngực.

"Ngươi thế nào?" Nhìn nàng nhắm mắt, Nguyên Ân Huy Huy bật thốt lên hỏi.

Đường Vũ Cách nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không có gì, ta vẫn được. Chẳng qua là có một ít thể lực tiêu hao."

Ân." Nguyên Ân Huy Huy tựa hồ là kịp phản ứng, nghĩ đến cái gì, trên mặt biểu lộ tùy theo trở nên có chút cứng đờ, có thể hiện tại hắn cũng không thể nắm Đường Vũ Cách bỏ xuống đi.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, mỉm cười nói: "Không có việc gì liền tốt. Huy Huy, vậy phiền phức ngươi đưa Vũ Cách trở về. Tất cả mọi người ăn Thánh Linh quả, trở về thật tốt tiêu hóa một thoáng, hẳn là có thể giải quyết thể lực tiêu hao vấn đề. Thật không nghĩ tới chúng ta có thể thắng."

Lúc này, năm nhất học viên khác đều đã xông vào trong sân. So sánh lần trước chiến thắng năm thứ tư, lần này, năm nhất các học viên ngược lại không có hưng phấn như vậy, vẻ mặt của mọi người đều có chút cổ quái. Chân chính nhìn trận đấu này, bọn hắn mới ý thức tới năm nhất cùng năm lớp năm chi ở giữa chênh lệch lớn đến mức nào. Có thể là bọn hắn thế mà thắng, thắng được có chút không thể tưởng tượng nổi a!

"Ta nghĩ đến nha, ta vẫn cảm thấy lão đại ngươi có thể làm việc người khác không thể, chúng ta nhất định có thể thắng nha. Ha ha. " "

"Cáp!" Tiền Lỗi cười lớn nhào lên, dùng sức ôm một hồi Lam Hiên Vũ. Hắn hướng Lam Mộng Cầm mở rộng vòng tay thời điểm, bị Lam Mộng Cầm một cước đạp ở trên bụng, đạp hắn ngã ngồi trên mặt đất, nhưng hắn cũng không giận, phủi mông một cái liền đứng lên.

"Còn kém cuối cùng một trận. Ha ha ha, lão đại, các ngươi có thể phải cố gắng lên a! Ổn định! Chúng ta có thể thắng!"

Tiền Lỗi lời vừa nói ra, năm nhất học viên khác đều bỗng nhiên giật mình.

Đúng a! Bọn hắn đã thắng liên tiếp bốn trận, này chỉ sợ là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện trước nay chưa có hành động vĩ đại đi. Chỉ còn lại có cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến so tài, một khi thắng năm lớp sáu, chỉ sợ bọn họ toàn lớp đều muốn tại học viện Sử Lai Khắc ghi tên sử sách

Lúc trước còn tương đối bình tĩnh các bạn học, lúc này cảm xúc cuối cùng bị điều chuyển động, bọn hắn đem Lam Hiên Vũ mấy người vây ở trung ương

Nhìn trên đài, đàng hoàng thanh niên vẻ mặt quả thực là có chút khó coi, hắn hừ hừ, tự nhủ: "Hoa Lâm Hàn cái phế vật này a! Ôi!"

Hắn đau đến kêu một tiếng, bởi vì lỗ tai của hắn bị xinh đẹp học tỷ vặn chặt.

"Điểm nhẹ, điểm nhẹ, đau quá!" Đàng hoàng thanh niên kêu lên.

Xinh đẹp học tỷ một mặt lạnh lẻo: "Thua mười cái màu tím huy chương đúng không, ngươi có khả năng a! Cạnh tranh dự đoán, cho ngươi lại đoán!" Nàng vừa nói, một bên nắm đàng hoàng thanh niên lỗ tai càng nhíu chặt mày. . .

Đừng nói năm nhất các học viên cảm thấy trận này thắng được không thể tưởng tượng nổi, thân là chủ nhiệm lớp Tiếu Khải cũng cảm thấy như vậy. Hắn cũng không có cùng mấy vị khác chủ nhiệm lớp nói cái gì, yên lặng theo nhìn trên đài đứng người lên, sau đó đi ra ngoài. Hắn chỉ biết mình chỉ sợ muốn tăng lương, ai bảo chính mình dạy học sinh xuất sắc như thế đâu? Coi như là trọng tài có chỗ thiên vị, nhưng nếu như không phải có đầy đủ mạnh thực lực, dựa vào trọng tài thiên vị liền có thể chiến thắng năm lớp năm sao?

Trận tiếp theo, bọn hắn đem khiêu chiến năm lớp sáu, chẳng lẽ bọn hắn cùng năm lớp sáu giao thủ cũng có cơ hội hay sao? Tiếu Khải vỗ vỗ trán của mình, thầm nghĩ: Có chút kiêu ngạo a, dạng này là không đúng. Có thể những tiểu tử này là thật để cho người ta kiêu ngạo a!

Hắn cười đi ra ngoài. Hôm nay thời tiết thật tốt, không khí cũng vô cùng tươi mát.

Lam Hiên Vũ thật vất vả theo trong sân đi lúc đi ra, trong đầu của hắn tràn đầy lúc trước Na Na đối với hắn chỉ bảo.

Màu sắc rực rỡ vòng xoáy xoay tròn, huyết mạch chi lực tại tinh thần lực khống chế hạ hướng hạch tâm địa phương hội tụ, cuối cùng phóng tới cái kia cửu thải điểm sáng.

Tại Long Thần biến trạng thái dưới, thất thải huyết mạch chi lực xông vào cửu thải trong trung tâm, lập tức xuất phát ra một loại trước nay chưa có lực lượng cảm giác. Thất thải huyết mạch chi lực tùy theo hóa thành cửu thải, mặc dù chỉ trong nháy mắt đó liền rút sạch hắn hết thảy lực lượng, nhưng cũng chính là trong nháy mắt đó, hắn đem cửu thải huyết mạch chi lực rót vào Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bên trong.

Thiên Thánh Liệt Uyên Kích màu sắc rõ ràng tại cái kia một cái chớp mắt sáng mấy phần, Lam Hiên Vũ có thể cảm giác được một cách rõ ràng nó mang cho mình một loại băng lãnh cùng thôn phệ dục vọng. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm giác mình ném đi ra cũng không là một cây đại kích, mà là một cái đen kịt vòng xoáy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy vòng xoáy.

Hắn sau này thậm chí cảm thấy đến Lăng Y Y phán đoán là chính xác, nếu như lúc kia Hoa Lâm Hàn không có mau né, mà là bốc lên bị đâm trúng nguy hiểm tới công kích bọn hắn, như vậy, Hoa Lâm Hàn rất có thể sẽ gặp trí mạng thương hại.

Nguyên lai Thiên Thánh Liệt Uyên Kích chân chính uy năng là muốn dựa vào chính mình cửu thải huyết mạch chi lực mới có thể thúc giục. Không hề nghi ngờ, hiện tại lực lượng của mình còn quá yếu ớt, cho dù là đem nó ném ra ngoài đi, hồn lực của mình đều kém chút bị tiêu hao hết.

Nhưng điều này cũng làm cho hắn thấy được hướng đi, sau này nỗ lực phương hướng. Làm huyết mạch chi lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định về sau, chính mình tự nhiên là có khả năng sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đi. Khi đó, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích mới thật sự là mạnh mẽ. Nếu là thật có thể tùy ý sử dụng nó, còn không biết mình sẽ trở nên mạnh cỡ nào.

Nghĩ đến đây, hắn liền có chút không kịp chờ đợi.

Lam Hiên Vũ lúc này chuẩn bị trở về ký túc xá, vừa đến khôi phục một chút thân thể, thật tốt hấp thu Thánh Linh quả, thứ hai làm một chút chuẩn bị, đêm nay lại đi Hải Thần hồ tu luyện..