Chương 493: Một phút đồng hồ ước hẹn

Chương 493: Một phút đồng hồ ước hẹn

Hai ngày này Lam Hiên Vũ thử một cái mượn nhờ Bạo Huyết quả tu luyện, sự thật chứng minh, cùng hắn phán đoán một dạng, thông qua Bạo Huyết quả tới kích thích chính mình huyết mạch, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc huyết mạch hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ. Nhất là tại Hải Thần hồ bên trong lúc tu luyện, tới một khỏa Bạo Huyết quả  chờ đến sau một tiếng tu luyện hoàn tất, hắn Long Thần lân phiến liền có thể khôi phục lại.

Muốn là mỗi ngày đều có thể dùng một khỏa Bạo Huyết quả, tốc độ tu luyện của hắn có thể tăng lên hai đến gấp ba. Hồn lực tốc độ tăng lên ước chừng là 1,5 lần, huyết mạch tăng cường biên độ là rõ ràng.

Huyết mạch chi lực càng mạnh, Lam Hiên Vũ tu luyện hồn lực thời điểm liền sẽ càng dễ dàng. Cứ kéo dài tình huống như thế, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm thấy chỗ tốt.

Chẳng qua là Bạo Huyết quả thật sự là quá mắc, một viên màu tím huy chương mới có thể mua sắm năm viên Bạo Huyết quả. Giả thiết một tuần dùng năm viên, một tuần này cơ sở tiêu phí liền là một cái màu tím huy chương.

Lam Hiên Vũ là có chút đau lòng, nhưng hắn hiện tại cũng đúng là có đầy đủ huy chương, cũng là không cần thiết. Trước tu luyện lại nói, tối thiểu trước để cho mình sớm một chút đi đến tứ hoàn. Đến tứ hoàn cảnh giới, là hắn có thể dùng mười vạn năm Tử Tiên linh chi củng cố tự thân tu vi, chưa tới tốc độ tu luyện hẳn là sẽ càng nhanh, khi đó liền xem tình huống tái sử dụng Bạo Huyết quả.

Hắn loại tu luyện này phương thức có thể nói không tiếc đại giới, đừng nói ngoại viện, coi như là nội viện, cũng không có như thế bỏ được bỏ tiền vốn người tu luyện a! Mấu chốt là người khác không có tiền.

"Chờ một chút, " đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi không xa truyền đến

Lam Hiên Vũ xoay người, phát hiện cái kia người đã đứng ở trước mặt mình

"Lam Hiên Vũ, ngươi tốt nha!" Đàng hoàng thanh niên cười híp mắt mà nhìn xem hắn

"Tại sao lại là ngươi?" Lam Hiên Vũ nhìn xem đàng hoàng thanh niên, lập tức có chút cảnh, hắn đối vị này ấn tượng có thể cũng không thế nào tốt.

Đàng hoàng thanh niên lập tức có chút bất đắc dĩ nói: "Niên đệ, ngươi này thái độ đã có thể không đúng, ta đều là đang giúp ngươi nha. Đầu tiên, chúc mừng ngươi chiến thắng Hoa Lâm Hàn tên phế vật kia, thật giỏi."

Niên đệ? Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?

Đàng hoàng thanh niên nói: "Đương nhiên là liên quan tới các ngươi đấu đối kháng sự tình. Ngươi xem, lần trước ta khuyê N ngươi, năm thứ tư đúng là không giống nhau đi. Chính là tại nhắc nhở của ta dưới, các ngươi sớm có chuẩn bị, mới có thể chiến thắng. Lần này ta đương nhiên lại là tới giúp ngươi. Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, nói không chừng các ngươi thật sự có cơ sẽ chiến thắng năm lớp sáu nha."

Lam Hiên Vũ nói: "Nói nghe một chút."Đàng hoàng thanh niên nói xác thực không sai, hắn lần trước đề là đúng, Lam Hiên Vũ liên tục tìm người nghiệm chứng lời hắn nói về sau, cải biến đối chiến đối bảo chiến thuật, thu vào coi như không tệ hiệu quả.

Đàng hoàng thanh niên nói: "Ta biết các ngươi cuối cùng một trận đối thủ là người nào  bất quá, để cho công bằng, ta không thể nói cho ngươi. Ta cùng hắn rất quen, ta có thể giúp ngươi chính là, có thể cho các ngươi tranh thủ một cái cơ hội chiến thắng.

"Ồ? Cái gì chiến thắng cơ hội?" Lam Hiên Vũ lần này là thật có chút hứng thú.

Hôm nay cùng Hoa Lâm Hàn một trận chiến, hắn đầy đủ thấy được chính mình cùng cấp cao học trưởng ở giữa chênh lệch, chiến thắng Hoa Lâm Hàn cơ hồ là dựa vào là vận khí, năm lớp sáu học trưởng không thể nghi ngờ sẽ càng thêm cường đại, còn không biết sẽ mạnh đến mức nào, bọn hắn phải đối mặt là năm lớp sáu đệ nhất nhân.

Tuy nói đối mặt năm lớp sáu thời điểm, bọn hắn còn có thể thêm một cái băng kiện, có thể là, trận chiến ngày hôm nay kỳ thật đã là năm nhất tối cường đội hình, lại thêm một người, thực lực tổng hợp cũng sẽ không mạnh bao nhiêu. Cho nên, Lam Hiên Vũ chính mình rất rõ ràng, bọn hắn trận tiếp theo là không thể nào thắng.

Nhưng lúc này này đàng hoàng thanh niên nói có cơ hội chiến thắng, hắn tự nhiên là cảm thấy rất hứng thú. Nếu là thật có cơ hội thắng, đó là đương nhiên là chuyện tốt a!

Đàng hoàng thanh niên nói: "Là như vậy, xét thấy hai bên thực lực cách xa, ta tìm viện trưởng thương lượng qua, này năm nhất cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu có khả năng áp dụng hạn lúc khiêu chiến phương thức tiến hành, nhưng điều kiện tiên quyết là dự thi hai bên đều tiếp nhận loại phương thức này. Ta đây  có thể thuyết phục đối thủ của các ngươi tiếp nhận loại phương thức tranh tài này, dù sao các ngươi là niên đệ, muốn bảo vệ thơ ấu, có thể cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần kiên trì ba phút. Chỉ muốn các ngươi có thể đứng vững ba phút không có bại đi, liền coi như các ngươi thắng. Lấy các ngươi biểu hiện hôm nay, mặc dù khẳng định không thắng được năm lớp sáu, nhưng đứng vững ba phút, hẳn là vẫn còn có cơ hội nhưng đối năm lớp sáu tới nói, xác định vững chắc có thể thắng tranh tài tại sao phải nhận gánh phong hiểm, tiếp nhận hạn lúc khiêu chiến loại phương thức tranh tài này đâu? Cho nên cần muốn các ngươi đánh đổi khá nhiều, nhường tranh tài công bằng điểm, thí dụ như các ngươi có khả năng thanh toán mười cái màu tím huy chương cho đối phương. Cái này ta có khả năng cam đoan, ta không có chút nào muốn, tất cả đều cho hắn."

Ba phút? Lam Hiên Vũ lập tức có điểm tâm động. Nếu như chỉ cần kiên trì ba phút, bọn hắn nói không chừng còn thật sự có cơ hội.

Hôm nay cùng Hoa Lâm Hàn một trận chiến, trước trước sau sau không sai biệt lắm cũng có mấy phút, cuối cùng bọn hắn còn thắng. Nếu như chẳng qua là kéo dài thời gian, cái kia phương thức chiến đấu liền không đồng dạng. Sân bãi lớn như vậy, kéo dài thời gian dù sao cũng so chiến thắng đối thủ dễ dàng hơn nhiều, huống chi chỉ có ba phút.

"Ba phút? Chúng ta cũng chưa chắc kiên trì được đi." Lam Hiên Vũ vẫn là có vẻ hơi lưỡng lự. Đàng hoàng thanh niên cau mày nói: "Nếu là thời gian ngắn hơn, năm lớp sáu cần gánh chịu nguy hiểm càng lớn hơn, bọn hắn liền sẽ không tiếp nhận loại phương thức tranh tài này."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Ta đây muốn tìm ta lão sư thương lượng một chút."

Đàng hoàng thanh niên nói: "Có khả năng."

Cáo biệt đàng hoàng thanh niên về sau, Lam Hiên Vũ lập tức tới đến Tiếu Khải văn phòng.

"Ta đang phải nói cho ngươi chuyện này đây. Tranh tài phương thức biến, nhưng trên thực tế còn là công bằng, bởi vì năm nhất thu được tranh tài về thời gian ưu thế, năm lớp sáu gánh chịu nguy hiểm, nhưng bởi vậy đạt được huy chương đền bù tổn thất. Ngươi có khả năng cùng đàng hoàng thanh niên đàm, nắm thời gian cải thành một phút đồng hồ, huy chương cải thành 30 miếng, dạng này năm nhất phần thắng lớn hơn." Tiếu Khải nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Được."

Lam Hiên Vũ lại tìm đến đàng hoàng thanh niên, đưa ra ý nghĩ của mình.

Đàng hoàng thanh niên cười nói: "Tốt, cái kia quyết định như vậy đi, ta giúp ngươi đi cùng năm lớp sáu học trưởng nói. 30 miếng màu tím huy chương không phải một con số nhỏ, các ngươi có khả năng tranh tài kết thúc về sau cho."

Lam Hiên Vũ nói: "Được rồi."

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ, nếu quả như thật chẳng qua là một phút đồng hồ, làm sao có thể kiên trì không xuống đâu? Cơ hội của bọn hắn thật sự là quá lớn..