Chương 494: Na Na an bài chiến thuật

Chương 494: Na Na an bài chiến thuật

Chiến thắng năm lớp sáu chuyện này lập tức liền theo không có khả năng biến thành khả năng.

Càng quan trọng hơn là, không cần hỏi hắn đều có thể đoán được, cuối cùng này một trận hồi báo so nhất định sẽ kém rất nhiều, khẳng định sẽ vượt qua 1 so với 2. 3. 30 miếng màu tím huy chương mặc dù rất nhiều, nhưng chỉ cần hồi báo tỉ lệ tốt, kiếm về cũng là không có vấn đề.

Vì gần nhất này hai trận đấu, Lam Hiên Vũ cho Đường Vũ Cách cùng hắn đồng bạn hắn đều mua thiên tài địa bảo, hắn hiện trong tay màu tím huy chương còn thừa lại 83 miếng. Kiếm được nhanh, tiêu đến cũng nhanh a! Này còn không có tính phía sau hắn tu luyện muốn sử dụng Bạo Huyết quả tốn hao.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ còn là xem thường hồi báo so biến hóa. Hắn ngày thứ hai đi vào hậu cần trung tâm xem xét hồi báo so thời điểm, giật mình kêu lên.

Năm lớp sáu hồi báo tỉ lệ là 1:1,1, năm nhất hồi báo 1: 3.

Đúng vậy, đây chính là bọn họ phải đối mặt hồi báo tỉ lệ. Nghe nói trận này là cạnh tranh dự đoán nhân số ít nhất một trận. Quăng huy chương tại năm lớp sáu trên thân, coi như thắng, cũng không có nhiều thu hoạch. Năm nhất lúc trước lại sáng tạo qua kỳ tích, một phần vạn còn có kỳ tích đâu? Mà quăng huy chương tại năm nhất trên thân, lại cơ hồ là nhất định thua thiệt, tự nhiên cũng sẽ không có người bỏ phiếu cho năm nhất.

Cho nên, trận này cạnh tranh dự đoán nhân số cùng huy chương số đều sáng tạo ra mới thấp.

So sánh ba, so sánh ba, Lam Hiên Vũ trong đầu tràn đầy đều là cái này hồi báo so.

Nếu như là so sánh ba, nếu là thắng. . .

Cuối cùng, lý trí vẫn là chiến thắng xúc động. Hắn lặng lẽ đầu 50 miếng màu tím huy chương tại năm nhất trên thân, lưu lại ba mươi ba miếng màu tím huy chương, sau trận đấu hắn còn muốn thanh toán cho đàng hoàng thanh niên 30 miếng màu tím huy chương.

Hắn vốn định được ăn cả ngã về không, có thể là, lại lo lắng sẽ thua. Lưu lại này ba mươi ba miếng màu tím huy chương, liền coi như bọn họ thua, cùng lắm thì liền không kiếm huy chương. Hắn hiện tại lại không có hoàn lại đầu tư khoản áp lực, tốt xấu chính hắn còn kiếm lời một gốc mười vạn năm Tử Tiên linh chi, làm sao đều sẽ không quá thua thiệt. Nhưng nếu như thắng, mua sắm tương lai một năm sử dụng Bạo Huyết quả, chế tác Đấu Khải cùng với mua thêm mặt khác tài nguyên tu luyện huy chương cũng đầy đủ. Cho nên, cân nhắc lợi và hại về sau, hắn cuối cùng đầu 50 miếng màu tím huy chương, trên thân còn thừa lại ba mươi ba miếng màu tím huy chương cùng một chút màu vàng huy chương cùng màu trắng huy chương.

Thảm nhất tình huống liền là bọn hắn thua tranh tài, cuối cùng hắn chỉ còn lại có ba cái màu tím huy chương cùng một chút mặt khác huy chương, nhưng hắn hiện tại có hàng loạt kim loại hiếm, tương lai cũng không cần quá sầu. Đối với trước mắt Lam Hiên Vũ tới nói, này đã không trọng yếu, trọng yếu là nỗ lực tu luyện, dù cho tăng lên một chút cũng là tốt.

Mãi đến ngày thứ hai chạng vạng tối, hắn mới đem sắp cùng một chỗ tham gia cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu đồng bạn cùng Tiền Lỗi đều gọi đến chính mình trong túc xá, cho bọn hắn giảng trận chiến cuối cùng chiến thuật.

Cuối cùng một trận, đem muốn lên sàn đội viên là bên trên một trận ra sân tất cả mọi người, lại thêm Lưu Phong.

Ban đầu hắn dự định nhường Tiền Lỗi ra sân, dù sao ở phía trước trong trận đấu, Tiền Lỗi thủy chung đều không ra sân. Có thể là, cân nhắc đến kiên trì một phút đồng hồ tình huống này, tốc độ cực nhanh Lưu Phong không thể nghi ngờ càng thêm phù hợp. Ít nhất hắn có thể chạy a! Kéo dài khoảng cách, chỉ phải kiên trì lên một phút đồng hồ, bọn hắn liền nhất định có thể thắng.

"Chỉ muốn kiên trì một phút đồng hồ? Vậy chúng ta có cơ hội a!" Tiền Lỗi hưng phấn nói."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Đúng vậy, tình huống có biến, chỗ dùng chiến thuật của chúng ta an bài như vậy. . .

Lam Hiên Vũ đang muốn an bài cuối cùng một trận chiến thuật, đột nhiên, một thanh âm theo trên lầu truyền tới: "Nếu như ngươi thật dùng kéo dài thời gian phương thức để hoàn thành tranh tài, các ngươi chỉ sợ không kiên trì được một phút đồng hồ.

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đầu tóc bạc Na Na từ phía trên đi xuống.

Đống Thiên Thu ngạc nhiên kêu lên: "Lão sư, ngài đã tới nha!

Mấy người khác thấy Na Na, ánh mắt cũng không khỏi ngốc trệ.

Na Na thật sự là quá đẹp, một thân màu tím nhạt váy dài tôn lên nàng cái kia một đầu cực kỳ nhu thuận sợi tóc màu bạc, cơ da trắng ngần, hai gò má hồng nhuận phơn phớt, một đôi mắt to màu tím thâm thúy mà trong suốt, tầm mắt nhu hòa. Nàng từ trên thang lầu đi xuống, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Đối với Na Na mỹ mạo, Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu tự nhiên sớm thành thói quen, có thể những người khác còn là lần đầu tiên nhìn thấy Na Na.

Nhìn xem đồng bạn ánh mắt đờ đẫn, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút đắc ý nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút, vị này là ta cùng Thiên Thu lão sư Na Na. Các ngươi cũng có thể bảo nàng Na Na lão sư. Na Na lão sư là ta mời tới chiến thuật chỉ đạo viên."

Na Na lúc này đã đi tới bên cạnh bọn họ, Lam Hiên Vũ vội vàng kéo một cái cái ghế tới mời nàng ngồi xuống. Na Na cười như không cười nhìn xem hắn, nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy các ngươi có thể thắng?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Trừ phi bọn hắn không tuân thủ quy tắc tranh tài, có thể là, nếu như bọn hắn làm như thế, trọng tài sẽ phán định bọn hắn làm trái quy tắc."

Na Na lắc đầu, nói: "Không, không phải như thế. Ta phải nói cho ngươi chính là, trước thực lực tuyệt đối, thời gian kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì. Một phút đồng hồ đủ để làm rất nhiều chuyện, nhất là đối với hồn sư mà nói. Cho nên, nếu như các ngươi vừa lên tới liền dùng phân tán ra, cùng đối phương giữ một khoảng cách phương thức tranh tài, dùng sống qua một phút đồng hồ kia, như vậy, các ngươi nghĩ kiên trì một phút đồng hồ, cơ hồ là không thể nào." Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Na Na lão sư, ngài biết đối thủ của chúng ta mạnh bao nhiêu?"

Na Na nói: "Không cần phải biết, thông qua phán đoán liền có thể đạt được kết luận. Thông qua năm thứ tư cùng năm lớp năm thực lực sai biệt  có thể đánh giá ra năm lớp năm cùng năm lớp sáu khoảng cách. Các ngươi phải đối mặt năm lớp sáu đối thủ đầu tiên khẳng định là nhị tự Đấu Khải sư, đồng thời còn chí ít có thất hoàn đỉnh phong tu vi, thậm chí có thể là bát hoàn Hồn Đấu La. Nếu như là bát hoàn Hồn Đấu La, như vậy, hắn có thể miểu sát các ngươi bất luận cái gì người. Vô luận là nhân số ưu thế vẫn là thời gian dài ngắn, đều không có ý nghĩa gì."

"Không phải đâu? Bát hoàn? Thời gian một năm có thể theo thất hoàn tu luyện tới bát hoàn?" Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy tâm có đau một chút, chủ yếu là đau lòng chính mình quăng 50 miếng màu tím huy chương.

Na Na như thế vừa phân tích hắn mới hiểu được, chính mình giống như bị cái kia có vẻ như trung hậu gia hỏa lừa gạt a! Khó trách hắn đáp ứng thống khoái như vậy. Có thể là, mình đã đáp ứng hắn.

"Na Na lão sư, vậy chúng ta nên làm cái gì?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na nói: "Đối mặt loại thực lực này vượt xa tự thân đối thủ, các ngươi biện pháp duy nhất liền là mọi người đồng tâm hiệp lực, đem hết toàn lực đi tranh tài. Một người lực lượng tuy vô phương ngăn cản công kích của hắn, nhưng nếu như các ngươi ra sân sáu người có thể liền hợp lại cùng nhau, tình huống liền không đồng dạng.".