Chương 495: Nghiêm sư xuất cao đồ

Chương 495: Nghiêm sư xuất cao đồ

Na Na vừa nói, một bên nhìn về phía Đường Vũ Cách: "Ngươi cái kia ngày cuối cùng thi triển kỹ năng có khả năng lần nữa thi triển sao? Tại không có Đấu Khải có khả năng bùng cháy tình huống dưới."

Đường Vũ Cách yên lặng lắc đầu: "Chỉ sợ không được, năng lượng cường độ không đủ, lực lượng của ta liền vô phương dùng ngũ hành độn pháp trốn vào công kích kia bên trong, cùng hắn hòa làm một thể. Ngày đó có thể dung hợp, không chỉ là bởi vì ta thiêu đốt Đấu Khải, cũng bởi vì ta phục dụng Hiên Vũ đưa cho ta vạn năm Lưỡng Nghi quả. Ngũ hành bản thân là phân âm dương, nguyên bản lực lượng của ta không cách nào trốn vào Huy Huy Tinh Linh vương tiễn bên trong, nhưng bởi vì có Lưỡng Nghi quả điều chỉnh, ta âm dương ngũ hành bị điều hòa, ngũ hành độn pháp theo đại thành, lúc này mới có thể dung nhập trong đó. Mộc, hỏa, thổ, kim, thủy bên trong bất luận một loại nào Hồn kỹ, ta hẳn là đều có thể dung nhập. Nhưng chỉ có thể dung nhập cường độ thấp hơn ta tự thân Đại Ngũ Hành Thần Quang Hồn kỹ, bằng không sẽ rất khó thành công."

"Hoàn toàn chính xác kỳ dị." Na Na nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói, " các ngươi ra sân đội hình đổi một cái đi. Tiền Lỗi, đem ngươi Kim Mập Mạp phóng xuất ra cho ta xem một chút. Ta nghe Hiên Vũ nói, Kim Mập Mạp cùng ngươi dung hợp về sau, có thể tăng lên ngươi lực lượng cùng lực phòng ngự."

"Ta?" Tiền Lỗi chỉ chỉ cái mũi của mình, có chút ngoài ý muốn hỏi.

Na Na mỉm cười vuốt cằm nói: "Để cho ta nhìn một chút Kim Mập Mạp."

"Được rồi, Na Na lão sư." Tiền Lỗi tâm niệm vừa động, một đoàn kim quang lập tức theo bộ ngực hắn trào ra, rơi ở trước mặt hắn.

Kim Mập Mạp so trước kia biến lớn hơn rất nhiều, hiện tại cũng đã cao hơn Tiền Lỗi nửa cái đầu, thân hình to mọng, rậm rạp màu vàng mao bao trùm toàn thân, hai tay vô cùng cứng cáp, ngoài miệng hai cái nanh nổi bật, bộ dáng quả thực là có chút hung ác.

Nó vừa xuất hiện, liền vô ý thức nhìn về phía Na Na, sau đó liền nhe răng nhếch miệng.

Sau đó Tiền Lỗi liền thấy Kim Mập Mạp trước nay chưa có một cái trạng thái.

Nó nguyên bản hung ác khuôn mặt đột nhiên biến, cái cằm phảng phất là muốn đến rơi xuống giống như, đột nhiên há to miệng, con mắt trừng đến hướng ra phía ngoài nhô ra, lỗ mũi đu Ng đưa, sau đó liền "Vù" một tiếng, đột nhiên vọt lên, nhảy tới Tiền Lỗi trên thân, một đôi cứng cáp đùi quấn quanh ở Tiền Lỗi bên hông còn cứng cáp cánh tay chăm chú ôm lấy Tiền Lỗi cổ, to mọng thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Tiền Lỗi không thể phát ra âm thanh liền bị nó ép tới đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Kim Mập Mạp ngươi đang làm gì?" Lam Hiên Vũ tức giận nói ra.

"Nó hình như rất sợ Na Na lão sư." Đống Thiên Thu kinh ngạc nói ra.

Lúc này Na Na trong mắt cũng toát ra một tia giật mình, nàng xem thấy Kim Mập Mạp, kinh ngạc nói: "Ngươi là. . ."

"Thần thú hậu duệ, Hồng Hoang dị chủng." Na Na thốt ra.

Mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Kim Mập Mạp, Tiền Lỗi thật vất vả mới từ nó "Ôm ấp" bên trong tránh ra.

"Na Na lão sư, cái gì thần thú hậu duệ Hồng Hoang dị chủng a?" Tiền Lỗi hưng phấn mà hỏi.

Na Na lông mày cau lại, như có điều suy nghĩ, đáy mắt thậm chí lóe lên một tia chán ghét: "Ta mơ hồ có thể nhớ tới một chút. Nếu như ta không nhìn lầm, nó là Hồng Hoang dị chủng Bỉ Mông cự thú nhất mạch. Lông là màu vàng, nó hẳn là Bỉ Mông cự thú nhất mạch vương tộc Hoàng Kim Bỉ Mông. Sớm tại thời kỳ viễn cổ, còn không có nhân loại thời điểm, Long tộc thống trị toàn bộ đại lục, về sau nương theo lấy Long tộc thực lực tăng cường, Long tộc dần dần đột phá cái thế giới này hạn chế, phi thăng thành thần. Tại thời đại kia, có nhất tộc một mực cùng Long tộc đối kháng, cái kia chính là Bỉ Mông cự thú nhất tộc. Sau này hồn thú bên trong Ám Kim Khủng Trảo Hùng, kỳ thật trên thân liền có Bỉ Mông cự thú một chút huyết mạch. Bỉ Mông cự thú săn giết Long tộc, thậm chí dùng Long tộc làm thức ăn đến đề thăng tự thân. Chúng nó bộ tộc này bên trong cường giả, thực lực không kém hơn Cự Long.

"Bỉ Mông nhất tộc vô cùng cường đại, thậm chí có thăng nhập thần giới thần thú tồn tại. Long Thần lo lắng hắn phát triển an toàn, mệnh dưới trướng Long Vương vây quét Bỉ Mông nhất mạch, cơ hồ đem Bỉ Mông nhất mạch theo Thần giới cùng nhân gian xóa đi. Không nghĩ tới lại còn có Bỉ Mông lưu lại. Nó rất có thể là hiện thời trên đời duy nhất còn sống Bỉ Mông cự thú, hơn nữa còn là Bỉ Mông cự thú bên trong vương tộc. Ngươi cùng nó đã ký kết sinh tử khế ước, đây không phải Hồn Linh, mà là ngươi bản mệnh thú. Nó chết ngươi chết, trái lại cũng thế, ngươi chết nó chết."

"Hoàng Kim Bỉ Mông?" Tiền Lỗi nháy nháy mắt, "Nghe rất lợi hại a!"

Na Na hai mắt híp lại: "Nếu có Hoàng Kim Bỉ Mông ở đây, có lẽ các ngươi thật sự có một tia cơ hội. Đáng tiếc duy nhất chính là, Hiên Vũ không thể cho nó tăng phúc, bởi vì huyết mạch tương xung."

Tiền Lỗi nghi hoặc nói: "Na Na lão sư  có thể đó a! Hiên Vũ trước đó trả lại cho ta tăng phúc tới." Na Na nói: "Đó là bởi vì Hoàng Kim Bỉ Mông không có chân chính bị thức tỉnh. Nó hoàng kim huyết mạch chân chính bị thức tỉnh về sau, nó sẽ gạt bỏ hết thảy loài rồng khí tức, tự nhiên liền không khả năng được tăng phúc. Thức tỉnh huyết mạch của nó, cần muốn các ngươi trả cái giá không nhỏ. Bất quá ta cho rằng làm là như vậy đáng giá, bởi vì huyết mạch bị thức tỉnh về sau, nó tốc độ phát triển sẽ trên phạm vi lớn tăng tốc, cũng sẽ phản hồi Tiền Lỗi. Nhưng Tiền Lỗi ngươi có thể muốn suy yếu trăm ngày khoảng chừng. Ngươi tốt nhất bế quan vượt qua này trăm ngày, hơn nữa còn phải không ngừng bổ sung sinh mệnh năng lượng."

Tiền Lỗi giật nảy cả mình: "Nghiêm trọng như vậy sao? Vậy chúng ta nếu là thắng, ta còn có thể đi Tinh Linh tinh sao?"

Na Na lắc đầu: "Không thể đi. Cho nên ngươi cũng phải suy nghĩ cho kỹ. Ngươi cần dùng trăm ngày khôi phục nguyên khí, đồng thời muốn cho huyết mạch được thức tỉnh Hoàng Kim Bỉ Mông dùng thời gian trưởng thành. Nó cần bổ sung hàng loạt sinh mệnh năng lượng, không có có chỗ nào so học viện Sử Lai Khắc càng thêm thích hợp. Một khi huyết mạch của nó triệt để thức tỉnh, nó liền sẽ phụng dưỡng ngươi. Các ngươi hiện tại là sinh mệnh thể cộng đồng, cho nên, ngươi vô luận cỡ nào suy yếu, đều không có nguy hiểm tính mạng. Đợi đến nó có thể phụng dưỡng ngươi thời điểm, ngươi tự nhiên cũng là khổ tận cam lai. Ngươi chỉ cần đi theo nó tăng lên, tiền đồ tự nhiên bất khả hạn lượng."

Tiền Lỗi xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ không chút do dự hướng hắn nhẹ gật đầu, đối Na Na, hắn là tuyệt đối tín nhiệm.

"Tốt, ta đây liều mạng. Ngài dạy ta làm thế nào đi." Tiền Lỗi khẽ cắn răng, đáp ứng. Na Na nói: "Ngươi trước đừng có gấp. Thức tỉnh huyết mạch của nó cũng phải chờ tới tại trên sàn thi đấu, vừa bị thức tỉnh Hoàng Kim Bỉ Mông sẽ có một cái ngắn ngủi cường thế kỳ, sau đó liền bắt đầu ngủ say. Hiện tại còn không thể đem huyết mạch của nó thức tỉnh. Thiên Thu, ngươi cùng ba người khác có khả năng phối hợp lại, làm một cái khác công kích chủ lực, Hiên Vũ cho các ngươi tăng phúc, tương đương với các ngươi năm người cùng một chỗ thi triển một cái dung hợp kỹ."

Na Na bắt đầu đối bọn hắn tiến hành kỹ càng chỉ bảo. Đang bị Na Na chỉ bảo quá trình bên trong, tất cả mọi người phát hiện tại Na Na chỉ điểm, bọn hắn hồn lực quỹ tích vận hành lại cùng bọn hắn bình thường tu luyện Huyền Thiên Công có chút không giống nhau lắm địa phương, nhưng cũng chính là này chút khác biệt, nhường hồn lực của bọn họ vận chuyển đến càng thêm thông thuận, nhất là tại lẫn nhau phối hợp thời điểm, sẽ xuất hiện một chút biến hóa kỳ dị.

Nguyên bản những người khác đối Na Na là chưa quen thuộc, bởi vì nàng là Lam Hiên Vũ cùng Đống Thiên Thu lão sư, này mới tín nhiệm nàng. Có thể bị nàng chỉ bảo về sau, mọi người bắt đầu xuất phát từ nội tâm bội phục vị này nhìn qua bất quá hơn hai mươi tuổi tuyệt sắc nữ tử.

Học viện Sử Lai Khắc ngoại viện, phòng làm việc của viện trưởng.

Anh Lạc Hồng ngồi ở trên ghế sa lon, bên người nàng còn ngồi vài vị lão sư, đều là các niên cấp chủ nhiệm lớp. Ghế sô pha ngay phía trước trên vách tường, trên màn hình lớn đang phát hình video. Video chỗ hiện ra chính là lúc trước năm nhất tham gia mấy trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu.

Video quay đến hết sức cẩn thận, theo các cái góc độ kỹ càng đập quay lại đấu trường thế cục biến hóa.

Thua trận tranh tài năm thứ hai, năm thứ ba, năm thứ tư, năm lớp năm chủ nhiệm lớp thấy càng nghiêm túc. Tại chính mình mang lớp bị khiêu chiến trước đó, bọn hắn không ai nhận làm học sinh của mình sẽ thua, có thể kết quả cuối cùng bày ở trước mắt, học sinh của bọn hắn liền là thua. Lúc này, bọn hắn rõ ràng thấy rõ ràng học sinh của mình là tại sao thua.

Video dừng lại tại Hoa Lâm Hàn thua trận tranh tài tức đến nổ phổi hình ảnh. Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Đều nói một chút đi, có ý kiến gì không. Các ngươi coi như không tệ a, thế mà không thắng được liền Đấu Khải đều không có năm nhất!" Tiếu Khải không có bị mời tới tham gia lần này hội nghị, bởi vì ai đều không muốn nhìn thấy hắn vui tươi dáng vẻ, bao quát Anh Lạc Hồng ở bên trong.

Năm thứ hai chủ nhiệm lớp cười khổ nói: "Lam Hiên Vũ tiểu tử này là cái quỷ tài. Bốn trận đấu, mỗi một tràng chiến thuật đều không giống nhau, cử đi tràng đội viên đều có rất mạnh tính nhắm vào. Thậm chí liền năm thứ ba đệ nhất nhân đều bị hắn lấy tới năm nhất đi. Viện trưởng, này cũng không thể hoàn toàn trách chúng ta a!"

Năm lớp năm chủ nhiệm lớp âm dương quái khí nói: "Cũng không phải, nếu không có một số người liền học sinh của mình đều lưu không được, nắm chính mình mạnh nhất học sinh cho xa lánh đi, chúng ta sẽ thua?" Hắn cảm thấy nhất oan uổng, bởi vì thấy thế nào Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không nên có thể chiến thắng Hoa Lâm Hàn. Nếu như không có Đường Vũ Cách gia nhập, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền một chút xíu cơ hội đều không có

Năm thứ ba chủ nhiệm lớp vẻ mặt âm trầm, nói: "Là ta dạy học phương thức xảy ra vấn đề, ta nguyện ý tiếp nhận xử phạt."

Đường Vũ Cách sau khi rời đi, hắn trong lòng một mực vô cùng khó chịu. Hắn vốn là vì khích lệ nàng, lại không nghĩ rằng để cho nàng nản lòng thoái chí, quyết định rời đi. Đối với thua trận tranh tài chuyện này hắn ngược lại không có như vậy quan tâm, đã từng nhất thời cực mạnh năm thứ ba bị hắn biến thành dạng này, hắn đúng là có một tay bài tốt cuối cùng lại thua.

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Truy cứu nguyên nhân, các ngươi liền cho rằng là Lam Hiên Vũ quá giảo hoạt? Ngày mai còn có cuối cùng một trận."

Một mực không có lên tiếng tiếng năm lớp sáu chủ nhiệm lớp mỉm cười, nói: "Lớp chúng ta tên kia không có vấn đề. Năm nhất là không thể nào thắng. Lớp chúng ta tên kia năng lực, ngài cũng là biết đến, ta cũng không dám nói chính mình nhất định có thể thắng hắn. Nếu như nói Lam Hiên Vũ là cái quỷ tài, vậy chúng ta ban cái kia liền là cái toàn tài."

"Ừm." Đối với năm lớp sáu chủ nhiệm lớp câu nói này, không có người phản bác. Đúng vậy, năm lớp sáu là không thể nào thua, bởi vì có người kia. Theo hồi báo so liền có thể nhìn ra, năm nhất hồi báo tỉ lệ là một so ba a! Năm lớp sáu hồi báo tỉ lệ là 1:1,1.

"Đối với Lam Hiên Vũ cùng hắn cái kia tiểu đoàn đội, trong nội viện về sau có thể sẽ có an bài khác, bình thường dạy học đã vô phương thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn. Tại bọn hắn có được nhất tự Đấu Khải về sau, học viện có thể sẽ để bọn hắn sớm tiến vào giai đoạn tiếp theo."

Năm thứ tư chủ nhiệm lớp nói: "Ý của ngài là. . ."

"Ừm." Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, "Ban đầu cũng có ý nghĩ này, lần này đấu đối kháng kiên định hơn trong viện lòng tin. Ta đã hướng nội viện xin chỉ thị, nội viện làm ra phê chỉ thị, đối Lam Hiên Vũ cùng với hắn đồng bạn bên cạnh, sẽ tiến hành trọng điểm bồi dưỡng."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía năm thứ ba chủ nhiệm lớp: "Cũng bao quát Đường Vũ Cách ở bên trong. Dù sao lấy thực lực của nàng, nàng ban đầu nên tiến vào giai đoạn tiếp theo. Cho nên, tiếp xuống nửa năm, các ngươi đại khái lại biến thành đối thủ cạnh tranh."

Năm thứ ba chủ nhiệm lớp không có lên tiếng âm thanh, nhẹ gật đầu.

Anh Lạc Hồng nói: "Xét thấy lần này năm nhất biểu hiện cực kỳ ưu tú, suy nghĩ thêm đến năm nhất bên trong hết sức đoàn kết, ngày mai tranh tài kết thúc về sau, học viện đem tuyên bố ban thưởng năm nhất một chút danh ngạch, năm nhất hết thảy học viên đều có thể đi tới Tinh Linh tinh xem lễ, các ngươi có ý thấy sao?"

Năm thứ tư chủ nhiệm lớp chần chờ nói: "Cái kia của chúng ta danh ngạch. . .

Anh Lạc Hồng liếc mắt nhìn hắn: "Các ngươi danh ngạch, các ngươi không phải thua sao?"

"Viện trưởng, có thể dàn xếp một chút không? Dù sao đây là cái hiếm có cơ hội. Nếu như cái kia Thú Thần không thể độ kiếp thành công, rất có thể sẽ trở thành Hồn Linh trùng tu, mà này chút học viên ưu tú là nhất có cơ hội. Đi thêm mấy người, cơ hội càng lớn hơn một điểm, cũng không thể bị thế lực khác đoạt cơ hội.".