Chương 496: Niên đệ ngươi tốt nha

Chương 496: Niên đệ ngươi tốt nha

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Quy củ liền là quy củ, có năng lực thưởng, có vấn đề phạt. Các ngươi bại bởi năm nhất, còn không biết xấu hổ cùng ta muốn danh ngạch?"

Năm thứ tư chủ nhiệm lớp không lên tiếng, năm lớp năm chủ nhiệm lớp ban đầu liền xấu hổ mở miệng, đến mức năm thứ hai cùng năm thứ ba chủ nhiệm lớp, tự nhiên là càng nói không ra lời.

"Tốt, liền quyết định như vậy. Các ngươi trở về đi. Hi vọng các ngươi lấy đó mà làm gương, đang cảm thán lần này năm nhất ưu tú đồng thời, nghĩ thêm đến vì cái gì học sinh của mình không đủ ưu tú, có phải hay không đối bọn hắn không đủ nghiêm ngặt."

Vài vị chủ nhiệm lớp gần như đồng thời sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Không đủ nghiêm ngặt? Đúng, liền là không đủ nghiêm ngặt, hẳn là đối bọn hắn càng nghiêm ngặt một chút, nghiêm sư mới có thể ra cao đồ!

Cuối cùng một trận đấu một ngày trước, năm nhất muốn dự thi sáu người tăng thêm Lưu Phong tập thể xin nghỉ, nói là muốn diễn luyện chiến thuật.

Tiếu Khải trực tiếp phê chuẩn, hắn cũng không có tính toán đối những học sinh này tiến hành chỉ bảo, bọn hắn có thể đi đến một bước này, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, thắng năm thứ tư liền đã vượt ra khỏi hắn mong muốn, chớ nói chi là đằng sau thắng năm lớp năm.

Đây chính là nhị tự Đấu Khải sư, thất hoàn Hồn Thánh a! Cho dù có Đường Vũ Cách gia nhập, có thể thắng cũng là kỳ tích.

Trước không nói thu hoạch, riêng là cái này vinh dự, liền đủ Tiếu Khải sắt một năm.

Hiện tại mặt khác niên cấp chủ nhiệm lớp thấy hắn đều đường vòng đi, liền sợ bị kích thích, cho nên những ngày này tâm tình của hắn đặc biệt tốt.

Cuối cùng này một trận, hắn thấy, thua là khẳng định, cho nên liền mặc cho Lam Hiên Vũ bọn hắn đi phát huy đi.

Buổi sáng chương trình học kết thúc, Tiếu Khải hướng hôm nay tới lên lớp học sinh nói: "Xế chiều ngày mai đem cử hành cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu. Mặc dù chúng ta chiến thắng xác suất rất nhỏ, nhưng đây là chúng ta gặp phải cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu. Cái khác ta không nói nhiều, cuối cùng một trận, tất cả chúng ta đều đi làm dự thi đồng học cố gắng lên, ta và các ngươi cùng một chỗ vì bọn họ hò hét trợ uy. Vô luận thắng thua, các ngươi đều là lão sư kiêu ngạo." Các học viên cảm xúc lập tức bị điều động.

Nhưng Đinh Trác Hàm nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi: "Tiếu lão sư, làm sao nghe ý của ngài, giống như ngày mai chúng ta không có cơ hội gì thắng giống như?"

Tiếu Khải liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cơ hội xác thực không lớn. Năm lớp sáu có một tên thực lực rất mạnh học viên. Sớm tại năm thứ ba thời điểm, hắn liền bị đặc chiêu tiến nhập nội viện, nhưng bởi vì chính hắn một chút đặc thù nguyên nhân, hắn mới một mực lưu tại ngoại viện. Trừ phi không phải hắn ra sân, bằng không mà nói, cơ hội của chúng ta xác thực không lớn."

Băng Thiên Lương hỏi: "So ngày đó năm lớp năm học trưởng lợi hại nhiều ít?"

Tiếu Khải nói: "Hoa Lâm Hàn? Hoa Lâm Hàn tại tay hắn bên trên đoán chừng không kiên trì được vài phút đi."

Lời vừa nói ra, toàn lớp xôn xao.

Đinh Trác Hàm nhịn không được nói: "Tiếu lão sư, nếu ngài biết năm lớp sáu ra sân học trưởng tình huống, vậy ngài vì cái gì không sớm một chút nói cho chúng ta biết?"

Tiếu Khải cười khổ nói: "Bởi vì nói hay không nói cho các ngươi biết đều không có ý nghĩa gì, nói cho các ngươi biết ngược lại sẽ đả kích các ngươi tính tích cực, để cho các ngươi vô phương mọi người đồng tâm hiệp lực."

Thời gian một ngày thoáng qua tức thì, cuối cùng đã tới trận chiến cuối cùng thời khắc.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn một ngày trước ban đêm đều là tại Hải Thần hồ bên trong độ tu luyện qua, vì bảo trì trạng thái tốt nhất, bọn hắn không để ý tới tiết kiệm huy chương. Bất quá bọn hắn lần này tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện là không cho huy chương.

Đường Nguyệt nói cho bọn hắn. Bởi vì bọn hắn tại vượt cấp khiêu chiến thi đấu mà biểu hiện ưu dị, đặc phê để bọn hắn miễn phí tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện một lần.

Bọn hắn có tới bảy người đâu, lần này có thể tiết kiệm 21 miếng màu vàng huy chương a!

Tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện hiệu quả là rõ ràng, không cần tiền, Lam Hiên Vũ tự nhiên là mặt dạn mày dày mang theo đồng bạn tại Hải Thần hồ bên trong nhiều ngâm ngâm, liền Bạo Huyết quả hắn đều ăn hơn một khỏa, hấp thu rất nhiều sinh mệnh năng lượng.

Hôm nay Lam Hiên Vũ lại điều chỉnh một buổi sáng, tự hỏi trạng thái đã đạt đến tốt nhất, lúc này mới xuất phát đi tới sân thi đấu.

Hắn đi vào khu nghỉ ngơi lúc, đồng bọn của hắn nhóm đều đã tới, Lưu Phong đi khán đài, năm người khác tầm mắt trước tiên khóa chặt ở trên người hắn.

Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước, đưa tay phải ra, đồng bạn tay từng cái đáp trên tay hắn, mọi người lớn tiếng kêu lên: "Tất thắng!"

Cửa mở, ánh nắng cùng ngày xưa một dạng tự nhiên rơi. Tại đây một cái chớp mắt, những người trẻ tuổi này trong lòng tràn đầy một cỗ trước nay chưa có lực lượng, đó là tất thắng tín niệm, càng là một loại phát ra từ nội tâm kiêu ngạo

"Ra sân!"Lam Hiên Vũ vung tay lên, đi đầu đi ra ngoài. Sáu người nối đuôi nhau mà ra, lần thứ năm đi lên thuộc về bọn hắn sân khấu.

Lộ thiên cơ giáp sân luyện tập bên trên ánh nắng có chút chói mắt, Lam Hiên Vũ bọn hắn đi lúc đi ra, bọn hắn đối thủ, đến từ năm lớp sáu đại biểu, cũng đang từ đối diện đi ra

Bởi vì sân bãi quá lớn, giữa song phương khoảng cách hơi xa, lại thêm ánh nắng chói mắt, trong lúc nhất thời bọn hắn cũng thấy không rõ lắm đối dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ nắm chặt hai quả đấm, trận này rất có thể là hắn trở thành hồn sư đến nay gian nan nhất một trận đấu. Tại Na Na nhắc nhở dưới, hắn hiện tại đã hoàn toàn bỏ đi kéo dài thời gian ý nghĩ, vô luận thắng bại, chỉ có toàn lực liều mạng, dùng hết cuối cùng một tia hồn lực.

Hai bên dần dần tới gần, Lam Hiên Vũ bọn hắn dần dần thấy rõ đối phương bộ đáng.

Nhìn trên đài, đến từ năm nhất tiếng hoan hô vang vọng toàn trường.

Giờ này khắc này, cơ giáp sân luyện tập nhìn trên đài cơ hồ tụ tập toàn bộ ngoại viện thầy trò, bọn hắn đều đang đợi lấy xem này vạn chúng chú mục một trận chiến.

Hoa Lâm Hàn sắc mặt vẫn như cũ có chút không dễ nhìn, bên cạnh hắn ngồi cái kia lúc trước cùng đàng hoàng thanh niên tại cùng một chỗ xinh đẹp học tỷ.

"Sam Úy, ngươi nói ngươi đẹp mắt như vậy, làm sao lại coi trọng tên kia đâu?" Hoa Lâm Hàn thấp giọng nói ra.

Xinh đẹp học tỷ Sam Úy liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có bản lĩnh ngươi ngay trước mặt hắn nói."

Hoa Lâm Hàn đột nhiên cả giận nói: "Coi như là ở ngay trước mặt hắn, ta cũng dám nói thế với hắn. Ta khổ a! Ta bị tên kia hại thảm."

Sam Úy nghi hoặc nói: "Tên kia mặc dù không đáng tin cậy, nhưng còn không đến mức hại người a?

Hoa Lâm Hàn sắp khóc: "Ngươi là không biết, lần trước hắn đáp ứng ta, chỉ cần ta cho hắn một viên màu đen huy chương, hắn liền nhường lấy ta nha! Ta đã sớm cho hắn huy chương, có thể là. . . Có thể là. . ."

Sam Úy kinh ngạc nói: "Một viên màu đen huy chương? Ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi ở đâu ra màu đen huy chương?

Hoa Lâm Hàn dở khóc dở cười nói: "Ta mượn đó a! Chính mình lại đến một chút, sau đó liền cho hắn. Nhưng mà ai biết ta lật thuyền trong mương, này đều không cách nào cùng hắn tranh tài.

Sam Úy nói: "Nói cách khác, không phải hắn hố ngươi, là chính ngươi không hăng hái a! Vậy ngươi nói với ta cái gì?"

"Ngươi có thể hay không có chút đồng tình tâm, thân yêu học tỷ?"Hoa Lâm Hàn giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương khóe mắt đều nhanh gạt ra nước mắt.

"Không thể. Các ngươi đều không phải là người tốt lành gì." Sam Úy liếc mắt.

"Vậy ngươi còn đi cùng với hắn?"Hoa Lâm Hàn hỏi ngược.

"Ta nguyện ý, ngươi quản được sao? Xem so tài. Một viên màu đen huy chương, ngươi thật có tiền. Quay đầu khiến cho hắn tặng ta." Sam Úy lúc này đột nhiên cảm thấy tâm tình rất tốt. Nàng cho tới bây giờ đều không nghi ngờ cái tên kia kiếm tiền năng lực. Cái tên kia nếu không phải ở phương diện này vô cùng xuất chúng, cũng không có khả năng tại ngoại viện lẫn vào phong sinh thủy khởi, trở thành ngoại viện đúng nghĩa đệ nhất nhân.

Lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên dừng bước, ánh mắt của hắn dần dần ngưng trệ. Bởi vì lúc này giờ phút này, hắn đã thấy rõ đối thủ bộ dáng.

Đối diện cách đó không xa, đàng hoàng thanh niên trên mặt thật thà mỉm cười, hướng hắn phất phất tay, nói: "Niên đệ ngươi tốt nha!"

(Quyển 8 xong)

(tin tưởng mọi người đã sớm đoán được Lam Hiên Vũ bọn hắn cuối cùng một trận vượt cấp khiêu chiến thi đấu đối thủ là hắn. Ta nhất định phải nói cho mọi người chính là, hắn vô cùng mạnh. Như vậy, Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể sáng tạo kỳ tích sao? Năm nhất khiêu chiến năm lớp sáu, kết quả cuối cùng đến tột cùng là cái gì? Thú Thần Đế Thiên có thể hay không độ kiếp thành công, một bước thành thần? Tiếp theo bản, thứ chín sách, nói cho các ngươi biết! Ta có chút không nhịn được nghĩ lộ ra một chút nội dung cốt truyện, nội dung cốt truyện nhắc nhở: Nếu như Na Na không muốn để cho Hiên Vũ thua, lại không thể trái với quy tắc tranh tài, nàng sẽ làm thế nào đâu? )

Ps: 15/8 mới có quyển 9, kính thỉnh chờ mong..