Chương 497:: Ta gọi Trịnh Long Giang!

Chương 497:: Ta gọi Trịnh Long Giang!

Làm Lam Hiên Vũ thấy đàng hoàng thanh niên cái kia một cái chớp mắt, hắn liền cái gì đều hiểu. Cái gì thay hắn hối lộ năm lớp sáu tuyển thủ dự thi, dự thi căn bản chính là chính hắn a! Khó trách hắn đáp ứng thống khoái như vậy, đây là nghĩ kỹ có thể coi là tính toán chính mình. Cái tên này trung hậu đàng hoàng bề ngoài sau lưng, quả thực là có một khỏa cáo già trái tim.

"Học trưởng, ngươi dạng này thật được không?" Lam Hiên Vũ nhìn xem đối diện đàng hoàng thanh niên nói ra.

Đàng hoàng thanh niên cười ha ha, "Niên đệ làm sao rồi? Ngươi yên tâm, ta nói chuyện nhất định chắc chắn. Đáp ứng ngươi sự tình nhất định sẽ làm được. Nhận thức một chút, ta gọi Trịnh Long Giang, ngoại viện năm lớp sáu."

Trịnh Long Giang, cái tên này đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói tự nhiên là xa lạ. Giữ lời hứa? Nói cách khác, một phút đồng hồ kia ước định là chắc chắn, ba mươi miếng Tử cấp huy chương giá trị cũng là chắc chắn. Nếu như không có Na Na nhắc nhở, nói không chừng lúc này Lam Hiên Vũ sẽ còn âm thầm mừng thầm. Nhưng bây giờ, hiển nhiên là sẽ không. Chỉ sợ trước mặt vị này là thật sự có nắm bắt tại trong vòng một phút chiến thắng bọn hắn.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai đột nhiên truyền đến Trịnh Long Giang thanh âm rất nhỏ, "Đáng tiếc niên đệ, các ngươi là năm nhất. Nếu như các ngươi là năm lớp năm, cho dù là năm thứ tư, thua ngươi nhóm kỳ thật cũng không có gì. Chỉ cần nhiều chi trả cho ta điểm huy chương là được rồi. Nhưng bại bởi năm nhất, đoán chừng sẽ đi họp lớp đánh chết ta, không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này a! Cho nên, thân là học trưởng, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một thoáng, một phút đồng hồ cũng không quá dễ dàng nha."

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên không có chút nào cảm thấy đối diện vị này lại là hảo tâm, cười khổ nói: "Học trưởng, vì cái gì dung mạo ngươi gấp gáp như vậy. Muốn không phải lần đầu tiên nhìn thấy ngươi liền vào trước là chủ cho rằng ngươi là lão sư, sau này cũng cho rằng ngươi là nội viện học trưởng, cũng sẽ không bên trên ngươi lớn như vậy làm."

Trịnh Long Giang vẻ mặt tối đen, "Niên đệ, ngươi cái này không đúng. Ta mặc dù dáng dấp không bằng ngươi, nhưng cũng không đến mức như vậy lão đi. Ta năm nay mới mười tám tuổi nha. Ngươi nói ta lão, sẽ ảnh hưởng hạnh phúc của ta. Cái này khiến ta rất không cao hứng."

Hai người tại đây bên trong trò chuyện với nhau, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trọng tài nhưng lại chưa xuất hiện, trong sân trước mắt cũng chỉ có bọn họ.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Coi như cho ngươi cao hứng, đối với chúng ta có thể có chỗ tốt gì?"

Trịnh Long Giang nghiêm túc nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Cũng đúng a. Giống như cũng không có gì tốt chỗ. A, trọng tài làm sao còn chưa tới?"

Đúng lúc này, trên bầu trời, một vệt bóng mờ phiêu nhiên mà tới, treo đậu ở chỗ đó, một cái băng lãnh thanh âm vang lên theo, "Trịnh Long Giang, ngươi tiểu tử này không nên ở chỗ này cho ta sái bảo. Nghiêm túc tranh tài, bằng không, đừng trách bản viện trưởng đối ngươi không khách khí. Hôm nay trận này, ta tự mình tới làm trọng tài."

Hai bên đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời bên trong, Anh Lạc Hồng trôi nổi ở nơi đó, đang mục quang băng lãnh nhìn xem Trịnh Long Giang.

Trịnh Long Giang lập tức toát ra một mặt ủy khuất chi sắc, "Viện trưởng, ngài nói như vậy ta liền không cao hứng a! Ta làm sao lại không chăm chú rồi? Ta có thể là người xưng thành thật đáng tin tiểu lang quân Trịnh Long Giang a!"

"Im miệng! Ngươi đáng tin cậy? Toàn học viện là thuộc ngươi khó tin cậy nhất. Những chuyện ngươi làm chính mình không biết sao? Trong lòng không có điểm số sao?" Anh Lạc Hồng tức giận.

Trịnh Long Giang tại ngoại viện lưu lại sự tích, có thể nói là tội lỗi chồng chất. Cái tên này không chịu sớm đi nội viện, căn bản cũng không phải là bởi vì cái gì không nỡ bỏ ngoại viện những cái kia đường hoàng lý do, mà là nội viện học trưởng cùng lão sư không tốt lừa dối. Coi như lừa dối thành công, không tốt chạy trốn a! Hắn am hiểu nhất liền là tại quy tắc phạm vi bên trong cho mình tranh thủ đủ loại chỗ tốt. Cùng hắn cái kia đàng hoàng tướng mạo so sánh, tuyệt đối có một khỏa xấu bụng trái tim.

Ở trong mắt Anh Lạc Hồng, Lam Hiên Vũ có nhiều chỗ là cùng Trịnh Long Giang có điểm giống, nhưng Lam Hiên Vũ tốt xấu là vì hắn một đoàn đội mưu phúc lợi, Trịnh Long Giang lại vẫn luôn là vì mình

Tại năm lớp sáu đó cũng là cái độc hành hiệp một dạng tồn tại, nhưng hắn cũng xác thực lợi hại, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, bản thân võ hồn cũng không có đặc biệt xuất chúng địa phương, nhưng là nương tựa theo chính mình đủ loại thủ đoạn, cuối cùng trở thành ngoại viện thực chí danh quy đệ nhất nhân. Mà lại đã vượt qua hai năm người thứ nhất. Năng lực có thể nghĩ.

Anh Lạc Hồng đoán đều có thể đoán được, Trịnh Long Giang ra trận đấu, nhất định không phải là bình thường, không chừng cái tên này muốn làm gì. Hắn nhưng là không có gì tiết tháo, cố ý thua đi tranh tài đều không phải là không thể nào. Năm lớp sáu chủ nhiệm lớp trên thực tế đều không muốn phái hắn ra sân, có thể là cái tên này thực lực quá mạnh, năm lớp sáu học viên ai dám cùng hắn cạnh tranh a! Nhất là cái tên này suốt ngày tại trong lớp hô hào, đoạt người tài lộ như giết người phụ mẫu loại lời này.

Trong lớp bị hắn đánh có thể số lượng cũng không ít. Sam Úy người ta ban đầu đều có cái thanh mai trúc mã cùng một chỗ thi đậu học viện Sử Lai Khắc nam đồng học, kết quả bị cái tên này mặt dày mày dạn đuổi ba năm, cuối cùng đuổi kịp . Còn cái kia thanh mai trúc mã, bị Trịnh Long Giang đánh suốt ngày ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, căn bản không thế nào hồi trở lại học viện.

Cho nên, khi như thế một cái không đáng tin cậy gia hỏa dự thi, Anh Lạc Hồng sao có thể không coi trọng?

Trịnh Long Giang hướng Lam Hiên Vũ nhún vai, than nhẹ một tiếng, nói: "Người tốt khó làm a! Ngươi xem viện trưởng cũng không tin ta. Viện trưởng, như vậy đi, thân là năm lớp sáu học trưởng, cùng năm nhất tiểu học đệ, học muội nhóm giao thủ. Thẳng thắn nói, ta là thật sự có chút không xuống tay được a! Nhưng vì sáu năm liền vinh dự, cũng vì bảo vệ chúng ta Sử Lai Khắc ngoại viện vinh dự, làm năm lớp sáu người mạnh nhất, ta lại nhất định phải ra tay mới được. Cho nên, ta suy nghĩ cái biện pháp, ở vào kính già yêu trẻ cân nhắc, trận chiến ngày hôm nay, ta cho mình một chút trói buộc, một phút đồng hồ, chỉ cần bọn hắn có thể tại công kích của ta hạ kiên trì một phút đồng hồ, liền coi như bọn họ thắng. Trái lại, cũng không tính ta khi dễ niên đệ, học muội. Ngài thấy thế nào?"

Nhìn xem đại nghĩa lẫm nhiên Trịnh Long Giang, Anh Lạc Hồng nếu không phải cân nhắc đến học viện Sử Lai Khắc vấn đề mặt mũi, thật muốn hỏi hỏi hắn thu bao nhiêu tiền . Bất quá, một phút đồng hồ, nếu quả như thật là toàn lực ứng phó, Trịnh Long Giang một phút đồng hồ, Lam Hiên Vũ bọn hắn chỉ sợ thật chưa hẳn chống đỡ được.

Đừng nhìn Trịnh Long Giang suốt ngày mặt dày tâm đen khắp nơi hố tiền, nhưng thực lực cũng là cực kỳ cứng rắn đâm, chấp hành qua nhiệm vụ độ khó đều cực cao, mỗi lần đều có thể thu được tương đối lớn chỗ tốt. Ngạnh thực lực tuyệt đối cường hãn.

Lam Hiên Vũ bọn hắn mặc dù ưu tú, thế nhưng, trước thực lực tuyệt đối, một phút đồng hồ, thật đúng là không phải tốt như vậy khiêng.

Thấy Anh Lạc Hồng không nói chuyện, Trịnh Long Giang cười híp mắt hướng Lam Hiên Vũ nói: "Niên đệ, kỳ thật các ngươi thật hẳn là cảm tạ ta. Sớm cho các ngươi một chút xã hội lịch luyện, tương lai chờ các ngươi chân chính đi vào xã hội về sau, liền có thể ăn ít một chút thua thiệt nha. Như vậy đi, thân là học trưởng, ta lại dâng tặng các ngươi một chút. Trận này, chẳng những có một phút đồng hồ hạn chế, mà lại ta không cần Đấu Khải. Bằng không, chỉ sợ các ngươi năm giây đều không kiên trì nổi."

Lam Hiên Vũ lông mày nhướn lên, hắn còn không có lên tiếng, bên cạnh Lam Mộng Cầm đã không nhịn được nói: "Khoác lác không lên thuế."

Trịnh Long Giang thở dài một tiếng, nói: "Nói thật làm sao lại không ai tin đâu? Viện trưởng ngài nhìn một chút, người tốt khó làm a!" Vừa nói, thân thể của hắn đột nhiên sáng lên, ngay sau đó, một đôi trắng noãn cánh liền từ phía sau lưng giãn ra.

Cái kia cánh nhìn qua căn bản cũng không giống như là kim loại đúc thành, mà là tựa như chân chính lông vũ, cùng lúc đó, một thân màu trắng áo giáp trong nháy mắt bao trùm Trịnh Long Giang toàn thân.

Áo giáp cực điểm hoa lệ sở trường, áo giáp màu trắng bên trên, có hứa phức tạp hơn màu vàng hồn đạo pháp trận phù văn đường cong, nhìn qua mỹ lệ dị thường. Mũ giáp che khuất Trịnh Long Giang cái kia chất phác đàng hoàng khuôn mặt, trên mũ giáp mới có một đạo gai nhọn dựng thẳng lên, mặc vào này thân Đấu Khải hắn, nơi nào còn có bình thường dáng vẻ, một cỗ thao thiên khí thế trong nháy mắt bắn ra mà lên  liên đới lấy cả người hắn đều tùy theo trôi nổi tại giữa không trung.

Dưới chân, một vòng trắng vầng sáng màu vàng óng nở rộ đến, trọn vẹn bao trùm đường kính trăm mét phạm vi, tại cái kia quầng sáng bên trong, từng cái hoa văn phức tạp vòng tròn lẫn nhau lấp lánh, đụng chạm, cấu kết, để mặt đất bày biện ra một bộ mỹ lệ cảnh tượng.

. . ..