Chương 498: Tam chữ Đấu Khải Ái Sam Úy

Chương 498: Tam chữ Đấu Khải Ái Sam Úy

"Đấu Khải lĩnh vực, ngươi tam tự Đấu Khải thành công rồi?" Giật mình thanh âm theo Anh Lạc Hồng trong miệng vang lên.

Nàng vẫn luôn biết Trịnh Long Giang rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ cường đại đến trình độ như vậy, ngoại viện năm lớp sáu a! Tam tự Đấu Khải vậy mà đã xong rồi. Đại biểu tam tự Đấu Khải lĩnh vực là dù như thế nào đều không thể giả giả vờ. Từng vòng từng vòng Hồn Hoàn cũng vào lúc này theo Trịnh Long Giang dưới chân bay lên. Thất đen đỏ lên, rõ ràng là tám cái hồn hoàn, đáng sợ nhất là, hắn cái cuối cùng Hồn Hoàn lại là màu đỏ, đại biểu cho mười vạn năm màu đỏ.

Lam Hiên Vũ sáu người, nhất là vừa mới phát ra chất vấn Lam Mộng Cầm, giờ này khắc này đã hoàn toàn ngốc trệ.

Cái này. . .  thật chính là ngoại viện năm lớp sáu liền có thể đạt tới?

Bát hoàn Hồn Đấu La, tam tự Đấu Khải.

Lam Hiên Vũ hiện tại rốt cuộc minh bạch, vì cái gì làm chính mình đưa ra một phút đồng hồ yêu cầu thời điểm, Trịnh Long Giang thống thống khoái khoái không chút do dự đáp ứng.

Sự chênh lệch giữa bọn họ, đơn giản liền là lạch trời được không? Chính như Trịnh Long Giang nói như vậy, nếu như hắn toàn lực công kích, chỉ sợ chính mình mấy người thật liền năm giây đều chống đỡ không nổi a! Chuẩn xác mà nói, liền là một lần công kích sự tình, một lần công kích bọn hắn đều gánh không được.

Này là tuyệt đối, trên thực lực khoảng cách.

Đừng nói bọn hắn, coi như là Anh Lạc Hồng, lúc này cũng là cực độ giật mình, tam tự Đấu Khải ngoại viện học viên, trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua mấy cái. Đây quả thực lúc nghịch thiên. Cái tên này, đến cùng theo ngoại viện kiếm lấy nhiều ít chỗ tốt a?

Trịnh Long Giang thở dài một tiếng, "Viện trưởng, ta hiểu, sau ngày hôm nay, ta liền đi nội viện đưa tin." Hắn trong lòng cũng hiểu rõ, chính mình tam tự Đấu Khải một thành, không bao giờ còn có thể có thể lưu tại ngoại viện . Bất quá, hắn trong lòng cũng là đắc chí vừa lòng vô cùng, này còn may nhờ có Hoa Lâm Hàn cái viên kia hắc cấp huy chương, bằng không, hắn tam tự Đấu Khải mong muốn cuối cùng hoàn thành cũng không có nhanh như vậy.

Nhìn trên đài, Hoa Lâm Hàn trợn mắt hốc mồm nhìn xem lơ lửng giữa không trung, toàn thân bắn ra lấy chói mắt hào quang màu bạch kim, mạnh mẽ làm hắn đều có chút hít thở không thông người nào đó, hắn liền biết, chính mình làm sao cũng không có khả năng từ nơi này vắt cổ chày ra nước trong tay nắm chính mình hắc cấp huy chương muốn trở về. Lệ rơi đầy mặt a! Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì người ta đều Hồn Đấu La vẫn là tam tự Đấu Khải sư? Hắn tự hỏi, cho dù là lại cho hắn thời gian ba năm, hắn đều chưa hẳn có thể làm được a!

Trịnh Long Giang cái tên này thiên phú nguyên lai cũng là a! Liền là dựa vào hố tiền, dựa vào tài nguyên chồng chất dâng lên. Có thể là, bất luận người ta tu luyện thế nào dâng lên, thực lực bày ở nơi này.

Trịnh Long Giang từ trên trời giáng xuống, trên người tam tự Đấu Khải hóa thành từng sợi bạch quang tan biến ở trong người, hắn đột nhiên quay người hướng khán đài phương hướng, nói: "Hôm nay, ta tam tự Đấu Khải thành, vì đó mệnh danh, Ái Sam Úy. Ngày khác như thành tứ tự Đấu Khải, liền gọi: Chỉ Ái Sam Úy, nếu là tương lai có thể thành cuối cùng sáu chữ, vậy liền mệnh danh là cả đời chỉ Ái Sam Úy." Vừa nói, hắn còn hướng lấy nhìn trên đài Sam Úy vị trí tới này hôn gió.

Sam Úy cười khanh khách nghe, một chút cũng không có bởi vì chung quanh những người khác nhìn qua dị dạng tầm mắt mà thấy xấu hổ.

"Hắn mặc dù có đôi khi rất chán ghét, nhưng vẫn là một lòng." Sam Úy lẩm bẩm tự nhủ.

"Ta đi." Hoa Lâm Hàn bi thương đứng người lên, hắn là một khắc cũng không muốn tiếp tục lưu tại nơi này. Thua lỗ hắc cấp huy chương không tính, còn muốn tại đây ăn đầy miệng thức ăn cho chó, thật sự là có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

"Im miệng, tranh tài bắt đầu." Anh Lạc Hồng thật sự là nhìn không được. May mắn đây là học viện Sử Lai Khắc bên trong tranh tài, bằng không mặt đều để cái tên này mất hết.

Lam Hiên Vũ tại Anh Lạc Hồng tuyên bố tranh tài bắt đầu trong nháy mắt, liền theo động chính mình trên cổ tay hồn đạo máy truyền tin, đồng hồ bấm giây công năng, hắn cũng sớm đã điều chỉnh thử tốt. Sau đó hướng Trịnh Long Giang giơ giơ lên tay, ra hiệu một phút đồng hồ đếm ngược đã bắt đầu.

Trịnh Long Giang than nhẹ một tiếng, "Niên đệ, coi như ta lại để cho các ngươi ba mươi giây, các ngươi cũng giống vậy không có cơ hội. Ta tới rồi!"

Vừa nói, hắn vừa sải bước ra, trên thân tám cái hồn hoàn lấp lánh, dùng Trịnh Long Giang thân thể làm trung tâm, chung quanh khí tràng đột nhiên nhất biến, cường thịnh vô cùng khí tức trong nháy mắt tăng vọt. Toàn bộ trong sân không khí tựa hồ cũng trở nên sền sệt dâng lên.

Võ hồn phóng thích, cả người hắn thân thể đều bành trướng mấy phần, đôi cánh tay rõ ràng biến dài, trên thân cơ bắp nhô lên, tóc biến thành ám kim sắc, một đôi tròng mắt lấp lánh lên tinh hào quang màu vàng.

Võ hồn, Đại Lực Ma Viên. Một loại dùng lực lượng làm chủ hệ Cường Công Thú võ hồn.

Năm đó, tại Trịnh Long Giang thi vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm, hắn võ hồn là toàn lớp tầm thường nhất một cái, liền là bình thường Đại Lực Ma Viên. Này loại võ hồn tại lực lượng hình võ hồn bên trong xem như trung thượng đẳng, tính linh hoạt cũng coi như không tệ. Có thể là, nơi này là học viện Sử Lai Khắc a! Thiên tài bối xuất học viện Sử Lai Khắc. Hắn nguyên bản còn có khả năng võ hồn, thật sự là bị rất nhiều cường đại võ hồn bao phủ.

Có thể Trịnh Long Giang liền là nương tựa theo Đại Lực Ma Viên võ hồn một đường tăng lên, đi thẳng đến hôm nay. Hắn trả giá, trí tuệ, biến không thể thành có thể, cuối cùng trở thành ngoại viện đệ nhất nhân.

Lúc này, võ hồn phóng xuất ra, tại chung quanh thân thể hắn một cách tự nhiên liền tạo thành một mảnh lực trường. Lam Hiên Vũ sáu người nhất thời cảm giác được hết thảy cũng bắt đầu trở nên trì trệ dâng lên.

Lam Hiên Vũ hai tay cùng lúc nâng lên, kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo đồng thời vung ra, kim văn Lam Ngân thảo là quấn quanh hướng Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách, mà ngân văn Lam Ngân thảo thì là quấn quanh hướng Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm trên thân bạch quang lóe lên, một đạo trắng noãn như tuyết bóng mờ trong nháy mắt theo sau lưng nàng tách ra, chính là Tuyết Nữ buông xuống. Cái kia Tuyết Nữ bay nhào, rơi vào Đống Thiên Thu trên thân, Đống Thiên Thu thân thể mềm mại khẽ run lên, băng lãnh khí tức làm nàng toàn thân đều toát ra một tầng màu xanh đậm vầng sáng.

Mà một bên khác, Đường Vũ Cách thân bên trên tán phát ra mãnh liệt hào quang màu xanh lam, đột nhiên bay lên trời, Đại Ngũ Hành Thần Quang nội uẩn, màu lam tại bên ngoài. Thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy bay đi.

Nguyên Ân Huy Huy thân thể cất cao, Tử Tinh Linh Cung tốc độ cao biến ảo, cơ hồ là trong nháy mắt hóa thành Tinh Linh vương cung. Tại Lam Hiên Vũ kim văn Lam Ngân thảo phụ trợ dưới, hắn tự thân huyết mạch khí tức tăng vọt. Một đôi tròng mắt đã theo nguyên bản song sắc biến thành óng ánh sáng long lanh màu xanh lá. Tràn đầy sinh mệnh khí tức màu xanh lá.

Ánh sáng màu lam co vào, Đường Vũ Cách đúng là tại đây một cái chớp mắt hư không tiêu thất. Sau một khắc, nàng đã hóa thành một đạo màu lam mũi tên, rơi vào Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh vương cung phía trên.

Nguyên Ân Huy Huy trong miệng phát ra hét to một tiếng, thân thể tựa hồ là nhận lấy cái kia màu lam mũi tên phủ lên, vậy mà tại trong khoảnh khắc toàn thân cũng bị màu lam vờn quanh. Trên thân Hồn Hoàn đồng thời thu lại, tiếp theo một cái chớp mắt, dung nhập trăng tròn, cái kia màu lam mũi tên đã là mãnh liệt bắn mà ra.

Mục tiêu cũng không là vừa sải bước ra, đã sắp đến phụ cận Trịnh Long Giang, mà là Đống Thiên Thu.

Đống Thiên Thu trên thân Băng Triều phun trào, tại Tuyết Nữ dung nhập phía dưới, khí tức của nàng kéo dài tăng vọt, thân thể nhiệt độ chung quanh phi tốc giảm xuống.

Không quay đầu lại đi xem phóng tới mũi tên, chẳng qua là phản tay vồ lấy, vừa vặn đem cái kia màu lam mũi tên bắt vào trong tay, tại vào tay trong nháy mắt, cái kia màu lam mũi tên bỗng nhiên kéo dài, hóa thành một thanh màu băng lam trường mâu, rơi vào trong lòng bàn tay.

Tất cả những thứ này đều là tại ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt phát sinh, làm Đống Thiên Thu vừa mới bắt lấy cái kia màu băng lam trường mâu, toàn thân đều trong phút chốc phủ lên thành mãnh liệt màu băng lam trong nháy mắt, Trịnh Long Giang liền đã đến nàng phụ cận.

Đấm ra một quyền, Trịnh Long Giang nắm đấm, đánh ra tựa hồ cũng không là hồn lực, mà là một cái vòng xoáy, một cái tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy vòng xoáy.

Đó là bát hoàn nội tình nhất kích. Trong chốc lát, cho dù là ở phía sau Lam Hiên Vũ, thân hình cũng không khỏi bị cái kia vòng xoáy dẫn dắt hướng về phía trước ngã nhào.

Mà đúng lúc này, Đống Thiên Thu trong tay băng mâu đâm ra, nàng chỉnh cá nhân trên người hào quang màu xanh lam tràn ngập, này một mâu đâm ra nháy mắt, Trịnh Long Giang thấy chính là nàng băng lãnh mà ánh mắt kiên định.

Trường mâu đâm về phía vị trí, chính là cái kia vòng xoáy hạch tâm, mà cái kia vòng xoáy hấp lực tựa hồ cũng không có ảnh hưởng đến Đống Thiên Thu.

Lúc này, nhìn trên đài, các học sinh càng nhiều hơn chính là tại xem náo nhiệt, có thể các lão sư nhưng đều là mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Cũng không phải là bởi vì Trịnh Long Giang thực lực mà giật mình, mà là bởi vì năm nhất ứng đối.

. . ..