Chương 499: Đại Hải Vô Lượng lĩnh vực

Chương 499: Đại Hải Vô Lượng lĩnh vực

Trong mắt bọn họ, giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, Nguyên Ân Huy Huy, Đường Vũ Cách. Năm người phảng phất đã triệt để hòa thành một thể.

Bọn hắn thực lực đúng là xa kém xa đối thủ, có thể là, năm người này cũng phân biệt là một tên tam hoàn, hai tên tứ hoàn, một tên ngũ hoàn cùng một tên lục hoàn. Năm cá nhân thực lực ngưng tụ tập cùng một chỗ, lại là hoàn toàn quy về Đống Thiên Thu trên người một người.

Này một mâu đâm ra, là năm người hợp lực.

Ai có thể nghĩ tới, năm nhất tại liên tục chiến thắng nhiều cường giả như vậy về sau, tại đối mặt Trịnh Long Giang lúc, thế mà còn có át chủ bài có thể dùng ra. Đây quả thực là vượt ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người.

Chẳng qua là cái này năm vị một thể dung hợp kỹ, cũng đủ để cho hết thảy lão sư chấn động theo.

Giữa không trung, Anh Lạc Hồng thấy cảnh này cũng không nhịn được lấy làm kinh hãi, đây là Tiếu Khải giúp bọn hắn nghiên cứu ra được?

Nhưng cũng đúng lúc này, ánh mắt của nàng bị một đạo thân ảnh quen thuộc hấp dẫn, cái kia tròn vo thân hình muốn không chú ý đều không được, đó là đệ tử của nàng a!

Tiền Lỗi cũng không có tham dự vào trước mặt trong chiến đấu, hắn ngược lại là lui tại đằng sau, giờ này khắc này, hai tay của hắn tại trước người mình vạch ra hai cái hình tam giác, nhất chính nhất phản, cả hai chồng vào nhau, ở giữa không trung tạo thành một cái Lục Mang Tinh đồ án.

Quỷ dị chính là, này Lục Mang Tinh là dùng máu tươi của hắn ở trong hư không vạch ra, không biết lúc nào, hắn đã cắn nát chính mình hai tay ngón trỏ đầu ngón tay.

Càng đáng sợ chính là, Tiền Lỗi cái kia nguyên bản tròn vo thân hình, tại vẽ ra cái này Lục Mang Tinh quá trình bên trong, vậy mà cấp tốc khô quắt xuống. Cả người phảng phất đều giống như bị rút sạch như vậy.

Hắn điên rồi sao? Đây là tinh huyết? Hắn vậy mà bức ra tự thân cơ hồ tuyệt đại bộ phận tinh huyết để hoàn thành như thế một cái Lục Mang Tinh? Đó là vật gì?

Anh Lạc Hồng theo bản năng liền muốn muốn đi ngăn cản, nhưng vào lúc này, một cỗ vô hình lực uy hiếp đột nhiên rơi ở trên người nàng  khiến cho nàng có loại toàn thân lỗ chân lông co vào mãnh liệt cảm giác sợ hãi.

Bên tai cũng theo đó truyền tới một thanh âm xa lạ, "Khiến cho hắn đi làm, không có nguy hiểm."

Anh Lạc Hồng hoàn toàn có khả năng khẳng định, đây cũng không phải là học viện bất luận một vị nào đại năng thanh âm, có thể vào giờ phút này, nàng lại rõ ràng phát hiện, chính mình thế mà liền di chuyển năng lực cũng không có.

Mà phía dưới, đã bắt đầu xuất hiện biến hóa, làm cái kia huyết sắc Lục Mang Tinh hoàn thành nháy mắt, Tiền Lỗi đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lập tức đem cái kia huyết sắc Lục Mang Tinh trong phút chốc phủ lên thành màu vàng kim.

Màu vàng kim Lục Mang Tinh một cách tự nhiên phiêu đãng đến dưới chân hắn, mà cũng đúng lúc này, Tiền Lỗi đốt lên chính mình thứ ba Hồn Hoàn.

Hắn tại đằng sau làm lấy này chút, trước mặt va chạm vàng nhưng cũng là toàn diện bày ra.

"Keng" một tiếng giòn minh, băng mâu bắn ngược mà lên  liên đới lấy Đống Thiên Thu thân thể, lui lại ba bước.

"Ồ!" Trịnh Long Giang trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu, trên thực tế, hắn thấy, cho dù là chính mình không sử dụng Đấu Khải tình huống dưới, chênh lệch của song phương cũng là quá lớn. Năm nhất căn bản không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản chính mình bất luận cái gì nhất kích mới đúng.

Có thể là, liền là dưới loại tình huống này, Đống Thiên Thu thế mà chặn công kích của hắn.

Không có dừng lại, vừa sải bước ra, Trịnh Long Giang ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, không khí chung quanh đột nhiên bị ước thúc, phảng phất có một cái bàn tay vô hình bắt lấy Đống Thiên Thu giống như. Tay phải hắn vung ra, giữa không trung, một đạo do ám kim sắc ngưng tụ mà thành cự đại bàn tay lăng không đập xuống.

Đúng lúc này, Đống Thiên Thu đột nhiên hơi hơi ngẩng đầu lên, hai con ngươi bên trong, sâu vầng sáng xanh lam nở rộ, dùng thân thể của nàng làm trung tâm, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch trương ra, sau lưng, khổng lồ hư ảnh tại màu xanh đậm gợn sóng bên trong hiện ra.

Trịnh Long Giang bày ra khổng lồ khí tràng đúng là trong nháy mắt kịch liệt chấn động dâng lên, ngay sau đó, từng vết nứt xuất hiện, cấp tốc vỡ vụn.

Đống Thiên Thu khẽ quát một tiếng, trong tay băng mâu hướng lên chống, đâm rách ám kim sắc bàn tay, thân theo mâu đi, đúng là theo cái kia ám kim sắc bên trong chui ra, trường mâu trước đâm, thẳng đến Trịnh Long Giang cổ họng chọn đi.

Này một loạt động tác phát sinh phi thường nhanh, đến mức Trịnh Long Giang đều lấy làm kinh hãi.

"Lĩnh vực?" Trịnh Long Giang ánh mắt ngưng trệ, cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào trước mặt đối thủ.

Đưa tay cầm lấy băng mâu, đồng thời, vừa sải bước ra, trên thân hào quang màu vàng sậm bành phái mà ra, ngang tàng đem những cái kia đi theo tại Đống Thiên Thu chung quanh thân thể hướng hắn ôm trọn tới gợn sóng đánh xơ xác.

"Đương" trong tiếng nổ, Đống Thiên Thu tựa như giống như bị chạm điện bay ngược mà ra, trực tiếp bị đâm ra mười mấy mét có hơn, liền liên tục tiếp ở trên người ngân văn Lam Ngân thảo đều tại đây một cái chớp mắt phá toái. Trong tay băng mâu cũng giống như vậy.

Nhưng nàng mới vừa rơi xuống đất, cũng đã lần nữa bắn ngược mà lên, sau lưng, đạo thứ hai Tuyết Nữ bóng mờ dung nhập, đưa nàng vừa mới bị đè xuống khí thế lần nữa tăng lên, cùng lúc đó, lại là một đạo màu băng lam mũi tên bắn tới bên người nàng, nhấc tay vồ một cái, bắt bỏ vào chưởng khống, lại hóa băng mâu.

Ngân văn Lam Ngân thảo quấn quanh mà lên, lần nữa tăng phúc. Trong nháy mắt liền đem nàng lại một lần tăng lên tới trạng thái mạnh nhất.

Năm vị một thể! Dung hợp tác chiến.

Đống Thiên Thu là tất cả mọi người một trong đó điểm, nàng am hiểu cận chiến, cùng Lam Mộng Cầm sử dụng đồng thời qua Băng Thần Tịnh Đế Liên, tại Na Na chỉ điểm, Lam Mộng Cầm lực lượng cũng rất dễ dàng cùng nàng dung hợp lại cùng nhau.

Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang bên trong cũng bao hàm thủy lực lượng, tự thân dùng Đại Ngũ Hành Thần Quang làm cơ sở, hóa thân thành tối cường chi thủy, lại thông qua Nguyên Ân Huy Huy Tinh Linh vương huyết mạch gia trì, này mới thành tựu cái kia mạnh mẽ băng mâu.

Cái thứ nhất băng mâu phá toái, Trịnh Long Giang đều không có thể ngay đầu tiên truy kích, cũng là bởi vì theo cái kia băng mâu bên trong truyền đến lạnh lẻo quá mức mãnh liệt.

Từng tầng một gợn sóng không ngừng từ trên người Đống Thiên Thu lan tràn ra, bao trùm hướng Trịnh Long Giang thân thể, không sai, liền là lĩnh vực. Tại đa trọng gia trì dưới, Đống Thiên Thu lĩnh ngộ mạnh mẽ năng lực.

Lĩnh vực mệnh danh: Đại Hải Vô Lượng!

Bảy giây. Chiến đấu tiến hành đến hiện tại, đã qua bảy giây thời gian.

Mắt thấy Đống Thiên Thu lần nữa nhào hướng mình, Trịnh Long Giang có chút ca ngợi nhẹ gật đầu, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng không có lại đón lấy Đống Thiên Thu.

Hắn đột nhiên phía bên trái sườn bước ra một bước, một cước đập mạnh, ầm vang một tiếng thật lớn, nơi xa, Lam Mộng Cầm thân thể đã bay lên mà lên.

Giữa không trung. Anh Lạc Hồng chợt lách người, sẽ bị xông vào trên không Lam Mộng Cầm tiếp được, thân hình lại lóe lên, đã đến nơi xa.

Mà liền tại lúc trước Lam Mộng Cầm bị đánh bay địa phương, dưới mặt đất một cỗ kinh khủng khí lưu lao ra, tựa như Cự Long lướt qua. Nếu như Lam Mộng Cầm chính ở chỗ này, không thể nghi ngờ sẽ trong nháy mắt bị thôn phệ.

Thân hình lóe lên, tay phải đánh ra, nắm Đống Thiên Thu băng mâu đập lệch ra, Trịnh Long Giang, trên thân Hồn Hoàn lấp lánh, đột nhiên đồng thời hướng bốn phương tám hướng oanh ra tám quyền.

Toàn bộ không gian phảng phất đều kịch liệt chấn động dâng lên, Đại Hải Vô Lượng lĩnh vực trong nháy mắt phá toái, Đống Thiên Thu kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống mà ra.

Trịnh Long Giang thân hình lại lóe lên, nắm vào trong hư không một cái, một đầu ám kim sắc bàn tay lớn đem vừa mới một lần nữa hiện thân Đường Vũ Cách bắt bỏ vào trong lòng bàn tay.

Hào quang màu vàng sậm lấp lánh, áp chế Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang không ngừng bên trong thu, nếu có nhất tự Đấu Khải, Đường Vũ Cách nói không chừng còn có thể ngăn cản một hồi, có thể nàng bây giờ, liên tục hai lần bùng nổ về sau lại không có Đấu Khải thủ hộ, mắt thấy là phải không chống đỡ được.

Nguyên Ân Huy Huy gầm thét một tiếng, một đường to lớn lôi đình hướng cái kia ám kim sắc bàn tay lớn vọt tới.

Nhưng mà ai biết Trịnh Long Giang đột nhiên ngẩng đầu một cái, hai tia tử điện ánh sáng theo trong mắt phun ra, Nguyên Ân Huy Huy kêu lên một tiếng đau đớn, liền Luân Hồi chi nhãn đều không có thể phát ra, cả người liền đã đã bất tỉnh.

Trịnh Long Giang cái kia ám kim sắc bàn tay lớn hất lên, trực tiếp đem Đường Vũ Cách ném Anh Lạc Hồng.

Trong chốc lát, hắn liền đánh tan năm nhất ba tên đồng đội. Cũng là năm vị một thể dung hợp kỹ ba cái căn bản chiến lực.

Đống Thiên Thu mạnh mẽ trạng thái, cần đồng bạn không ngừng gia trì, Trịnh Long Giang tự nhiên cũng có thể chính diện đánh tan nàng, nhưng hắn cho tới bây giờ cũng không nguyện ý nhiều khó khăn.

Mười một giây!

Trịnh Long Giang thân thể hơi cong, hai tay đột nhiên đánh ra trên mặt đất. Nổ thật to tiếng nương theo lấy đại địa rạn nứt, một cỗ tràn trề cường thịnh khủng bố hồn lực mạnh mẽ đem xông tới Đống Thiên Thu đánh bay.

Trịnh Long Giang chính mình thân thể thì là tựa như như đạn pháo, đi theo cái kia mạnh mẽ chấn động lực lao ra, một quyền thẳng đến Lam Hiên Vũ oanh kích tới.

. . ..