Chương 500: Hoàng Kim Bỉ Mông cùng màu bạc pháp trượng.

Chương 500: Hoàng Kim Bỉ Mông cùng màu bạc pháp trượng.

Này đấm ra một quyền, không khí đều kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, nắm đấm còn chưa tới, Lam Hiên Vũ đã cảm giác được mãnh liệt nghẹt thở cảm giác. Ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy kịch liệt xoay tròn, liền muốn phóng xuất ra Long Thần biến.

Đúng lúc này, đột nhiên, sau lưng một cỗ đại lực truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ thân thể đã bị quật bay mà ra, một đạo to con thân ảnh xuất hiện tại hắn lúc trước vị trí bên trên, cũng là đấm ra một quyền.

Oanh

Cái kia cường tráng thân ảnh liên tục rút lui ba bước, trên mặt đất lưu lại ba cái dấu chân thật sâu, nhưng chính diện Trịnh Long Giang nhưng cũng bị đánh ngừng xuống dưới.

Hắn nhìn một chút hữu quyền của mình, phía trên đúng là nhiều mấy đạo vết máu.

Thân cao vượt qua hai mét năm, toàn thân bị bộ lông màu vàng óng bao trùm, hình dạng như Cự Viên, hai tay cực kỳ cứng cáp, thân thể dày nặng vô cùng. Một đôi tròng mắt tản ra màu đỏ tươi ánh sáng, răng nanh nổi bật môi, tại nó dưới chân, có một vòng màu vàng kim vầng sáng, trong vầng sáng bộ, ma văn cực kỳ phức tạp, mặc dù chỉ có đường kính chừng năm mét, nhưng lại hết sức bắt mắt.

Chính là phóng to bản Kim Mập Mạp!

Tiền Lỗi đã biến mất, hoặc là nói, giờ này khắc này hắn, đã cùng Kim Mập Mạp hòa làm một thể.

Kim Mập Mạp đột nhiên ngửa mặt lên trời bạo rống một tiếng, Trịnh Long Giang vậy mà cảm giác được khí tức của mình hơi ngưng lại, tự thân huyết mạch lại có bị áp chế cảm giác.

Phải biết, hắn vì để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, không biết ăn qua bao nhiêu ngày tài địa bảo, huyết mạch cũng sớm đã sinh ra biến dị, không chỉ là tự thân Đại Lực Ma Viên võ hồn ảnh hưởng đơn giản như vậy. Có thể coi là như thế, giờ này khắc này hắn huyết mạch lại còn là nhận lấy ảnh hưởng, này giật mình có thể nghĩ.

Băng lãnh trường mâu từ trên trời giáng xuống, thẳng đến hắn trên đỉnh đầu đâm tới, mà cái kia chính diện hóa thân Hoàng Kim Bỉ Mông Kim Mập Mạp cánh tay tráng kiện tại thân thể hai bên nâng lên, từng sợi màu vàng kim lưỡi dao bắn ra, hóa thành kinh khủng lợi trảo, thẳng đến Trịnh Long Giang đánh tới.

Một quyền đánh bay Đống Thiên Thu, Trịnh Long Giang ánh mắt ngưng trệ, đột nhiên nhào về phía Kim Mập Mạp, hai cái to con thân thể trong nháy mắt đụng vào nhau.

Từng tiếng kịch liệt nổ vang vang vọng toàn trường, màu vàng kim cùng hào quang màu vàng sậm không ngừng bùng nổ, bắn ra. Tại bên cạnh bọn họ, băng bóng người màu xanh lam không ngừng thoáng hiện, lần lượt xông vào công kích chiến đoàn, lần lượt lại bị đẩy lùi.

Nhìn trên đài ngoại viện thầy trò nhóm cũng sớm đã thấy nói không ra lời. Trịnh Long Giang mạnh mẽ, tại hắn phóng xuất ra tự thân tam tự Đấu Khải thời điểm tất cả mọi người liền đều đã cảm nhận được. Có thể là, năm nhất cường hãn lại xày ra ngoài ý liệu của mọi người.

Vô luận là năm vị một thể dung hợp kỹ, vẫn là cái kia đột nhiên biến thân Tiền Lỗi. Thế mà cứ như vậy chính diện ngạnh kháng trụ Trịnh Long Giang hung mãnh thế công.

Rống

Thời gian đã vượt qua hai mươi giây! Trịnh Long Giang tính cách, xưa nay sẽ không để cho mình ở vào đếm ngược trong nguy cơ. Trên thân thứ bảy Hồn Hoàn cuối cùng thoáng hiện. Thân thể cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt, đã hóa thân thành thân cao mười mét to lớn Đại Lực Ma Viên. Đấm ra một quyền.

Thiên địa biến sắc.

Đống Thiên Thu băng mâu lần nữa phá toái, trên thân băng hào quang màu xanh lam rút đi, thân thể bắn ngược mà lên, bị Anh Lạc Hồng trên không trung tiếp đi. Người thứ tư, bị loại!

Thế nhưng, vượt quá tất cả mọi người dự kiến tình huống xuất hiện lần nữa.

Đối mặt thể hiện ra Võ Hồn Chân Thân Trịnh Long Giang, Kim Mập Mạp tựa hồ bị kích phát ra hung tính, trên thân kim quang trong nháy mắt tăng vọt, một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên rút lên, cái kia hoàn toàn là do hư ảo bóng mờ ngưng tụ mà thành, vẫn như cũ là Kim Mập Mạp bộ dáng, có thể là, trong khoảnh khắc đó, đúng là bành trướng đến vượt qua cao ba mươi mét.

Một chưởng vỗ rơi, thẳng đến Đại Lực Ma Viên mà đi.

Khán đài nơi hẻo lánh bên trên, Na Na lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, xem đến nơi này, nàng không khỏi hơi hơi nhăn lông mày. Tiền Lỗi tinh thần lực cuối cùng vẫn là yếu một chút, cũng không thể hoàn toàn chưởng khống vừa mới thức tỉnh Hoàng Kim Bỉ Mông. Nếu như chẳng qua là triền đấu, cho dù là đối mặt Võ Hồn Chân Thân trạng thái đối thủ, nương tựa theo vừa mới thức tỉnh viễn cổ mạnh mẽ huyết mạch, Kim Mập Mạp cũng có thể chống đỡ càng lâu. Nhưng lúc này hắn đem tự thân huyết mạch chi lực một thoáng bạo phát đi ra, tự nhiên là không tiếp tục kiên trì được a!

"Oanh" rung động một màn xuất hiện.

Mạnh mẽ như vậy Trịnh Long Giang, cao tới mười mét thân hình khổng lồ, lại bị một tát này trực tiếp đánh vào mặt đất, ròng rã nửa người chui vào mặt đất bên trong.

Thế nhưng, phát ra này sau một kích, Kim Mập Mạp cũng là trong nháy mắt uể oải, bộ lông màu vàng óng thu lại, hình dung tiều tụy Tiền Lỗi đặt mông ngồi dưới đất.

Một cây kim văn Lam Ngân thảo trong nháy mắt quấn quanh ở bên hông hắn, đưa hắn kéo túm ra vòng tròn. Anh Lạc Hồng từ trên trời giáng xuống, túm đi Tiền Lỗi.

Lúc này vị này ngoại viện viện trưởng biểu lộ là hết sức cổ quái, nàng biết, chính mình chỉ sợ muốn đối chính mình bảo bối đồ đệ này tiến hành một lần nữa ước định. Chính diện cứng rắn chống đỡ, chặn Trịnh Long Giang vượt qua mười giây. Vô luận hắn là làm sao làm được, đây đều là sự thật a! Mập mạp này còn không có tứ hoàn đi. Này phần bùng nổ, đủ để kinh thế hãi tục.

Hai tay đột nhiên trên mặt đất khẽ chống, Trịnh Long Giang có chút đầy bụi đất nhảy tới trên mặt đất, nét mặt của hắn cũng có vẻ hơi cổ quái. Bị này một đám năm nhất niên đệ, học muội nhóm bức đến nước này, quả thực là có chút mất mặt a! Mặc dù hắn này người cho tới bây giờ đều không thèm để ý mặt mũi cái gì. Có thể này dù sao ngay trước ngoại viện tất cả mọi người đây.

"Niên đệ a! Bao lâu thời gian à nha?" Trịnh Long Giang có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Lam Hiên Vũ. Thắng là khẳng định thắng. Đối phương chỉ còn lại Lam Hiên Vũ một người, đã là không có chút hồi hộp nào. Có thể là, này thắng làm sao lại như vậy không thoải mái đâu?

"Ba mươi hai giây, ba mươi ba, ba mươi bốn!" Lam Hiên Vũ nhàn nhạt đọc giây.

"Nhận thua không?" Trịnh Long Giang lại dùng một giây nói câu nói nhảm.

"Đừng tưởng rằng ngươi thắng." Lam Hiên Vũ hừ một tiếng.

"Ta đây cũng không khách khí." Trịnh Long Giang cũng không muốn chậm trễ nữa thời gian, vừa sải bước ra, khổng lồ thân hình thẳng đến Lam Hiên Vũ mà đi, nâng lên bàn tay lớn liền hướng phía Lam Hiên Vũ chộp tới.

Hắn vẫn là thật thích cái này có điểm giống chính mình niên đệ, thật đúng là sợ làm bị thương hắn.

Nhưng vào lúc này, hắn thấy, Lam Hiên Vũ giơ lên tay phải của mình, cùng lúc đó, bộ ngực hắn chỗ, một tầng màu sắc rực rỡ hào quang đột nhiên lan tràn ra, bảy màu lân phiến bao trùm toàn thân, nhường cả người hắn nhìn qua đều trở nên chói lọi dâng lên.

Lại là cái kia màu lam sậm đại kích sao? Vô dụng. Coi như cái kia đại kích có thể bỏ qua phòng ngự, tại mình tuyệt đối mạnh mẽ hồn lực trước mặt, căn bản cũng không khả năng nhường cái kia đại kích cận thân đó a! Viễn trình dùng hồn lực đập, cũng có thể tùy tiện chụp chết hắn a! Hắn không rõ sao? Giãy dụa còn có ý nghĩa gì?

Trịnh Long Giang trong lòng là mang theo này chút nghi ngờ. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại phát hiện không đúng.

Lam Hiên Vũ trong tay, đúng là xuất hiện một kiện vũ khí, thế nhưng, lại cũng không là hắn quen thuộc chuôi này màu lam sậm đại kích, mà là một thanh pháp trượng, toàn thân rực rỡ màu bạc pháp trượng. Pháp trượng đỉnh, là một cái trong suốt bảo thạch, bên trong lại ẩn chứa thất thải vầng sáng.

Lam Hiên Vũ vốn là mong muốn triệu hồi ra chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tiến hành cuối cùng liều mạng, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị phóng xuất ra đại kích thời điểm, bên tai lại vang lên thanh âm quen thuộc.

"Cẩn thận cảm thụ, vượt qua trăm phần trăm đối năng lực chưởng khống cảm giác."

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã mất đi đối năng lực khống chế thân thể, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân mỗi một phần biến hóa.

Màu bạc pháp trượng đỉnh trong suốt bảo thạch trong nháy mắt hóa thành màu xanh, tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn thanh quang tại Lam Hiên Vũ trước người nở rộ, mang theo xoay tròn cùng truyền đưa lực lượng, khiến cho hắn phảng phất là bị Trịnh Long Giang oanh trúng, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

Cái kia ám kim sắc bàn tay lớn lại là trong nháy mắt đuổi theo, tiếp tục hướng hắn chộp tới.

Nhưng ngay tại đây là, Lam Hiên Vũ trong tay pháp trượng tam sắc quang mang chớp liên tục, một đoàn tam thải vầng sáng hướng ra phía ngoài nở rộ mà ra.

Màu lam nước, màu đỏ hỏa, tại màu xanh gió lôi kéo dưới điên cuồng xoay tròn. Tại cái kia xoay tròn quá trình bên trong, băng cùng hỏa tựa hồ tại không ngừng va chạm, chất biến. Cuối cùng hóa thành một đạo tinh tế vô cùng, lại gần như không hào quang nhỏ yếu bắn ra.

"Phốc" một tiếng vang nhỏ, to lớn ám kim sắc bàn tay liền giống bị đâm rách bóng da, bị đâm xuyên, cái kia hào quang nhỏ yếu càng là một cái chớp mắt đã đến Trịnh Long Giang trước mặt.

Trịnh Long Giang chỉ cảm giác đến da của mình phảng phất đều muốn bị xuyên thấu giống như, dọa đến một cái vươn mình, phi tốc né tránh. Nhưng trên thân vẫn là lưu lại một đạo phảng phất là bị sợi tơ cắt chém vết máu.

Đây là cái gì quỷ?.