Chương 501: Trăm phần trăm năng lực chưởng khống

Chương 501: Trăm phần trăm năng lực chưởng khống

Hắn rõ ràng có thể cảm giác được Lam Hiên Vũ tăng lên chẳng qua là tại cái kia cùng loại với võ hồn dung hợp kỹ trạng thái có chỗ đề cao mà thôi, cao nữa là cũng chính là tiếp cận ngũ hoàn thực lực cấp bậc. Cùng tu vi của mình còn kém cách xa vạn dặm, có thể công kích của hắn, rồi lại rõ ràng có thể uy hiếp được an nguy của mình.

Rơi vào tại chỗ, mất đi uy hiếp Lam Hiên Vũ, trong tay màu bạc pháp trượng trên không trung một vòng, lập tức, tất cả mọi người có thể thấy, trong không khí có nhàn nhạt màu lam, màu đỏ, khí lưu màu xanh hướng hắn ngưng tụ mà đi. Tam sắc quang mang vờn quanh, pháp trượng trước điểm, màu xanh điên cuồng xoay quanh dâng lên, màu lam cùng màu đỏ tự nhiên bị thu lại vào trong đó.

Cái kia màu lam cùng màu đỏ tại màu xanh lôi kéo dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền xoáy chuyển đến mắt trần khó phân biệt tốc độ kinh khủng, mà nhất làm cho hết thảy các lão sư khiếp sợ là, băng cùng hỏa hai loại nguyên tố tại loại dung hợp này cùng va chạm phía dưới thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không ổn định tình huống, chỉ có quang mang tại hướng vào phía trong tụ tập.

Này dĩ nhiên không phải Lam Hiên Vũ chính mình khống chế, nhưng hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được toàn bộ khống chế quá trình, đó là rất nhỏ đến mỗi một cái cực chi tiết nhỏ, tất cả nguyên tố, đều phảng phất cùng hắn tự thân là một thể, tam nguyên tố tổ hợp kỹ uy lực lại có thể đi đến như thế Thành Đô sao?

"Phốc" lại là một đạo gần như vô sắc ánh sáng bắn ra, so lúc trước cái kia một đạo tạm thời tựa hồ lớn hơn một chút, tốc độ cũng là nhanh vô cùng. Chỉ có thể nhìn thấy trong không khí hơi bóp méo một thoáng, cái kia vô hình hào quang liền đã đến Trịnh Long Giang phụ cận.

Trịnh Long Giang lần này không có né tránh, mà là tầm mắt ngưng trệ đấm ra một quyền. Nắm đấm mặt ngoài đã hoàn toàn biến thành ám kim sắc.

"Ầm!" Tựa như là pháo hoa nổ tung thanh âm tại Trịnh Long Giang trên nắm tay nổ vang, Trịnh Long Giang cánh tay bị tạc cao cao nâng lên, nắm đấm mặt ngoài rõ ràng có huyết quang bắn ra.

Võ Hồn Chân Thân trạng thái dưới làn da bị cắt ra, càng là một nửa hỏa diễm, một nửa băng sương. Hai người này tại dính liền đến hắn làn da phía trên về sau, thế mà còn tại va chạm lẫn nhau, sinh ra một chuỗi bạo phá.

Tay đứt ruột xót, Trịnh Long Giang lúc này đau thấu tim gan a! Chỉ có thể là cuống quít thôi động hồn lực tới khu trục này bám vào tại bàn tay của mình bên trên khủng bố Băng Hỏa chi lực.

"Phốc" trong không khí lại truyền tới đồng dạng thanh âm.

Lần này, Trịnh Long Giang cũng không dám đón đỡ, thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, giải trừ Võ Hồn Chân Thân trạng thái, tránh qua, tránh né một kích này. Có thể là, trong không khí "Phốc phốc" tiếng lại là không ngừng truyền đến. Hắn vội vàng bày ra thân hình, chật vật né tránh.

Hắn hối hận a! Nếu như có thể sử dụng Đấu Khải, hắn làm sao đến mức như thế? Công kích kia lực mặc dù xuyên thấu tính cực cường, có thể muốn phá vỡ chính mình tam tự Đấu Khải còn là không thể nào.

Theo quan chiến đài nhìn lại, thấy chính là Lam Hiên Vũ trước người tam sắc quang mang lấp lánh, tạo thành một cái tam thải vòng xoáy, từng đạo vặn vẹo vô hình xạ tuyến không ngừng theo vòng xoáy bên trong phun ra ngoài mà ra, mà Trịnh Long Giang tại đối mặt công kích như vậy phía dưới, chỉ có thể là nhanh chóng chuyển xê dịch, không ngừng né tránh, đúng là không còn dám đón đỡ.

Hắn cũng thử nghiệm mong muốn đột tiến, tiếp cận Lam Hiên Vũ, có thể là, cái kia từng đạo vặn vẹo xạ tuyến bắn ra góc độ lại cực kỳ xảo trá, luôn có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc ngăn trở hắn mong muốn tiến lên phương hướng, thậm chí là làm ra tinh chuẩn dự phán, nhường Trịnh Long Giang khó chịu suýt nữa thổ huyết.

Một màn này, khiến cho mọi người xem cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm, thế này cũng được? Lam Hiên Vũ vậy mà áp chế Trịnh Long Giang? Này tình huống như thế nào?

Trịnh Long Giang cuối cùng chịu đựng không nổi, ở trên người hắn, cái kia đỏ tươi thứ tám Hồn Hoàn, đại biểu cho mười vạn năm cấp độ thứ tám Hồn Hoàn cuối cùng phát sáng lên.

Rít gào trầm trầm tiếng từ trên người hắn vang lên, không có thi triển Võ Hồn Chân Thân, mà liền là trực tiếp đem tự thân thứ tám Hồn kỹ phóng xuất ra. Trong khoảnh khắc, cánh tay phải của hắn bỗng nhiên bành trướng, cơ bắp nhô lên, chói mắt ám kim sắc bắn ra, đột nhiên hư không đấm ra một quyền.

Trong không khí truyền đến một chuỗi trầm thấp nổ đùng, tại trước người hắn, đúng là bị mạnh mẽ nghiền ép ra một cái giống hắc động tồn tại, hắc động kia vờn quanh, bên trong hiện lên tím sậm, cực kỳ kinh khủng hấp lực liền nhìn trên đài các học sinh đều có thể cảm giác được rõ ràng. Trận này to lớn như thế, một cái hồn kỹ vậy mà có thể bao trùm toàn trường, hắn khủng bố có thể nghĩ.

Trong lúc nhất thời, bầu trời đều trở nên có đen một chút tối, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại nhẹ nhàng run rẩy.

Chân Không Hắc Động, Thôn Phệ Càn Khôn! Thứ tám Hồn kỹ.

Mà cũng là tại hắn đưa tay oanh ra thứ tám Hồn kỹ đồng thời, Lam Hiên Vũ bắn ra từng đạo vặn vẹo xạ tuyến lập tức bị dẫn dắt hút vào trong đó, tựa như trâu đất xuống biển biến mất không thấy gì nữa.

Lam Hiên Vũ lại ngay đầu tiên liền làm ra phản ứng, tại trước người hắn ba màu vòng xoáy đột nhiên hướng mặt đất chuyển di. Ngay tại cái kia khủng bố hấp lực truyền đến trong nháy mắt, ba màu vòng xoáy bạo phát.

Đầu tiên nổ tung chính là bên trong lam đỏ lưỡng sắc quang mang, kịch liệt nổ tung trở thành mạnh mẽ vô cùng động lực, mà màu xanh gió thì trở thành bị thúc đẩy bình chướng. Lam Hiên Vũ thân thể lập tức hóa thành một sợi như khói xanh phiếu miểu bắn nhanh, thoáng qua đã tại số ngoài trăm thước, tốc độ nhanh chóng, tựa như di chuyển tức thời.

Đang bị thúc đẩy đồng thời, trên thân thất thải lân phiến hóa thành mặt kính, dễ dàng chịu đựng lấy hết thảy động lực. Trực tiếp đã đến nơi xa sân thi đấu rìa.

Mười vạn năm Hồn kỹ lại như thế nào? Cũng muốn tác dụng ở trên người mới có thể có tác dụng. Dù cho Trịnh Long Giang lần này cơ hồ bao trùm toàn trường, đó cũng là cách hắn càng gần, uy lực càng lớn a!

Tam nguyên tố tổ hợp Hồn kỹ, có tiến có thối, có thể công có thể thủ, giờ khắc này điều khiển, có thể nói kì diệu vô cùng.

Lam Hiên Vũ tay phải nhô ra, đồng loạt ra trận rìa trong vách tường, kéo túm ở chính mình thân thể, không để cho mình bị hút nhiếp đi qua. Cùng lúc đó, tay trái pháp trượng trước người vung lên, lại là một đạo vòng xoáy xuất hiện, thoạt nhìn cùng lúc trước giống như đúc, băng hỏa nội uẩn, Thanh Phong tại bên ngoài. Hóa thành bình chướng cản trước người. Lần này, cái kia vặn vẹo xạ tuyến vậy mà hiện lên phóng xạ hình dáng không ngừng bắn vào trên không, cắt cái kia hấp lực cường đại, cho dù là Trịnh Long Giang đã đem Thôn Phệ Càn Khôn chuyển hướng hắn bên này, khoảng cách mấy trăm mét, lại thêm bị không ngừng cắt chém, trong lúc nhất thời vậy mà cũng không cách nào đưa hắn hút nhiếp đi qua.

Liệu địch tiên cơ, tinh chuẩn chưởng khống. Giờ khắc này, Lam Hiên Vũ biểu hiện hoàn toàn có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

Trịnh Long Giang đột nhiên vọt lên, trong tay hắc động đúng là lăng không na di, thẳng đến Lam Hiên Vũ phương hướng đánh tới, Thôn Phệ Càn Khôn muốn triệt để phóng thích hoàn tất về sau, mới có na di năng lực, này tương đương với tại xê dịch một cái phá toái hư không, với hắn mà nói tiêu hao cũng là to lớn.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong tay màu bạc pháp trượng đột nhiên biến mất, thay vào đó là cái kia màu lam sậm đại kích, trên không lúc trước ngưng tụ tam sắc quang mang đúng là một thoáng tất cả đều tràn vào cái kia đại kích bên trong.

Ngay sau đó, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền đã theo trong tay hắn rời tay bay ra, ở giữa không trung hóa thành một đạo màu xanh đậm lãnh điện, thẳng đến Trịnh Long Giang bắn mạnh tới.

Tại Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bắn ra trong nháy mắt, Trịnh Long Giang chỉ cảm giác mình linh thức kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, đến hắn bực này tu vi, đối với nguy cơ dự cảm là cực kỳ mãnh liệt, lúc này chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh. Tựa hồ tiếp tục hướng phía trước, chân chính cùng hắn va chạm, chỉ sợ cũng có nguy hiểm tính mạng như vậy.

Hắn thúc đẩy Thôn Phệ Càn Khôn, chỉ có thể đường thẳng hướng về phía trước, thật sự là bởi vì thôi động này vỡ vụn trống không ở giữa tiêu hao quá lớn, nhưng cũng chỉ có thôi động, khoảng cách tới gần, mạnh mẽ thôn phệ chi lực mới có thể tác dụng tại Lam Hiên Vũ trên thân.

Trịnh Long Giang luôn luôn là người thông minh, hiểu hơn quyết định thật nhanh ý nghĩa. Không có nửa phần lưỡng lự, đột nhiên buông ra Thôn Phệ Càn Khôn, thân hình lóe lên, hướng phía nơi xa bay nhào mà ra, trực tiếp bắn ra trăm mét có hơn.

Ngay tại hắn nhào ra tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã tinh chuẩn vô cùng bắn vào đến cái kia trong hắc động.

Một màn quỷ dị xuất hiện, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích cũng không có bị hắc động kia thôn phệ, ngược lại là lơ lửng tại hắc động phía trước một thước chỗ ngừng lại, hắc động thôn phệ chi lực tác dụng tại trên người nó, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đột nhiên ám lam sắc quang mang đại phóng, toàn bộ hắc động đều trong nháy mắt co vào, đúng là trực tiếp bị nó phản thôn phệ.

Này một cái chớp mắt, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích nguyên bản đen kịt mặt ngoài đã hoàn toàn biến thành sáng lạn màu lam, tiếp theo một cái chớp mắt, một vệt màu xanh óng ánh bóng mờ mãnh liệt bắn mà ra..