Chương 502: Thắng lợi

Chương 502: Thắng lợi

Nơi xa, khán đài hướng đi, kịch liệt trong tiếng nổ vang, vòng phòng hộ đúng là bị trực tiếp đánh xuyên, ở mảnh này không có bóng người nhìn trên đài, trong nháy mắt xuất hiện một cái rộng chừng ba mươi mét lỗ hổng, cái kia một khối khán đài tựa như là bị lăng không xóa sạch.

Nhất kích oai, khủng bố như vậy.

Màu lam sậm vòng lại mà quay về, rơi vào Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải, mà cũng là tại đây một cái chớp mắt, trên người hắn thất thải lân phiến tựa như băng tuyết tan rã, lặng yên không tiếng động chui vào trong cơ thể, biến mất không còn tăm tích.

Mà lúc này Lam Hiên Vũ, như trong mộng, cho đến giờ phút này, mới từ trong mộng cảnh chân chính tỉnh táo lại.

Hắn theo bản năng giơ tay lên cổ tay, nhìn thoáng qua phía trên thời gian, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kinh hồn bất định, thậm chí đều không dám lại tiếp tục công kích hắn Trịnh Long Giang, nhoẻn miệng cười, "Học trưởng, đã đến giờ."

Giờ khắc này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Trịnh Long Giang cũng có chút trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Không thể nghi ngờ, Lam Hiên Vũ từ khi tiến vào học viện Sử Lai Khắc về sau, vẫn biểu hiện ra thiên phú kinh người, mặc dù hồn lực không mạnh, nhưng lại luôn có thể biến không thể thành có thể, dẫn theo chính mình năm nhất tiểu đoàn đội, nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

Thế nhưng, lại theo không có bất kỳ cái gì thời điểm như là trước mắt giờ khắc này một dạng, rung động lòng người. Nếu như hắn chẳng qua là theo Trịnh Long Giang trên tay kiên trì đầy một phút đồng hồ, đều sẽ không như thế làm cho người rung động. Trọng yếu nhất chính là, tại đằng sau này hơn hai mươi giây bên trong, hắn gần như là đem bát hoàn tu vi Trịnh Long Giang chế trụ, một kích cuối cùng, thậm chí suýt nữa giết ngược lại Trịnh Long Giang.

Đây là thực lực cỡ nào? Có thể trên người hắn phóng thích ra tu vi, liền là tam hoàn mà thôi a!

Dùng tam hoàn áp chế bát hoàn, này hoàn toàn là không thể tưởng tượng tình huống. Coi như là Tự Thể Võ Hồn Dung Hợp Kỹ lại như thế nào? Đây quả thật là nhân loại có thể làm được?

Cho nên, làm Trịnh Long Giang nhìn xem Lam Hiên Vũ nụ cười trên mặt lúc, sau lưng lại là có chút lạnh. Hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình tính toán như thế một tên tiểu tử, cũng không là cái gì sáng suốt quyết định a! Năm nhất liền đáng sợ như vậy, như vậy  chờ hắn về sau trưởng thành, lại sẽ đáng sợ tới trình độ nào đâu?

Lúc này Lam Hiên Vũ nhưng trong lòng không có nửa phần mừng rỡ, hắn còn hoàn toàn đắm chìm trong lúc trước trong toàn bộ quá trình chiến đấu.

Không hề nghi ngờ, cái kia pháp trượng cực lớn tăng phúc hắn tam nguyên tố lực lượng, có thể là, này nguyên tố lực lượng chưởng khống lại cùng hắn bình thường lý giải có chất khác biệt. Lúc trước trong khống chế, tất cả nguyên tố đều là như thế nghe lời, phục tùng. Cho dù là nước cùng hỏa hai loại hoàn toàn tương phản, lẫn nhau tương khắc nguyên tố, giao hòa vào nhau cũng là như vậy nhu hòa. Nghĩ để chúng nó lúc nào bùng nổ, chúng nó liền từ lúc nào bùng nổ. Điều khiển như cánh tay, không có nửa điểm lãng phí. Tất cả lực lượng đều là như thế áp súc.

Còn có liền là liệu địch tiên cơ, luôn luôn có thể tại Trịnh Long Giang mới đi bước kế tiếp hành động trước đó, liền làm ra tương ứng ứng đối, lúc này mới có thể mỗi lần biến nguy thành an, căn bản không cho Trịnh Long Giang bất luận cái gì tiếp cận chính mình cơ hội.

Cái này là vượt qua trăm phần trăm chưởng khống sao? Mặc dù thực lực của chính mình không đủ mạnh, nhưng ở vừa mới cái kia trong thời gian ngắn ngủi, lại thật cùng một tên bát hoàn cường giả đối kháng một hồi a!

Na Na lão sư dùng thực tế hướng mình đã chứng minh, một cá nhân thực lực mạnh mẽ hay không, cùng tự thân hồn lực tu vi tuy có quan hệ, thế nhưng, cùng năng lực bản thân chưởng khống càng là cùng một nhịp thở.

Ở phương diện này, chính mình thật còn muốn hạ đại lực khí mới được a! Còn có, vừa mới cái kia pháp trượng thật thật tốt dùng, dùng nó thời điểm, trong không khí nguyên tố sẽ một cách tự nhiên hội tụ tới, hơn nữa còn đặc biệt nghe lời, đó là một loại trước nay chưa có trải nghiệm.

Nhìn trên đài, Na Na yên lặng ngồi ở nơi đó, ở trên người nàng, tựa hồ cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện biến hóa gì.

Đúng lúc này, lặng yên không tiếng động, tại bên người nàng nhiều một bóng người.

"Ngươi làm như vậy liên quan chúng ta học sinh tranh tài, thật được không?"

Na Na quay đầu nhìn thoáng qua bên người mang mạng che mặt người, "Ta chẳng qua là đang dạy hắn. Mà lại, các ngươi trận đấu này, ban đầu cũng không thế nào công bằng. Huống chi, đệ tử của ta, tại sao phải thua?"

"Được a, tùy ngươi. Như vậy cũng tốt, ít nhất để cho người ta cho rằng, Bạch Ngân Long Thương còn tại Sử Lai Khắc, là bị chúng ta thật đoạt lại."

Trong sân. Anh Lạc Hồng nhìn xem cơ giáp sân huấn luyện tường ngoài to lớn lỗ hổng, không khỏi không còn gì để nói. Chậm rãi từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Một phút đồng hồ hứa hẹn, chắc chắn sao?" Nàng nhìn về phía Trịnh Long Giang.

Trịnh Long Giang có chút dở khóc dở cười, ngài đều nói như vậy, ta có thể nói không tính toán gì hết sao? Ta không biết xấu hổ sao?

"Chắc chắn, chắc chắn." Trịnh Long Giang đắng chát nói.

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Rất tốt. Như vậy, ta tuyên bố, năm nhất vượt cấp khiêu chiến chiến thắng. Lấy được toàn thắng thành tích."

Lời vừa nói ra, lúc trước còn một mảnh yên lặng năm nhất nhìn trên đài, lập tức bộc phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô. Từng cái năm nhất học viên, đã như bị điên theo nhìn trên đài nhảy xuống tới. Mà trước tiên nhảy xuống, chính là Tiếu Khải.

Vị này năm nhất chủ nhiệm lớp tại thời khắc này cũng đã không thể giữ vững bình tĩnh, điên cuồng phóng tới Lam Hiên Vũ, đem hắn ôm lấy, sau đó thả vào trên không.

Giờ khắc này, năm nhất đã hoàn toàn trở thành sung sướng hải dương.

Trước đó chưa từng có, bọn hắn hoàn thành tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử trước nay chưa có hành động vĩ đại a! Tại bất luận cái gì thời đại học viện Sử Lai Khắc, đều chưa bao giờ có năm nhất một đường chiến thắng học trưởng, một mực thắng đến năm lớp sáu tình huống như vậy.

Cho dù là tại cuối cùng này một trận trước khi bắt đầu, Tiếu Khải cũng còn có thể giữ vững tỉnh táo, bởi vì chỉ cần thua một trận, bọn hắn liền cuối cùng không thể đánh xuyên qua ngoại viện.

Có thể hiện tại không đồng dạng, bọn hắn thắng, bọn hắn thật thắng, vô luận là tại như thế nào quy tắc xuống. Năm nhất vượt cấp khiêu chiến, thắng liên tiếp năm tràng. Cái này lịch sử kỷ lục sẽ vĩnh viễn lưu tại học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử. Mà thân là chủ nhiệm lớp hắn, cũng tất nhiên sẽ tại Sử Lai Khắc trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Đây là thuộc về năm nhất vinh quang, thuộc về mỗi một học viên vinh quang, cũng là thuộc về Tiếu Khải vinh quang. Mặc dù hắn cũng cảm giác mình không có làm cái gì, có thể là, này chút đáng yêu bọn nhỏ nhưng đều là đệ tử của hắn a!

Điểm này là dù ai cũng không cách nào cải biến.

Năm nhất thắng, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn thật thực hiện cùng đi Tinh Linh tinh xem lễ hành động vĩ đại. Tại thời khắc này, mỗi người đều hưng phấn có chút điên cuồng. Cũng chưa từng có bất cứ lúc nào, một cái lớp học là như thế đoàn kết.

Luôn luôn bình tĩnh Đường Vũ Cách giờ này khắc này cũng đồng dạng hưng phấn giật nảy mình, nước mắt không bị khống chế theo trên khuôn mặt chảy xuôi mà xuống, thắng, bọn hắn thắng. Bọn hắn dùng hết hết thảy, cuối cùng chiến thắng năm lớp sáu.

Đây là trước nay chưa có vinh quang, đây là một đoàn đội vinh quang. Là năm nhất vinh quang. Tại năm thứ ba thời điểm, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua hưng phấn như vậy thời khắc, nàng bây giờ, chỉ cảm thấy hết thảy đều đáng giá, hết thảy trước đó nhận qua ủy khuất cũng đều không coi vào đâu.

Trịnh Long Giang đến không có cái gì thất lạc, điểm này hắn cùng Hoa Lâm Hàn không giống nhau, hắn đối thắng thua kỳ thật cũng không thế nào coi trọng. Càng nhiều hơn chính là giật mình, giật mình tại Lam Hiên Vũ thời khắc cuối cùng biểu hiện, thế này sao lại là tam hoàn thực lực cấp bậc chỗ có thể đại biểu đó a! Lúc trước trong trận đấu, Lam Hiên Vũ cũng chưa từng thể hiện ra mãnh liệt như vậy một mặt, hiện tại niên đệ thật là không tầm thường a!

May mắn, chính mình trước đó vẫn là từ trên người hắn kiếm một chút, ba mươi miếng Tử cấp huy chương, cũng tính an ủi chính mình tâm linh nhỏ yếu đi.

Nhưng vào lúc này, hắn bên tai lần nữa truyền đến Anh Lạc Hồng thanh âm, "Trong trận đấu phá hư của công, cái này các ngươi đương sự hai bên đều có trách nhiệm, phán các ngươi chung nhau bồi thường. Liền định giá 50 miếng Tử cấp huy chương, các ngươi một người một nửa."

"Cái gì? Viện trưởng, ngài không thể dạng này a! Ta có thể là ngài lãnh đạo dưới ngoại viện học sinh a! Chúng ta đây coi như là ngộ thương, học viện để cho chúng ta bồi thường, đây không phải rét lạnh ngoại viện học viên tâm sao? Mà lại, một đoạn như vậy cũng không dùng đến 50 miếng Tử cấp huy chương a?" Lần này Trịnh Long Giang là thật hoảng sợ, lập tức thất kinh nói.

. . ..