Chương 503: Tiền Lỗi cũng cạnh tranh dự đoán

Chương 503: Tiền Lỗi cũng cạnh tranh dự đoán

Anh Lạc Hồng thản nhiên nói: "Đầu tiên, ngươi đã không tính là chúng ta ngoại viện, ít lôi kéo làm quen. Thứ hai, ngươi có khả năng hướng ở đây các học sinh hỏi một chút, chỉ cần có một phần ba người nói, không nên để cho các ngươi bồi thường, ngươi là có thể không bồi thường. Cứ như vậy." Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Trịnh Long Giang trợn mắt hốc mồm nhìn xem vị viện trưởng này bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Chính mình vừa mới còn vì ba mươi miếng Tử cấp huy chương mà mừng thầm đâu, này, cái này biến thành chỉ còn lại có năm mai rồi? Quá hố người a! Sớm biết, còn không bằng trực tiếp nhận thua đây. Viện trưởng đây tuyệt đối là nhằm vào, liền là nhằm vào chính mình a!

Có thể là, hắn thật đúng là không có biện pháp gì!

Lam Hiên Vũ bên kia đã sớm không để ý tới những thứ này, hắn đã bị đồng bạn che mất.

Đấu đối kháng đến đây là kết thúc, năm nhất dùng vô cùng kinh người vượt cấp khiêu chiến 5 thắng liên tiếp, trở thành cuối cùng Doanh gia. Cái này cũng mang ý nghĩa, tại năm nhất toàn lớp đều có thể đi tới Tinh Linh tinh du ngoạn một vòng đồng thời, còn thừa năm cái niên cấp ai cũng không đi được.

Cái này khiến cấp cao các học sinh nhìn xem đang đang hoan hô năm nhất, cảm xúc đều không phải là quá tốt.

Thế nhưng, bọn hắn thì có biện pháp gì đâu? Người nào để người ta có một cái cường hãn lớp trưởng, hơn nữa còn là giảo hoạt lớp trưởng.

Trịnh Long Giang đầy bụi đất đi ra sân thi đấu, nghênh đón lại là một cái mềm mại ôm ấp.

Hắn bị đột nhiên xuất hiện ôm vuốt ve ngẩn người, vội vàng nói: "Ta đã có bạn gái a, xin đừng nên sờ ngực ta."

Sam Úy tức giận: "Ít dùng bài này."

Trịnh Long Giang lập tức ra vẻ kinh ngạc nói: "A, nguyên lai là lão bà đại nhân, vậy liền không thành vấn đề, nhanh an ủi ta một thoáng tâm linh nhỏ yếu, ta thua, thật thống khổ a!"

Sam Úy tức giận đẩy ra hắn, "Nguyên bản cảm thấy ngươi hẳn là có chút thống khổ, dù sao bại bởi năm nhất mất mặt như vậy sự tình nguyên bản ta coi là chỉ có Hoa Lâm Hàn mới có thể làm ra được, không nghĩ tới ngươi cũng dạng này. Hừ!"

Cách đó không xa, căn bản không đi Hoa Lâm Hàn vốn là chuẩn bị chế giễu, nghe Sam Úy câu nói này lập tức nước mắt chạy mà đi, các ngươi tốt như vậy sao? Cho người ta ăn thức ăn cho chó coi như xong, còn mang theo đạ N pháo. Ta trêu ai ghẹo ai? Còn có, tại sao mình lại cho rằng Trịnh Long Giang cái này không biết xấu hổ gia hỏa sẽ thống khổ? Quả thực là đánh giá quá cao hắn tiết tháo.

Trịnh Long Giang cười hắc hắc, "Không có việc gì, không có việc gì, thua thì thua. Ngược lại có Hoa Lâm Hàn cái kia một viên hắc cấp huy chương đặt cơ sở, ta này không đều tam tự Đấu Khải rồi hả? Bại bởi niên đệ cũng có thể kích thích bọn hắn trưởng thành, xem như chuyện tốt."

"Phù phù" nơi xa, người nào đó dưới chân chuếnh choáng, ngã cái té ngã. Sau đó chạy đi như bay.

Trịnh Long Giang hừ lạnh một tiếng, "Muốn nhìn ca chê cười, hắn suy nghĩ nhiều!"

Sam Úy giữ chặt tay của hắn, nói: "Đi thôi. Về nhà."

"Ai!" Trịnh Long Giang kinh hỉ đáp ứng một tiếng, "Hôm nay làm sao tốt như vậy?"

Sam Úy liếc mắt nhìn hắn, "Xem ở ngươi đem Đấu Khải tên thức dậy dễ nghe như vậy mức, hôm nay ban thưởng ngươi đi."

Trịnh Long Giang lập tức hưng phấn ôm nàng liền ở trên mặt hôn một cái, cái gì ba mươi miếng, 25 miếng Tử cấp huy chương, có trọng yếu không? Không trọng yếu. Huy chương có khả năng kiếm lại, lão bà đã có thể một cái. Chỉ cần nàng cao hứng, mặt khác đều tốt xử lý.

Thật vất vả mới từ đồng bạn ở giữa tránh ra Lam Hiên Vũ, cũng đã nhận được "Tin dữ" .

"Cái gì? Muốn ta bồi 25 miếng Tử cấp huy chương? Viện trưởng đây cũng quá nhẫn tâm a!" Lam Hiên Vũ kêu thảm một tiếng.

Tiếu Khải cũng là lông mày nhíu chặt, "Ngươi là không là địa phương nào đắc tội viện trưởng? Vừa mới ta đi hỏi, viện trưởng nói nhường ta hỏi ngươi, nói ngươi là có tiền."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ta chính là giao đấu năm thứ hai, năm thứ ba, năm thứ tư thời điểm cá độ kiếm lời một chút như vậy mà thôi. Nhưng ta đều cho đại gia đi đặc thù hối đoái chỗ mua đồ ăn nha."

"Đặc thù hối đoái chỗ mua đồ ăn? Mua cái gì?" Tiếu Khải kinh ngạc nhìn hắn.

"Cái gì Bạo Huyết quả, Bạo Bạo quả. A, cho Tiễn Lỗi mua cái vạn năm Nham Tương quả, cho ngài nhà Lưu Phong mua một khối vạn năm Thiên Thanh đằng, cho Thiên Thu mua điểm vạn năm huyền băng tủy. . ."

"Im miệng, nộp tiền phạt đi thôi ngươi." Tiếu Khải xoay người rời đi, một chút đều không muốn lý tiểu tử này. Hắn cảm giác mình tâm tính thiện lương mệt mỏi, thật mệt mỏi quá.

"A, lão sư, ngài không thể đi a! Ngài phải cho ta nhóm làm chủ a! Tối thiểu giảm giá, đánh một chiết nộp tiền phạt cũng được a!" Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy đau lòng nhức óc. 25 miếng Tử cấp huy chương, có thể mua nhiều ít đồ tốt a! Huống chi, còn muốn cho Trịnh Long Giang tên kia ba mươi miếng Tử cấp huy chương đây.

Tuy nói chính mình lần này thắng 150 miếng Tử cấp huy chương đi, có thể lần này, vượt qua một phần ba liền không có a!

Đương nhiên, lời này hắn là không dám nói với Tiếu Khải, hắn sợ bị lão sư vứt bỏ. . .

"Lão đại, đừng khóc. Tiền này ta ra." Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bên tai truyền tới một đại nghĩa lẫm nhiên thanh âm.

Hắn đột nhiên quay người, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới. Chỉ thấy một mặt hư nhược Tiền Lỗi, đang ở Lưu Phong cùng Nguyên Ân Huy Huy nâng đỡ đi tới.

Hắn đã tỉnh, nhưng cả người gầy tầm vài vòng, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt tiều tụy. Đúng là tiêu hao vượt quá giới hạn.

Vừa nói, hắn từ trong ngực lấy ra một tấm xổ số, đưa cho Lam Hiên Vũ, "Lão đại, ta không xong rồi. Ta muốn trở về bế quan khôi phục. Ngươi giúp ta đem cái này cho đổi. Tiền phạt liền từ bên trong ra là được rồi. Ta buồn ngủ quá."

Vừa nói, ngẹo đầu, hắn liền lệch ra ngã xuống Lưu Phong trên bờ vai.

Lam Hiên Vũ tiếp nhận xổ số nhìn lại, lập tức, nét mặt của hắn liền trở nên đặc sắc dâng lên.

Những người khác cũng dồn dập lại gần, nhìn về phía cái kia tờ xổ số.

Xổ số phía trên viết rất đơn giản, năm nhất toàn thắng, một bồi 150. Đặt cược, một viên Tử cấp huy chương.

Cái quỷ gì đây là?

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, nét mặt của mình có chút cứng đờ.

Một thường bao nhiêu? 150?

Mập mạp này, vậy mà mua là năm nhất toàn thắng? Cá độ trung tâm có dạng này cá độ hạng mục sao? Chính mình làm sao cũng không có chú ý đến? Hoặc là nói, chú ý tới cũng cho không để ý đến.

Không nói cái khác người, coi như là chính bọn hắn, cũng theo không nghĩ tới thật có thể 1 xuyên 5 thu hoạch được toàn thắng a!

Cũng không có bất kỳ người nào sẽ cho rằng xuất hiện này loại hiếm thấy tình huống, một bồi 150 a!

Nói cách khác, Tiền Lỗi chỉ bỏ ra một viên Tử cấp huy chương đại giới, liền thu được 150 miếng Tử cấp huy chương tiền lời.

Lam Hiên Vũ cảm thấy tâm tính thiện lương đau, sớm biết, chính mình cũng cần phải áp một điểm a! Cho dù là một hai cái Tử cấp huy chương cũng tốt đó a!

"Mập mạp phát tài a!" Lam Mộng Cầm ngơ ngác nhìn xổ số, trong lúc nhất thời, trong lòng không khỏi có chút ngũ vị tạp trần. Bởi vì nàng đột nhiên nhớ tới, tên kia tựa hồ nói qua  chờ hắn kiếm tiền, mua cho mình vạn năm huyền băng tủy tới. Lúc ấy chính mình chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm nghe một chút, có thể hiện tại. . .

Nhìn xem cái kia sắc mặt tái nhợt mập mạp, nàng đột nhiên cảm thấy, có chút đau lòng. Chớ nhìn hắn bình thường rất keo kiệt, có thể đối với mình, lại đặc biệt hào phóng.

Lam Hiên Vũ tại đồng bạn đồng hành, đi cá độ trung tâm. Khi hắn theo cá độ trung tâm cả gốc lẫn lãi cầm đi 351 miếng Tử cấp huy chương thời điểm. Hắn cảm thấy cá độ trung tâm lão sư đã có mong muốn đánh chết hắn xúc động.

Không thể nghi ngờ, hắn đã trở thành cá độ trung tâm không được hoan nghênh nhất người.

Này số tiền lớn, ngoại trừ bồi thường cùng thanh toán Trịnh Long Giang 55 miếng bên ngoài, còn thừa lại 296 miếng nhiều. Không hề nghi ngờ, hắn hiện tại liền là ngoại viện đệ nhất đại phú ông.

Tiếu Khải đã tuyên bố, ngày mai nghỉ học một ngày, nhường đại gia thỏa thích cao hứng một thoáng, cũng thư giãn một tí.

Đi tới Tinh Linh tinh thời gian, ngay tại nửa tháng sau. Học viện Sử Lai Khắc tuyệt đối sẽ giữ lời hứa, cứ việc danh ngạch nhiều hơn rất nhiều, nhưng cũng nhất định có thể làm được. Bọn hắn đem toàn lớp cùng một chỗ đi tới Tinh Linh tinh.

Lam Hiên Vũ đi một chuyến hối đoái trung tâm, Tử cấp huy chương nhiều lắm, hắn dự định đổi mấy cái hắc cấp huy chương, dạng này mang theo thuận tiện, mà lại, đẳng cấp cao huy chương, tựa hồ là có thể đổi lấy tầng thứ cao hơn vật phẩm.

Thế nhưng, đến hối đoái trung tâm hỏi một chút, hắn liền trợn tròn mắt.

Nguyên bản hắn vẫn luôn cho rằng, huy chương hối đoái tỉ lệ là nhất trí. Như thường đều là 1: 10, chân chính hối đoái đại khái là là một so mười lăm tả hữu, tại bên ngoài thậm chí có thể tới một so với hai mươi.

. . ..