Chương 504: Thất Thánh uyên

Chương 504: Thất Thánh uyên

Có thể là, hỏi thăm sau hắn mới biết được. Tử cấp huy chương hối đoái Hắc cấp huy chương, hối đoái tỉ lệ chỉ có một cái, mà lại là học viện văn bản rõ ràng quy định.

So sánh 50. Không sai, chính là cái này tỉ lệ, 1:50.

50 miếng Tử cấp huy chương, mới có thể đổi lấy một viên Hắc cấp huy chương.

Mà lại, còn có một cái hạn chế, cần đi qua học viện đặc phê mới có thể hối đoái, dưới tình huống bình thường, là không cho phép hối đoái. Hoặc là nói, học viện liền sẽ không cho hối đoái. Càng sẽ không hướng ra phía ngoài viện cởi mở hối đoái. Chỉ có nội viện mới có xin khả năng.

Lam Hiên Vũ giờ mới hiểu được, lão sư lúc trước cho mình cái viên kia Hắc cấp huy chương đến tột cùng đến cỡ nào trân quý.

Tại ngoại viện, cho dù là chỗ đặc thù hối đoái, cũng không có cần Hắc cấp huy chương hối đoái vật phẩm, Hắc cấp huy chương, tất nhiên là đến nội viện mới có thể cần dùng đến. Mà bây giờ, hắn còn không có tư cách tiến vào nội viện đi hối đoái.

Cân nhắc phía dưới, Lam Hiên Vũ tự nhiên vẫn là bảo lưu lại Tử cấp huy chương . Còn hắc cấp  chờ bọn hắn có thể tiến nhập nội viện lại nói.

Hơn 290 Tử cấp huy chương a! Hơn nữa còn là tại bọn hắn toàn bộ đoàn đội đều phục dụng một vòng đỉnh cấp thiên tài địa bảo tình huống dưới. Tạm thời tựa hồ cũng không có gì tốn nhiều tiền địa phương. Lam Hiên Vũ nắm chỗ đặc thù hối đoái Bạo Huyết quả càn quét không còn, lưu cho mình tu luyện sử dụng. Hiện tại, hắn là thật có khả năng xa xỉ một chút tu luyện.

Tiền Lỗi thông qua lần này Kim Mập Mạp thức tỉnh, cũng tăng lên tới tứ hoàn cấp độ. Hiện tại toàn bộ đoàn đội bên trong, một cái duy nhất còn dừng lại tại tam hoàn cảnh giới, trên thực tế cũng chỉ còn lại có một mình hắn. Người cô đơn một cái.

Vĩnh Hằng Thiên Không thành.

Anh Lạc Hồng cung kính ngồi tại Uông Thiên Vũ trước mặt, nàng vừa mới đem ngoại viện đấu đối kháng tình huống hoàn toàn hồi báo một lần.

"Ừm. Trịnh Long Giang tiểu tử kia, có lúc xảo quyệt quá độ. Hắn cũng nên tiến nhập nội viện. Ta sẽ đích thân nhìn xem hắn. Tiểu tử này cũng xem như hiếm thấy. Cần phải thật tốt mài giũa một chút mới được." Uông Thiên Vũ thản nhiên nói.

Anh Lạc Hồng cười khổ nói: "Hắn đều đã là tam tự Đấu Khải sư. Tại nội viện bên trong, 25 tuổi trở xuống, đoán chừng đều không có mấy cái mạnh hơn hắn, Đại Lực Ma Viên có thể tu luyện tới loại tầng thứ này thật chính là không dễ dàng. Chẳng qua là hắn phương thức tu luyện cùng học sinh bình thường có rất lớn khác biệt. Ta cảm thấy tiểu tử này kinh thương tuyệt đối là một tay hảo thủ."

Uông Thiên Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Ác nhân tự có ác nhân trị. Ta chuẩn bị khiến cho hắn đi Thất Thánh uyên tu luyện một quãng thời gian. Tin tưởng hắn sẽ thích nơi đó."

"Thất Thánh uyên?" Nghe được ba chữ này, Anh Lạc Hồng không khỏi linh hồn rùng mình một cái. Trong lòng trong nháy mắt làm người nào đó mặc niệm dâng lên.

Uông Thiên Vũ nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Anh Lạc Hồng không chút do dự nói: "Ta cảm thấy thật thích hợp, chỉ có Thất Thánh uyên loại địa phương kia, thích hợp nhất tôi luyện hắn loại người này. Ân, rất tốt. Ta duy trì ngài."

Nói đến đây, Anh Lạc Hồng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Hôm nay Lam Hiên Vũ ở trong trận đấu sử dụng màu bạc pháp trượng, ta nhìn khá quen, không biết vì cái gì. Video ta phát xem cho ngài, ngài cảm thấy đó là thần khí sao? Nếu như không phải thần khí, hắn không có khả năng kiên trì ở. Mà lại, ta làm sao đều cảm thấy đoạn thời gian kia biểu hiện của hắn có chút không bình thường, đối nguyên tố lực khống chế quá mạnh."

Uông Thiên Vũ nói: "Tình huống ta đã biết, đó cũng không thuần túy là lực lượng của hắn. Bất quá cũng không quan trọng. Lần này năm nhất thành tích là chuyện tốt. Một cái, là cho mặt khác niên cấp gõ cảnh báo. Một cái khác là nhường năm nhất trở nên trước nay chưa có đoàn kết, đối mỗi người đều là khích lệ. Đi Tinh Linh tinh sự tình, học viện sẽ an bài . Bất quá, Lam Hiên Vũ cùng hắn cái kia mấy người đồng bọn, cũng là nên cho bọn hắn thêm điểm mã thời điểm."

Anh Lạc Hồng sững sờ, nói: "Có phải hay không có chút sớm?"

"Sớm? Vậy phải xem đối với người nào. Ngươi biết lần tranh tài này, tiểu tử kia theo cá độ trung tâm cuốn bao nhiêu tiền sao? Không sai biệt lắm tiếp cận 500 miếng Tử cấp huy chương. Tiền vốn vẫn là cùng học viện vay làm. Nhiều như vậy Tử cấp huy chương chồng chất, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn nhất định sẽ lại bên trên một bậc thang."

"Nhiều ít? 500?" Anh Lạc Hồng mở to hai mắt nhìn.

Nàng chẳng qua là biết Lam Hiên Vũ thông qua cá độ trung tâm có thu hoạch không nhỏ, lại không nghĩ rằng vậy mà thu hoạch sẽ lớn đến trình độ như vậy.

500 miếng Tử cấp huy chương, đối nàng viện trưởng này đều là một khoản tiền lớn. Coi như là trung bình cho hắn cái kia đoàn đội dùng, mỗi người đều có thể mua nhiều ít đồ tốt rồi?

Uông Thiên Vũ cười khổ nói: "Tiểu tử này can đảm cẩn trọng da mặt dày, điểm này cùng Trịnh Long Giang không sai biệt lắm. Nhưng hắn so Trịnh Long Giang thiên phú còn tốt hơn. Đợi một thời gian, cũng là kẻ gây họa. So Trịnh Long Giang họa hại uy lực đoán chừng còn lớn. Trịnh Long Giang cũng chính là một người tai họa, hắn là một đoàn đội tai họa. Đi qua chuyện lần này, hắn tại năm nhất uy vọng có thể nghĩ."

Anh Lạc Hồng thở sâu, nàng cảm giác mình tâm không phải mệt mỏi, mà là có chút hỗn loạn.

Mà Uông Thiên Vũ nụ cười trên mặt lại là trở nên có chút nồng nặc, "Đây cũng chính là tại Sử Lai Khắc, dạng này tiểu quái vật, cũng chỉ có chúng ta học viện Sử Lai Khắc mới bồi dưỡng ra tới. Càng là này loại quái tài, tương lai có khả năng càng có tiền đồ. Thân là sư trưởng, chúng ta tự nhiên muốn nhiều trợ giúp bọn hắn. Chờ bọn hắn có được nhất tự Đấu Khải về sau, trực tiếp đối bọn hắn mở ra năm thứ tư nhiệm vụ tuyển hạng, đồng thời yêu cầu bọn hắn, hằng năm nhất định phải hoàn thành ba cái cơ sở nhiệm vụ  giống như là năm thứ tư."

Anh Lạc Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu rõ ý của ngài."

Uông Thiên Vũ nói: "Nhưng phải chú ý là, đối bọn hắn cần phá lệ quan tâm, tại thi hành nhiệm vụ đồng thời, chỉ có thể là bảo đảm an toàn của bọn hắn. Tiếp xuống trong khoảng thời gian này cũng muốn quan sát một chút, xem hắn cái này nhỏ đoàn đội bên trong, người nào không thích hợp sớm tham dự nhiệm vụ  có thể loại bỏ."

"Đúng, ta hiểu rõ."

Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Cứ như vậy đi. Ngươi này ngoại viện viện trưởng gần nhất làm cũng không dễ dàng. Tinh Linh tinh ta sẽ tự mình dẫn đội đi tới, ngươi cũng cùng theo một lúc đi thôi. Nhìn một chút một chút lão bằng hữu."

"Được rồi."

Tiền Lỗi bế quan, hắn tiêu hao quá lớn. Nhất định phải bế quan tu luyện mới được. Cần ít nhất trăm ngày thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí. Nhưng dựa theo Na Na nói, này với hắn mà nói là tuyệt đối đáng giá. Dùng tự thân tinh huyết để kích thích Kim Mập Mạp Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch, đem tiến một bước để bọn hắn cả hai dung hợp lại cùng nhau.

Bỉ Mông cự thú nhất tộc tính cách cực kỳ bạo ngược, nhưng có một chút tốt, đó là cực kỳ đoàn kết, đối đồng bạn càng phi thường trung thành. Đây cũng là chúng nó tại thời đại viễn cổ thậm chí có thể đối kháng Long tộc nguyên nhân căn bản một trong.

Cự Long nhất tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng trên thực tế bên trong lại cũng không là đặc biệt đoàn kết, chúng nó quen thuộc làm theo ý mình. Nhưng Bỉ Mông cự thú lại có thể tạo thành quân đoàn, đây cũng là vì cái gì cuối cùng Long tộc bị Bỉ Mông cự thú chèn ép đều kinh động Long Thần, này mới đem bình định.

Đi qua lần này sau khi giác tỉnh, Kim Mập Mạp cùng Tiền Mập Mạp đem chân chính hòa làm một thể, Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch sau khi giác tỉnh, nó tiến hóa cũng chính là Tiền Lỗi tiến hóa. Tiền Lỗi tự thân sẽ sinh ra biến hóa cực lớn.

Nhưng cũng bởi vì bế quan, lần này rõ ràng Tiền Lỗi không cách nào đi tới Tinh Linh tinh.

Lam Hiên Vũ ban đầu cảm thấy, dẫn đội thu được như thế vinh quang thắng lợi, chính mình có thể buông lỏng tầm vài ngày, hưởng thụ một chút vinh quang mang tới cảm giác hạnh phúc.

Có thể là, hạnh phúc của hắn cảm giác chẳng qua là kéo dài một ngày thời gian mà thôi.

Quen thuộc sân bãi, liền là trước mấy ngày sân thi đấu. Lam Hiên Vũ cứng đờ thao túng một đài Robot màu trắng đi lại tập tễnh đi vào trong sân.

Đối diện  đồng dạng cũng là một đài Bạch cấp cơ giáp.

Trong máy bộ đàm truyền đến Đường Chấn Hoa thanh âm, "Cơ giáp tác chiến, cùng hồn sư tác chiến cũng không hề khác gì nhau. Liền là lợi dụng tất cả năng lực của mình, hoàn mỹ điều khiển. Mà duy nhất khác biệt chính là, ngươi muốn thường xuyên hiểu rõ chính mình chỗ điều khiển cơ giáp cực hạn ở nơi nào. Tại điều khiển quá trình bên trong, tận khả năng nhường cơ giáp phụ tải tiếp cận cực hạn lại lại không thể vượt qua cực hạn. Bởi vì vượt qua cực hạn, sẽ cho ngươi cơ giáp sụp đổ, nhưng càng là tiếp cận cực hạn, ngươi cơ giáp cũng là càng có thể phát huy ra thực lực chân chính."

"Thông qua khoang thuyền mô phỏng, ngươi đã thử qua đối cơ giáp đủ loại thao tác. Hiện tại là vật thật điều khiển. Ngươi lại có điều khiển hồn đạo chiến cơ kinh nghiệm, nhường ta nhìn ngươi thực lực. Tới đi, hướng ta khởi xướng tiến công."

Lam Hiên Vũ cảm thụ được trên người cơ giáp, ánh mắt bắt đầu trở nên ngưng tụ dâng lên.

. . ..