Chương 505: Cơ giáp điều khiển

Chương 505: Cơ giáp điều khiển

Hiện đại cơ giáp đã càng ngày càng cùng loại với áo giáp. Hai chân bị bên trong cơ giáp ôm trọn, chi dưới hoàn toàn thông qua chân hành động tới tiến hành điều khiển. Mà lên chi lại không giống nhau, bởi vì cần kỹ thuật đủ loại vũ khí, cho nên vẫn là bình đài thức điều khiển tăng thêm sóng não tiếp vào.

Dùng tay tăng thêm tư duy, song trọng điều khiển, là cơ giáp cao nhất điều khiển tiêu chuẩn.

Nói như vậy, quân đội cơ giáp, rất nhiều đều là dùng thuần túy sóng não tiến hành điều khiển, phối hợp một chút chế thức chương trình, dùng đi đến tác chiến mục đích.

Nhưng chân chính mạnh mẽ cơ giáp, nhất là rất nhiều kinh hỉ kỹ thuật, lại cần thông qua dùng tay tới phụ trợ. Tốc độ tay càng nhanh, càng chuẩn xác, điều khiển hiệu quả tự nhiên cũng lại càng tốt.

Điểm này cùng hồn đạo chiến cơ điều khiển là tương thông. Chẳng qua là cơ giáp điều khiển khẳng định là muốn càng nhiều phức tạp.

Cơ giáp hình dáng nhiều mặt, nhưng cho tới nay đều là dùng hình người làm chủ yếu nhất hình dáng, bởi vì có thể mô phỏng ra nhân loại chiến đấu các loại phương thức. Nhất là phối hợp hồn sư bản thân Hồn kỹ tiến hành tác chiến, càng phải như vậy.

Song Giáp lưu căn bản, liền là ở chỗ hồn sư đem tự thân Đấu Khải cùng cơ giáp dung hợp, đưa đến song trọng bảo hộ, song trọng tăng phúc hiệu quả. Đối với Song Giáp lưu hồn sư tới nói, cơ giáp thì tương đương với là bọn hắn tầng thứ hai Đấu Khải.

Di chuyển hai chân, rõ ràng cảm giác có chút trầm trọng. Bạch cấp luyện tập cơ giáp không thể nghi ngờ là trong cơ giáp tầng dưới chót nhất tồn tại, cao tám mét, đủ loại hệ thống phụ trợ đều là bình thường nhất.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng Đường Chấn Hoa lựa chọn đều là cận chiến cơ giáp, vũ khí bao quát một mặt tấm chắn cùng một thanh chiến đao. Vì lý do an toàn, đóng lại chiến đao chấn động tần số cao, chẳng qua là khi làm vũ khí bình thường đến sử dụng.

"Oanh, oanh, oanh, oanh..." Mở ra bộ pháp, Lam Hiên Vũ khống chế cơ giáp cân bằng, từng bước một hướng Đường Chấn Hoa đi đến.

Bởi vì có phong phú hồn đạo chiến cơ điều khiển kinh nghiệm, này Bạch cấp cơ giáp dưới khống chế của hắn, đi vẫn tính bình ổn.

Mà đúng lúc này, Đường Chấn Hoa khống chế Bạch cấp cơ giáp đột nhiên động, dưới chân đột nhiên gia tốc, sải bước hướng phía Lam Hiên Vũ lao đến.

Lam Hiên Vũ khống chế cơ giáp của mình nâng lên tay trái tấm chắn cản trước người, cũng bắt đầu bước nhanh, khởi xướng công kích.

Hai đài Bạch cấp cơ giáp rất nhanh liền đến phụ cận. Nhưng vào lúc này, Đường Chấn Hoa cơ giáp sau lưng tên lửa đẩy hào quang đột nhiên lóe lên, chẳng qua là lóe lên một cái, mà không phải toàn diện phun trào. Nhưng cơ giáp của hắn lại là hoàn thành một cái hướng bên bước lướt, một thoáng đã đến Lam Hiên Vũ cơ giáp mặt bên.

Lam Hiên Vũ theo bản năng khống chế cơ giáp của mình quay người, nắm tấm chắn cản trước người.

Thế nhưng, Đường Chấn Hoa cơ giáp cũng đã hoàn thành tên lửa đẩy hai lần phun ra, đột nhiên gia tốc, một thoáng liền va chạm tại hắn trên tấm chắn.

Lập tức, một cỗ đại lực truyền đến, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được cơ giáp của mình liền muốn khuynh đảo.

Luận tâm lý tố chất, Lam Hiên Vũ tại người đồng lứa bên trong tuyệt đối là số một, cho dù là dưới loại tình huống này hắn cũng không có bối rối, vội vàng dựa thế lui lại đồng thời, khống chế cơ giáp tay phải chiến đao vung chém ra ngoài.

Đường Chấn Hoa cơ giáp trầm xuống, sau đó đột nhiên động thân, dùng tấm chắn đập khai chiến đao, đồng thời chà đạp thân mà lên, dùng tấm chắn của mình lần nữa trùng kích tại Lam Hiên Vũ cơ giáp chỗ ngực.

Ầm

Ban đầu ngay tại ngã xuống bên trong Lam Hiên Vũ cơ giáp rốt cuộc khống chế không nổi cân bằng, lập tức bị va chạm ngã nhào trên đất.

Đường Chấn Hoa cơ giáp sau lưng tên lửa đẩy hào quang lại lóe lên, một đạo liên chiêu liền liên tục đánh vào Lam Hiên Vũ cơ giáp phía trên.

"Phanh phanh phanh, phanh phanh phanh!" Từng tiếng vang lên ầm ầm.

Lam Hiên Vũ lại nghĩ khống chế liền căn bản không khống chế nổi. Cơ giáp của mình bị công kích triệt để mất khống chế, hắn chỉ cảm thấy từng đợt kịch liệt chấn động cùng choáng váng không ngừng truyền đến.

Tấm chắn bay, chiến đao bay.

Một lần cuối cùng, là Đường Chấn Hoa ném đi chính mình cơ giáp chiến đao, một phát bắt được Lam Hiên Vũ cơ giáp cánh tay, một cái hung ác ném qua vai, đem cơ giáp của hắn hung hăng đập xuống đất.

Bên trong Lam Hiên Vũ bị ngã thất điên bát đảo, chỉ cảm thấy nội tạng đều muốn bị chấn xuất tới, đại não càng là một hồi choáng váng, bên tai truyền đến tất cả đều là cơ giáp còi báo động.

"Đứng dậy, lại đến!" Đường Chấn Hoa băng lãnh thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ đối với choáng váng sức chống cự vẫn là rất mạnh, giãy dụa lấy khống chế cơ giáp đứng lên.

Đường Chấn Hoa thanh âm truyền đến, "Cơ giáp điều khiển cơ sở yếu điểm liền là khống chế cân bằng. Vô luận lúc nào, đều muốn bảo đảm thăng bằng của mình. Cân bằng là hết thảy cơ sở. Có cân bằng mới có thể có tốt phòng ngự, có tốt phòng ngự, mới có thể có cơ hội phản kích. Ngươi bây giờ muốn làm, liền là tại công kích của ta dưới, tận khả năng bảo trì lại cân bằng, kiên trì càng lâu."

Nói xong, cơ giáp của hắn liền đã lần nữa vọt lên.

Đối với mình cái này đệ tử, hắn có thể không có nửa điểm muốn hạ thủ lưu tình ý tứ, nguyên bản Đường Chấn Hoa còn tưởng rằng hắn lại ở vượt cấp khiêu chiến đấu đối kháng bên trong ăn chút đau khổ, lại không nghĩ rằng, tiểu tử này vậy mà thật thắng. Cuối cùng một trận còn thắng có chút không hiểu thấu.

Lam Hiên Vũ cá nhân chiến đấu cũng không là hắn giáo, hắn chủ yếu phụ trách hệ Tinh Tế Chỉ Huy bên này. Chiến cơ điều khiển, trên thực tế liền là vũ trụ chiến hạm điều khiển cơ sở, rất nhiều chiến thuật đều là tương thông. Mà cơ giáp điều khiển, thì là bổ sung. Cũng là người sức chiến đấu trọng yếu nhất.

Đại chiến giữa các vì sao bên trong, cơ giáp tác dụng kỳ thật cũng không là rõ ràng như vậy, nhưng này chỉ là bình thường cơ giáp. Nếu như một tên quan chỉ huy có được cường hãn sức chiến đấu, như vậy, không những ở tinh trong chiến đấu lại càng dễ sống sót, thậm chí cũng có cải biến chiến trường năng lực.

Cho nên, Song Giáp lưu là nhất định phải học tập, nhất là tại Lam Hiên Vũ càng ngày càng thể hiện ra tự thân thiên phú tình huống dưới, Đường Chấn Hoa sao có thể không đối hắn yêu cầu nghiêm khắc?

Nếu tranh tài không có thể làm cho hắn bị đả kích, như vậy, liền để cho mình tới tốt.

Đường Chấn Hoa liền là mang theo dạng này tâm tính, cho Lam Hiên Vũ bên trên cơ giáp khóa. Mà lại, hắn cảm thấy, không hề cố kỵ nắm đệ tử của mình làm bao cát đánh, cảm giác thật đúng là thật không tệ.

Đã rất lâu không có ở tinh tế chiến cơ chương trình học sau khi kết thúc nôn qua Lam Hiên Vũ hôm nay lại phun. Chờ hắn theo bên trong cơ giáp bò lúc đi ra, thậm chí đã ở bên trong bởi vì va chạm có chút sưng mặt sưng mũi. Đây là tại hắn thả ra Hoàng Kim Long thể bảo hộ tự thân tình huống dưới.

"Ngày mai tiếp tục." Đường Chấn Hoa vỗ vỗ bờ vai của hắn liền đi.

Mà Lam Hiên Vũ hiện tại chẳng qua là mong mỏi, lúc nào có thể đi Tinh Linh tinh a! Cái kia Thiên nhanh đến đi.

Cơ giáp này điều khiển, tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều, hắn mặc dù có điều khiển tinh tế chiến cơ nội tình, nhưng hai người này điều khiển vẫn là có rất lớn khác biệt. Mấu chốt là tay theo không kịp đầu óc, thân thể theo không kịp phán đoán. Riêng là phương diện này, hắn liền cần rất nhiều thời gian để tích lũy.

Năm nhất không khí bây giờ đặc biệt tốt. Lần này thắng lợi, cực đại trình độ kích phát đại gia tu luyện nhiệt tình. Bọn hắn có thể là đánh xuyên qua toàn bộ ngoại viện lớp. Này phần vinh quang đương nhiên là phải gìn giữ. Cho nên, đại gia tu luyện đều đặc biệt liều mạng.

Cuối cùng, xuất phát thời gian muốn tới. Làm Lam Hiên Vũ tiếp vào ngày thứ hai muốn xuất phát đi tới Tinh Linh tinh tin tức lúc, quả thực là cảm động lệ rơi đầy mặt a!

Mỗi ngày bị ngược cảm giác thật sự là quá không đẹp tốt, mặc dù ở trong quá trình này, hắn dần dần bắt đầu có nắm giữ cân bằng cảm giác, thao túng cồng kềnh Bạch cấp cơ giáp, cuối cùng là có thể nhiều chống cự một hồi lão sư tiến công. Có thể là, kết quả lại là sẽ không thay đổi. Mà lại, Đường Chấn Hoa cường độ công kích cũng là càng lúc càng cường hãn. Đến mức hắn gần nhất mười mấy ngày nay đều không tinh lực đi luyện tập đoán tạo. Suốt ngày đều là đầu váng mắt hoa cảm giác. Chỉ có tại Hải Thần hồ bên trong dùng Bạo Huyết quả tu luyện, có thể thoáng có chút an ủi.

Không ngừng kích thích huyết mạch, tăng lên đối sinh mệnh năng lượng hấp thu tốc độ. Vẻn vẹn nửa tháng trôi qua, Lam Hiên Vũ đã có thu hoạch không nhỏ. Hồn lực đề thăng lên một cấp không nói, hắn huyết mạch vòng xoáy trở nên càng thêm ngưng thật, tại nếm thử tiến hành Long Thần biến thời điểm, thời gian rõ ràng có tăng lên mấy phần.

Sáng sớm, hồn đạo xe buýt đã đợi tại chủ giáo học lâu trước. Năm nhất học viên ngoại trừ bế quan bên trong Tiền Lỗi bên ngoài, tất cả đều leo lên xe buýt..