Chương 506: Uông Thiên Vũ giảng giải (thượng)

Chương 506: Uông Thiên Vũ giảng giải (thượng)

Lần này nói là đi xem lễ, trên thực tế thì tương đương với là một chuyến du lịch trong vũ trụ, hơn nữa còn là đi tới cũng không đối dân chúng bình thường cởi mở Tinh Linh tinh. Này đối với bọn hắn này chút chỉ có mười hai, mười ba tuổi thiếu niên tới nói, thật sự là quá tốt đẹp.

Không có nhiệm vụ, không có khảo thí, không cần học tập cùng tu luyện. Đi tới một khỏa nghe nói mỹ lệ phi thường tinh cầu, đây quả thực là giống như mộng ảo mỹ hảo a!

Cho nên, lên xe về sau, tất cả mọi người đã quên đi những ngày này tu luyện mang tới mỏi mệt, mỗi người đều tâm tình hưng phấn rất cao.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong ngồi tại vỗ, bên cạnh là Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm. Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách ngồi cùng một chỗ.

Từ khi đã trải qua chung nhau sau khi chiến đấu, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy quan hệ trong đó tựa hồ chẳng phải cứng ngắc lại, tình cờ cũng sẽ nói lên một hai câu, chẳng qua là không thân cận mà thôi. Nhiều ít vẫn là có như vậy một tầng cách ngăn.

Đối với đi tới Tinh Linh tinh, Đường Vũ Cách tâm tình là phức tạp nhất. Nàng cũng rất có thể là năm nhất trong mọi người, không thích nhất Tinh Linh tinh một cái. Bởi vì, nói theo một ý nghĩa nào đó, đang là người ở đó để cho nàng mất đi gia đình hạnh phúc.

Nguyên Ân Huy Huy giả bộ như lơ đãng nhìn Đường Vũ Cách liếc mắt, nguyên bản hắn thậm chí cho rằng, Đường Vũ Cách chưa chắc sẽ đi theo trong lớp đi tới Tinh Linh tinh, lại không nghĩ rằng, nàng thật đúng là quyết định đi.

Khi hắn nắm tin tức này nói với chính mình phụ thân lúc, phụ thân rất trầm mặc, cũng không nói gì, nhưng nhìn ra được, phụ thân cảm xúc là có chút cô đơn.

"Ngươi thật muốn đi sao?" Nguyên Ân Huy Huy nhịn không được hỏi.

Đường Vũ Cách nhìn hắn một cái, "Ta vì cái gì không thể đi?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Ta không nói ngươi không thể đi. Chẳng qua là..."

Đường Vũ Cách nói: "Không có cái gì tốt chẳng qua là, ta chính là nghĩ tới đó thử xem, cái chỗ kia đến tột cùng có cái gì, có thể làm cho người vui đến quên cả trời đất, quên đi trách nhiệm của mình."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Tinh Linh tinh rất đẹp. Sinh mệnh khí tức mức độ đậm đặc không kém hơn Đấu La tinh. Nhưng lại không giống nhau. Nơi đó sinh mệnh khí tức là phân tán, cũng là tự do."

Đường Vũ Cách lạnh lùng nói: "Tự do chính là không có trách nhiệm."

Nguyên Ân Huy Huy vẻ mặt có chút khó coi, "Lời không hợp ý không hơn nửa câu."

Đường Vũ Cách nói: "Ta cho ngươi nói chuyện với ta rồi?"

"Các ngươi hai cái chuyện gì xảy ra?" Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ quay người lại, hướng Nguyên Ân Huy Huy nói: "Huy Huy, ngươi cùng Lưu Phong đổi chỗ."

Nguyên Ân Huy Huy hừ một tiếng, đứng người lên, "Đang không muốn cùng không thể nói lý người ngồi cùng một chỗ."

Lưu Phong cũng có chút bất đắc dĩ, đứng dậy cùng hắn đổi vị trí, ngồi vào Đường Vũ Cách bên người.

Lam Hiên Vũ thấp giọng an ủi Nguyên Ân Huy Huy, Lưu Phong lại là nhìn Đường Vũ Cách liếc mắt, không hề nói gì, hắn vốn cũng không phải là người nói nhiều, cũng không biết nên cùng loại trạng thái này Đường Vũ Cách nói cái gì.

Đường Vũ Cách đột nhiên nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi cũng cảm thấy ta không thể nói lý sao?"

Lưu Phong lắc đầu, "Ta không biết ngươi trải qua cái gì, không có bình phán tư cách. Bất quá ta cảm thấy, không giận chó đánh mèo liền tốt."

"Không giận chó đánh mèo?" Đường Vũ Cách hơi sững sờ, còn là lần đầu tiên có người cùng với nàng nói như vậy.

Lưu Phong nói: "Làm chính mình liền tốt."

Đường Vũ Cách nói: "Ngươi chính là nỗ lực tại làm chính mình sao?"

"Ừm." Lưu Phong gật gật đầu, "Thiên phú của ta có thể là toàn lớp kém nhất một cái. Cũng không có năng lực gì. Chỉ có trả giá so người khác càng nhiều nỗ lực cùng phấn đấu. Mới có thể tiếp tục lưu tại nơi này. Là Hiên Vũ nắm ta mang tới đây, ta muốn làm bây giờ, liền là nỗ lực lưu lại, một mực cùng với mọi người. Tại đây bên trong ta có bằng hữu, cũng có nghĩ phải cố gắng mục tiêu. Ta thích Sử Lai Khắc."

Đường Vũ Cách gật gật đầu, đối với Lưu Phong tình huống, nàng cũng biết một chút, bình thường cũng có thể cảm thụ được, cái này trầm mặc ít nói nam hài nhi đến cỡ nào nỗ lực, nàng không chỉ một lần thấy Lưu Phong trên người có vết thương. Nhất làm cho nàng khắc sâu ấn tượng, vẫn là cái kia Thiên Lưu Phong tại đối mặt Lưu Bảo Xuyên lúc ngang tàng không lùi dáng vẻ.

Hắn rất trầm mặc, bình thường nhìn qua thậm chí là có chút điềm đạm nho nhã. Nhưng hắn lại đặc biệt liều, so bất luận cái gì người đều nỗ lực. Mà liền tại vừa mới, khi hắn nói ra ưa thích Sử Lai Khắc mấy chữ này thời điểm, Đường Vũ Cách rõ ràng thấy, trong mắt của hắn có ánh sáng đang lóe lên.

"Ngươi là thuần túy người." Đường Vũ Cách theo bản năng nói ra.

Lưu Phong cười cười, "Thuần túy một điểm rất hạnh phúc. Có mục tiêu đi nỗ lực, ta thích dạng này. Ngươi có mục tiêu sao?"

Đường Vũ Cách lại bị hắn hỏi sửng sốt, đúng a! Chính mình có mục tiêu sao? Hoặc là nói, mục tiêu của mình là cái gì đây?

Luận võ hồn, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc bên trong, chính mình võ hồn đều có thể coi là ưu tú mà xuất sắc, tiến lên phương hướng cũng rất rõ ràng. Chỉ cần không ngừng tăng lên, mạnh lên, chưa đến chính mình trở thành cường giả cơ hồ là tất nhiên. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra.

Có thể là, chính mình có mục tiêu sao? Ít nhất mình tuyệt đối không có Lưu Phong này loại mãnh liệt truy đuổi cảm giác. Mục tiêu của hắn ai cũng biết, liền là muốn mạnh lên, đi theo bên trên đồng bạn bộ pháp.

Mà chính mình đâu? Mục tiêu của mình là cái gì? Chứng minh chính mình? Đưa cho người kia xem? Có thể là, này thật sự có ý nghĩa sao?

Trong lúc nhất thời, Đường Vũ Cách lại là có chút mờ mịt.

Lưu Phong nhìn xem nàng, đột nhiên nghiêm túc nói ra: "Nếu như ngươi không có mục tiêu, không bằng liền cho mình chế định một mục tiêu tốt."

"Cái mục tiêu gì?" Đường Vũ Cách có chút mờ mịt.

Lưu Phong nói: "Thí dụ như, thành thần?"

"Thành thần? Cái kia quá khó khăn." Đường Vũ Cách cười khổ nói: "Chính là bởi vì ta biết cái kia có nhiều khó khăn, cho nên ta mới sẽ không cho mình chế định dạng này mục tiêu. Thành thần, không chỉ là thực lực, còn phải xem vận khí cùng cơ duyên."

Lưu Phong thản nhiên nói: "Cơ duyên và vận khí đều là lưu cho người có chuẩn bị, nếu như không khó, còn gọi mục tiêu sao?"

Đường Vũ Cách trầm mặc một lát, nói: "Ngươi nghĩ so ta rõ ràng. Ta thử một chút."

Ừm

Lái xe, ra học viện Sử Lai Khắc, thẳng đến thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm mà đi. Bọn hắn đem từ nơi này trực tiếp xuất phát, bay hướng Tinh Linh tinh.

Theo học viện đến du hành vũ trụ trung tâm rất gần, đối với học viện Sử Lai Khắc các học sinh, tại thành Sử Lai Khắc luôn luôn đều có đủ loại ưu đãi. Có chuyên môn lối đi để bọn hắn leo lên chuyến này phi thuyền vũ trụ.

Lần này Tiếu Khải làm chủ nhiệm lớp cũng hộ tống đi tới, không chỉ như vậy, khi bọn hắn leo lên phi thuyền thời điểm, lập tức phát hiện, chiếc này chuyên môn trên phi thuyền không chỉ là bọn hắn, còn có mấy chục người đồng hành. Mà trong những người này, ngoại trừ số ít y phục hàng ngày bên ngoài, còn lại tất cả đều là một nước màu đỏ đồng phục. Đại biểu nội viện màu đỏ đồng phục.

Đồng thời, nhìn qua này chút nội viện học trưởng cơ hồ tuổi tác cũng không lớn, nhìn qua đều rất trẻ trung, tối thiểu nhất Lam Hiên Vũ cảm thấy, bọn hắn tuyệt đại đa số nhìn qua dáng dấp đều so Trịnh Long Giang lộ ra nhỏ.

Ngoại viện cũng chỉ có năm nhất toàn bộ ban, tuổi của bọn hắn rõ ràng muốn so nội viện đám học trưởng bọn họ nhỏ hơn nhiều. Cho nên, chào đón, là nội viện đám học trưởng bọn họ ôn hòa mỉm cười.

Phía trước nhất, tướng mạo uy nghiêm người trung niên đứng ở nơi đó, thản nhiên nói: "Sắp xuất phát đi tới Tinh Linh tinh, các ngươi đại biểu cho Sử Lai Khắc. Tại trước khi lên đường, có chút tình huống ta muốn căn dặn các ngươi."

Người trung niên thanh âm không lớn, nhưng lại giống như là tại mỗi người trong óc sinh ra. Lập tức, tất cả mọi người đều an tĩnh lại, tầm mắt cũng theo đó ngưng tụ ở trên người hắn.

"Ta là Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ, lần này phụ trách dẫn đội. Nội viện đệ tử cơ bản đều biết ta, ngoại viện năm nhất các bạn học cũng xin nhớ kỹ."

"Lần này đi tới Tinh Linh tinh xem lễ, đối với các ngươi đang ngồi mỗi người tới nói, đều là một cái cơ hội. Một cái hiếm có cơ hội tốt, học viện chúng ta cũng là thu hoạch được cái cơ duyên này số người nhiều nhất. Cho nên, các ngươi đại biểu cũng là học viện Sử Lai Khắc, lần này đi tới xem lễ đương nhiên không chỉ là chúng ta, còn có chính phủ liên bang cùng với mặc khác các phương."

"Các ngươi khả năng nhiều ít đã biết, lần này xem lễ, chủ yếu nhất đương nhiên là Thú Thần Đế Thiên độ kiếp. Này loại thiên địa đại kiếp đến tột cùng từ đâu tới không người có thể biết, nhưng lại việc quan hệ có thể hay không đột phá thành thần. Mặc dù hồn thú độ kiếp cùng nhân loại chúng ta đột phá cũng không giống nhau, nhưng cũng có hắn trăm sông đổ về một biển địa phương, có thể quan sát dạng này trình độ trùng kích, đối mỗi người các ngươi tới nói, đều là vô cùng tốt cơ hội  có thể đầy đủ đi cảm thụ thiên địa pháp tắc biến hóa. Mong muốn đột phá đến Thần cấp cấp độ, đối pháp tắc cảm ngộ cùng chưởng khống hết sức trọng yếu.".