Chương 507: Uông Thiên Vũ giảng giải (hạ)

Chương 507: Uông Thiên Vũ giảng giải (hạ)

"Thứ hai, lần này Thánh Điển kỳ thật cũng là Hồn Thú thế giới đối nhân loại chúng ta một lần cởi mở. Các ngươi đều là hồn sư, tự nhiên cũng đều biết, các ngươi hiện tại chỗ dung hợp Hồn Linh, cơ hồ đều là do Truyền Linh tháp sáng tạo ra, nhưng lại cũng không phải thật sự là đến từ hồn thú Hồn Linh. Nương theo lấy thời đại tiến bộ, thậm chí là mười vạn năm Hồn Linh đều có được sáng tạo khả năng. Thế nhưng, bị sáng tạo ra Hồn Linh mặc dù hiệu quả đồng dạng, có thể Hồn Linh bản thân lại khuyết thiếu linh tính, đã rất ít có thể có làm bạn hồn sư chung nhau chiến đấu tồn tại. Bởi vì Hồn Linh một khi chết trận, đối hồn sư sẽ có bản nguyên bên trên hao tổn, cho nên, lão sư đang dạy các ngươi thời điểm, đều không đề nghị các ngươi phóng thích Hồn Linh tại bên ngoài cơ thể tác chiến, để tránh cho xuất hiện tình huống như vậy. Trừ phi là các ngươi có thể đột phá thành thần, tại Thần cấp về sau giao phó Hồn Linh linh tính, mới có thể hướng lên tác dụng."

"Hồn Linh ban đầu xuất hiện, trên thực tế liền là Truyền Linh tháp người sáng lập cùng sắp gặp tử vong hồn thú đạt thành hiệp nghị, dùng một loại đặc biệt nghi thức, đem hắn chuyển hóa làm tự thân Hồn Linh, nhường khả năng đủ lại sống một đoạn thời gian, nếu quả như thật vận khí tốt, nương theo lấy hồn sư đột phá thành thần, như vậy, thì tương đương với là dùng một loại hình thức khác sống sót. Cho nên, hồn thú cũng không hoàn toàn gạt bỏ thành vì nhân loại Hồn Linh, muốn nhìn tiềm năng của con người cùng hồn thú trạng huống thân thể của mình mà định ra."

"Lần này Thú Thần Đế Thiên độ kiếp, không thể nghi ngờ, đối với chúng ta mà nói, nếu như nó độ kiếp thất bại, như vậy, Thú Thần liền có chuyển hóa thành Hồn Linh khả năng. Dĩ nhiên, càng khả năng lớn là tại đại kiếp phía dưới hồn phi phách tán. Nếu như các ngươi thật có thể có người bị Thú Thần chọn trúng, vậy cơ hồ là chắc chắn có thể tu luyện thành thần, coi như là trúng thưởng lớn."

Nói đến đây, Uông Thiên Vũ biểu lộ đều hơi có mấy phần cuồng nhiệt, "Sở dĩ theo ngoại viện cùng với nội viện người trẻ tuổi bên trong tuyển chọn, là bởi vì các ngươi thiên phú tốt, đồng thời còn bởi vì các ngươi cũng có đầy đủ không gian dung nạp Hồn Linh. Hết thảy bát hoàn trở lên hồn sư, cơ hồ đều rất không có khả năng cùng Hồn Linh dung hợp. Thế nhưng, mong muốn bị Thú Thần Đế Thiên tán thành, hơn nữa còn là tại Thú Thần độ kiếp thất bại tình huống dưới, này loại xác suất thật sự là quá thấp. Nhưng lần này khánh điển kỳ thật còn có một tầng ý tứ, liền là sẽ chọn ra Hồn Thú thế giới một chút tuổi tác sắp hết không có cam lòng hồn thú, tới chọn nhân loại, tự nguyện chuyển hóa thành Hồn Linh. Này loại do hồn thú chuyển hóa mà thành Hồn Linh, không hề nghi ngờ linh tính vượt xa nhân tạo Hồn Linh, đối với các ngươi tới nói, đều là hiếm có cơ hội. Nhất là ngoại viện năm nhất lũ tiểu gia hỏa. Đây cũng là các ngươi lần này đi tới Tinh Linh tinh chính yếu nhất muốn làm sự tình. Hi nhìn mỗi người các ngươi đều có thể có thu hoạch. Chuyện này với các ngươi tương lai tăng lên cực kỳ trọng yếu."

"Các chủ, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?" Lam Hiên Vũ giơ tay lên.

Uông Thiên Vũ tự nhiên là nhận ra hắn, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi hỏi đi."

Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ mà nói: "Vừa rồi ngài nói, nếu như đạt được Thú Thần Đế Thiên tán thành, liền tất nhiên sẽ có thể tu luyện thành thần, đây là vì cái gì đây? Thú Thần Đế Thiên chính mình cũng không thể tu luyện thành thần a!"

Uông Thiên Vũ nói: "Này dính đến hết sức phức tạp hơn tình huống, thậm chí có chút ta cũng không rõ ràng lắm. Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi là, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì Thú Thần Đế Thiên bản thân thực lực. Nếu như dựa theo nhân loại chúng ta tiêu chuẩn, nó kỳ thật sớm là có thể tu luyện tới Thần cấp. Nhưng trong lúc vô hình lại bị pháp tắc chỗ áp chế, đến mức thủy chung không đột phá nổi tầng kia hạn chế. Trải qua tám lần đại kiếp, vẫn như cũ có thể tồn tại đến nay, sớm đã là thiên chuy bách luyện. Các ngươi đều hẳn phải biết, nương theo lấy hành tinh mẹ tiến hóa, nhân loại chúng ta hồn sư đã có thể theo chín mươi chín cấp cực hạn đột phá đến cao nhất 120 cấp cấp độ. Nhưng trên thực tế, lại cơ hồ không ai có thể đi đến trên 120 cấp trình độ kia. Vượt qua 100 cấp, là vì Thần cấp, cũng được xưng là tam cấp thần cách, mà vượt qua cấp 110, mới là nhị cấp thần cách. Trên 120 cấp, cái kia chính là nhất cấp thần cách cấp độ. Căn cứ phán đoán của chúng ta, Thú Thần Đế Thiên không đột phá thì thôi, một khi đột phá, rất có thể là có thể trực tiếp tiến vào ít nhất cấp 110 trở lên, thậm chí trùng kích đến 120 cấp cực hạn đều không phải là không thể nào. Dạng này nội tình, nếu như trở thành Hồn Linh, trải qua tám lần đại kiếp nó, riêng là kinh nghiệm tu luyện cùng với tự thân mang tới tăng phúc, đều sẽ đối hợp tác hồn sư có lợi ích cực kỳ lớn."

"Tạ ơn Các chủ."

Nghe hắn kiểu nói này, ở đây rất nhiều các học viên, cũng bao quát nội viện học viên, ánh mắt cũng không khỏi nóng bỏng. Mặc dù cơ hội hết sức xa vời, nhưng cũng hầu như so không có cơ hội mạnh a!

Năm nhất các học sinh càng là lúc này mới nhận thức đến lần này tiến đến xem lễ là một lần cỡ nào cơ hội tốt. Tất cả mọi người nhìn xem Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng biến thành càng thêm bắt đầu sùng bái.

Nguyên bản toàn bộ năm nhất có thể có một cái cơ hội cũng không tệ rồi, nhưng lại tại vị này lớp trưởng dẫn đầu dưới, nhường tất cả mọi người đều có đi tới Tinh Linh tinh tham gia điển lễ cơ hội, Thú Thần Đế Thiên làm Hồn Linh đây chẳng qua là một cái lý tưởng hóa tưởng tượng thôi. Nhưng coi như không có Thú Thần, bọn hắn cũng sẽ có cơ sẽ có được mặt khác Hồn Linh a! Nếu như bị một đầu mạnh mẽ hồn thú chọn trúng, đối với tự thân tu vi tăng lên tuyệt đối là có chỗ cực tốt. Này loại chân chính hồn thú chuyển hóa mà thành Hồn Linh, hoàn toàn có thể cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến hành chiến đấu.

Lam Hiên Vũ lần nữa ngồi xuống, đối với Hồn Linh, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều nhận biết, bởi vì hắn Hồn Hoàn thủy chung đều không phải đến từ Hồn Linh. Một cái duy nhất có điểm giống Hồn Linh chính là mình theo Đấu La thế giới bên trong mang ra cái kia Kim Ti ma viên. Nó dung hợp Kim Nhãn báo Hồn Cốt về sau, tựa hồ là sinh ra nhất định biến dị.

Chẳng qua là, Kim Ti ma viên một mực ở trong cơ thể hắn ngủ say, Lam Hiên Vũ đã từng cẩn thận cảm thụ qua tình huống của nó, này Kim Ti ma viên rời đi Đấu La thế giới về sau, tựa hồ vẫn luôn đang phát sinh biến hóa, nguyên bản nhìn qua trí tuệ mười phần nó, theo thời gian trôi qua, tựa hồ linh tính dần dần tan biến, thậm chí hiện tại cũng chỉ là yên lặng ở trong cơ thể hắn, hóa thành một đoàn năng lượng thể hình dáng tồn tại.

Đến mức Lam Hiên Vũ hiện tại đã rất ít vận dụng thuộc về năng lực của nó, trước đó sử dụng tới nó cái kia Kim Nhãn Ngưng Thị năng lực. Nhưng sử dụng về sau, liền phát hiện này Kim Ti ma viên linh tính cùng khí tức đều sẽ tùy theo yếu bớt. Đây còn không phải là sinh mệnh lực có thể bổ sung. Đơn giản tới nói, bị chính mình mang ra Kim Ti ma viên tựa như là lục bình không rễ, tựa hồ chỉ là tiêu hao lại không cách nào bổ sung. Điểm này, hắn đã thử qua huyết mạch chi lực, hồn lực, tinh thần lực, sinh mệnh lực. Lại đều không có cách nào.

Lam Hiên Vũ thậm chí đều cảm thấy, nếu như tiếp tục như vậy xuống, chỉ sợ mấy năm về sau, nó liền sẽ triệt để biến mất phai mờ. Có lẽ, này cũng là bởi vì nó là theo Đấu La thế giới bên trong mang ra nguyên nhân. Đấu La thế giới bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào hắn thì càng không rõ ràng.

Hồn Linh sao? Mình có thể nắm giữ một cái chân chính thuộc về mình Hồn Linh sao?

Lam Hiên Vũ cũng không biết. Nhưng trong lòng của hắn lại tựa hồ như đối với cái này có một chút chờ mong. Tiền Lỗi dung hợp Kim Mập Mạp về sau, sức chiến đấu tăng lên cực lớn, theo vốn chỉ là đơn thuần không quá đáng tin cậy triệu hoán, hiện tại cũng sắp biến thành lực lượng hình hệ Cường Công Chiến hồn sư. Kim Mập Mạp Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch sau khi giác tỉnh, còn không biết sẽ có nhiều ít biến hóa. Như vậy, chính mình có thể tìm tới thích hợp Hồn Linh sao? Chính mình Hồn Hoàn tăng lên nhưng thật ra là không cần Hồn Linh, vậy nếu như dung hợp Hồn Linh về sau, lại sẽ sinh ra biến hóa như thế nào đâu?

Uông Thiên Vũ đơn giản giới thiệu tình huống về sau, liền hạ đạt cất cánh mệnh lệnh, phi thuyền vũ trụ bình ổn cất cánh, đang chấn động bên trong chậm rãi bay lên, phóng tới vũ trụ.

Lam Hiên Vũ sớm đã không có lúc trước lần thứ nhất ngồi phi thuyền vũ trụ lúc cảm giác mới lạ. Phi thuyền đều nhanh ngồi quen thuộc. Yên lặng vận chuyển hồn lực, minh tưởng.

Bởi vì hôm nay muốn ra phát đi tới xa xôi Tinh Linh tinh, hắn đêm qua có thể thực là không ít hấp thu sinh mệnh năng lượng, tại Hải Thần hồ tu luyện hơn hai giờ. Trên thực tế, hắn bây giờ đang ở Hải Thần hồ tu luyện, liền không có dựa theo một giờ tới, mà Đường Nguyệt sớm đã được đến Thụ lão chỉ thị, đối Lam Hiên Vũ thời gian tu luyện vẫn luôn là mở một con mắt nhắm một con mắt, ngược lại mỗi lần giao ba cái Hoàng cấp huy chương vé vào cửa, liền không để ý tới hắn..