Chương 508: Đến Tinh Linh tinh

Chương 508: Đến Tinh Linh tinh

Lam Hiên Vũ thông qua Bạo Huyết quả tu luyện hiệu quả là hết sức rõ ràng, hồn lực gia tăng chỉ là phụ, chủ yếu nhất là tới từ huyết mạch vòng xoáy trưởng thành.

Huyết mạch vòng xoáy đang không ngừng tăng lên quá trình bên trong, có rất lớn trình độ biến hóa. Bên trong màu sắc rực rỡ đang trở nên càng ngày càng phong phú cùng ngưng tụ dâng lên. Cái này khiến cho hắn tại Long Thần biến quá trình bên trong có thể kéo dài thời gian dài hơn.

Có cái kia Thiên Na Na vượt qua trăm phần trăm năng lượng chưởng khống chỉ bảo, Lam Hiên Vũ cảm ngộ đến rất nhiều thứ, hắn phát hiện thân thể của mình kỳ thật tựa như là cái bảo khố, mặc dù toàn thể tu vi còn chưa đủ mạnh, nhưng trên thực tế, nếu như chính mình thật sự có thể đem trước mắt năng lực toàn bộ chưởng khống, vậy liền ít nhất sẽ không thua người đồng lứa.

Bởi vậy, hắn bây giờ đang ở tu luyện đồng thời, cũng đang không ngừng nỗ lực đề cao tự thân đối năng lực chưởng khống trình độ.

Lần này đi thời gian sẽ rất lâu, bởi vì Tinh Linh tinh tại khoảng cách hành tinh mẹ khá xa địa phương, hoặc là nói là nhân loại đã có được tinh cầu hành chính bên trong, xa nhất một cái. Cần đi qua ba lần bước nhảy không gian, mới có thể đến. Toàn thể đi thời gian, nhiều đến mười lăm ngày. Đây là một chiều.

Trên phi thuyền sinh hoạt đương nhiên là có chút nhàm chán, cho nên minh tưởng liền thành tuyệt đại đa số người lựa chọn. Học viện Sử Lai Khắc chuyên môn phi thuyền bảo hộ biện pháp phi thường tốt, mỗi người không gian mặc dù không lớn, nhưng đều có chuyên môn vòng phòng hộ. Cho dù là tại bước nhảy không gian tình huống dưới cũng không ảnh hưởng các hồn sư minh tưởng.

Lam Hiên Vũ cũng vẫn luôn là tại minh tưởng bên trong vượt qua quá trình này. Trong khoảng thời gian này thông qua Bạo Huyết quả tu luyện, tăng lên mặc dù lớn, nhưng cũng có chút tiến bộ quá nhanh, vừa vặn mượn nhờ lần này đi thời gian tới cảm thụ tự thân biến hóa, đồng thời vững chắc cảnh giới cùng huyết mạch chi lực.

Hắn hấp thu sinh mệnh năng lượng mặc dù nhiều, nhưng cũng không chịu được thời gian dài như vậy tu luyện sử dụng. Nhưng Lam Hiên Vũ có biện pháp a! Hắn hiện tại rất có tiền, tại trước khi lên đường, đã sớm theo chỗ đặc thù hối đoái nơi đó mua một chút có nồng đậm sinh mệnh năng lượng trái cây. Thí dụ như Sinh Sinh Bất Tức Quả.

Loại trái cây này bản thân liền là sinh trưởng tại Vĩnh Hằng Chi Thụ bên trên, có loại thuyết pháp, nói nó là Vĩnh Hằng Chi Thụ nước mắt. Bản thân nhưng thật ra là Vĩnh Hằng Chi Thụ một loại vật bài tiết, sau đó ngưng kết thành trong suốt chất keo hạt châu dáng vẻ. Cái này không thể trực tiếp ăn, cần miệng ngậm. Ngậm lấy nó thời điểm, nó bên trong sinh mệnh khí tức lại phát ra tới.

Đổi trước kia, Lam Hiên Vũ tối đa cũng liền là mang một ít Hải Thần hồ nước ra tới, sinh mệnh khí tức không đủ thời điểm, uống chút Hải Thần hồ nước bổ sung. Nhưng bây giờ hắn nhưng là giàu nứt đố đổ vách, Sinh Sinh Bất Tức Quả mang theo mười viên nhiều. Mỗi một miếng đều có thể cung cấp hắn tu luyện ba bốn ngày sinh mệnh lực, lại thêm trước đó theo Hải Thần hồ hấp thu sinh mệnh năng lượng, đủ để bảo đảm hắn chuyến này chỉnh trong cả quá trình đều có sung túc sinh mệnh năng lượng đến bổ sung tự thân.

Cái này là có tiền tùy hứng, thông qua xa xỉ phương pháp nhường tốc độ tu luyện của mình không lại bởi vì bất kỳ tình huống gì mà chịu ảnh hưởng.

"Xin tất cả người mau sớm kết thúc minh tưởng, sắp đến Tinh Linh tinh."

"Lặp lại một lần, xin tất cả người mau sớm kết thúc minh tưởng, sắp đến Tinh Linh tinh."

Điện tử âm vang lên  khiến cho đang ở minh tưởng bên trong các học viên dần dần tỉnh lại.

Đây chính là ròng rã thời gian 15 ngày a! Tỉnh lại các học viên giang ra chính mình thân thể, đều cảm thấy có chút toàn thân căng lên. Lần này đi quá trình thực sự là quá dài. Mười lăm ngày vũ trụ đi, chủ yếu nhất là trên tinh thần mỏi mệt. Bọn hắn ngồi phi thuyền vũ trụ bản thân lại không lớn, không có gì chuyển động khu. Đại gia cơ hồ đều tại tu luyện, minh tưởng bên trong vượt qua mặc dù nhanh, có thể mỗi lần minh tưởng tỉnh lại đều là tại đồng dạng địa phương.

"Cuối cùng tới rồi sao?" Lam Mộng Cầm duỗi lưng một cái, tinh mâu có chút vô thần nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Mà lúc này, tất cả mọi người cũng đều theo bản năng hướng cửa sổ nhìn ra ngoài.

Bất quá, ngoài cửa sổ lúc này là một mảnh hơi nước trắng mịt mờ, phi thuyền cũng tại nhẹ nhàng chấn động. Tựa hồ là đang ở xuyên qua tinh cầu tầng khí quyển.

Lam Hiên Vũ lúc này cũng đã theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại, lấy lại bình tĩnh, biểu hiện trên mặt có chút ngốc trệ. Đúng lúc này, ngoài cửa sổ phong cảnh đột nhiên nhất biến, tất cả màu trắng biến mất. Ngay sau đó, một mảnh màu xanh lá trong nháy mắt đập vào mi mắt.

Cùng lúc đó, phi thuyền vũ trụ nội bộ thông gió hệ thống đối ngoại kết nối, đem ngoại giới không khí tiếp nhập vào tới.

Lập tức, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề nồng đậm sinh mệnh khí tức đập vào mặt, trong miệng hắn còn ngậm lấy Sinh Sinh Bất Tức Quả, nhưng lúc này đột nhiên cảm nhận được như thế nồng đậm sinh mệnh khí tức, lập tức hết thảy lỗ chân lông đều mở ra, tham lam hấp thu này chút nồng đậm sinh mệnh lực. Đúng là không thể so với hành tinh mẹ sinh mệnh khí tức yếu.

Cảm giác thật là thoải mái a! Lam Hiên Vũ tựa hồ cũng có thể cảm nhận được vô số sinh mệnh khí tức quay quanh tại bên cạnh mình, hình thành một tầng xanh mơn mởn vầng sáng. Hắn huyết mạch vòng xoáy cũng bị kích thích, tự động gia tốc xoay tròn.

Ngưng thần hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, thấy, mặt tràn đầy đều là dùng màu xanh lá làm chủ thực vật. Đúng vậy, cho dù là từ trên cao nhìn xuống, thấy cũng cơ hồ tất cả đều là màu xanh lá.

Tại màu xanh lá ở giữa, thỉnh thoảng sẽ tô điểm một chút màu sắc rực rỡ.

Mây mù phiêu miểu, trắng noãn đám mây tại dùng lục làm nền sắc trên không phiêu đãng, đây quả thật là quá có mỹ cảm.

Hành tinh mẹ xanh hoá diện tích đã rất lớn, có thể là, trước mắt viên tinh cầu này, rõ ràng bản thân liền là màu xanh lá đó a! Đúng vậy, ngoại trừ màu xanh lá bên ngoài, cơ hồ không có hỗn tạp sắc. Thậm chí không nhìn thấy hải dương tồn tại.

Đây thật là một khỏa sinh mệnh khí tức cực độ nồng đậm tinh cầu.

Lam Hiên Vũ hướng Nguyên Ân Huy Huy hỏi: "Huy Huy, các ngươi Tinh Linh tinh nguồn nước ở nơi nào?"

Nguyên Ân Huy Huy cười nói: "Đều dưới tàng cây mặt đâu, kỳ thật cũng có dòng sông, hồ nước, nhưng lại tất cả đều là nước ngọt. Cây cối quá nhiều, đều che lại."

Rất nhanh, Lam Hiên Vũ bọn hắn liền hiểu rõ cây cối quá nhiều là khái niệm gì. Nương theo lấy phi thuyền dần dần tới gần tinh cầu mặt ngoài, bọn hắn liền bắt đầu thấy rất nhiều che trời đại thụ tồn tại. Những cây to này có thậm chí cao tới ba ngàn mét có hơn, có thể mơ hồ nhìn thấy phía trên có một ít nhà trên cây. Vượt qua ngàn mét đại thụ đều số lượng cũng không ít. Còn có thật nhiều cao mấy trăm thước. Úy vi tráng quan.

Ba ngàn mét là khái niệm gì? So Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng không kém là bao nhiêu. Không bằng chẳng qua là tại vây độ phương diện.

Nơi này sinh mệnh khí tức, đơn giản có thể dùng nồng đậm đến cực hạn để hình dung. Chẳng qua là Lam Hiên Vũ có thể mơ hồ cảm giác được nơi này cùng hành tinh mẹ vẫn là có chỗ khác biệt.

Đấu La tinh sinh mệnh tầng cấp tựa hồ muốn so nơi này cao hơn một chút, nơi này sinh mệnh khí tức mặc dù nồng đậm, nhưng không có Đấu La tinh bên trên sinh mệnh năng lượng cho mang cho hắn loại kia cực kỳ thân thiết cảm xúc. Đúng vậy, nơi này sinh mệnh năng lượng chỉ là thuần túy sinh mệnh năng lượng, lại ít một chút thuộc tại tâm tình của mình tồn tại. Có lẽ, này chính là chỗ này cùng Đấu La tinh chi ở giữa chênh lệch.

Phi thuyền lướt qua từng mảnh từng mảnh to lớn tán cây, hướng xuống đất bên trên rơi đi. Cho dù là mặt đất, cũng đều là màu xanh lá, bày khắp cây cỏ. Nơi này tất cả kiến trúc đều là bằng gỗ, cho dù là đỗ phi thuyền du hành vũ trụ trung tâm cũng là như thế. Làm phi thuyền chậm rãi hạ xuống thời điểm, chung quanh đã hoàn toàn bị màu xanh lá chỗ bao vây.

Phi thuyền dừng hẳn, nơi xa, trên một cây đại thụ đúng là nhếch lên rất nhiều dây leo, sẽ tụ tập cùng một chỗ, quấn quanh hướng phi thuyền, tại nơi cửa khoang xây dựng thành một đầu do dây leo hình thành cầu thang, một mực thông hướng đại thụ phương hướng. Trên đại thụ có cái hốc cây.

Học viện Sử Lai Khắc các học viên cơ hồ đều là lần đầu tiên tới nơi này, lập tức là lòng hiếu kỳ nổi lên.

"Hạ phi thuyền." Uông Thiên Vũ đi đầu hướng đi lối ra, các học sinh vội vàng đi theo, năm nhất bên này, thân là chủ nhiệm lớp Tiếu Khải dẫn đội, cùng sau lưng Uông Thiên Vũ đi ra ngoài.

Bên ngoài, sớm đã có người chờ ở nơi đó.

Đứng tại phía trước nhất, là một tên người mặc màu xanh lá váy dài nữ tử, nàng nhìn qua hơn ba mươi tuổi, tướng mạo tú mỹ cơ da trắng ngần. Một thân màu xanh lá váy dài nhìn qua vậy mà hoàn toàn đều là như là Phỉ Thúy lá cây màu xanh biếc ghép lại mà thành. Một đầu cạn màu xanh lá tóc dài rối tung tại sau lưng. Trên đầu mang theo đỉnh đầu màu vàng nhạt vương miện, chiếu sáng rạng rỡ.

"Ngài khỏe chứ, nữ vương bệ hạ, làm sao có ý tứ phiền toái ngài tự mình nghênh đón." Uông Thiên Vũ vội vàng tiến lên, mỉm cười thăm hỏi..