Chương 509: Tinh Linh nữ vương

Chương 509: Tinh Linh nữ vương

Bị hắn xưng là nữ vương nữ tử mỉm cười nói: "Học viện Sử Lai Khắc chính là ta nhất hướng tới địa phương, Các chủ tự mình đến, tự nhiên muốn ta tới đón. Các chủ cùng chư vị một đường khổ cực. Xin mời đi theo ta đi."

Đúng lúc này, một kinh hỉ thanh âm từ trong đám người vang lên, "Bà ngoại."

Nương theo lấy một tiếng này kêu gọi, một bóng người liền đã từ trong đám người vọt ra. Một thoáng nhào vào cái kia quần màu lục nữ tử trong ngực. Có thể không phải là Nguyên Ân Huy Huy sao.

Nữ vương ôm chặt lấy Nguyên Ân Huy Huy, lập tức cười, "Ta nhà Huy Huy cũng tới. Nhanh nhường bà ngoại nhìn một chút, thật sự là muốn chết bà ngoại." Vừa nói, nàng tại Nguyên Ân Huy Huy trên trán hôn một chút, gương mặt thân mật chi sắc.

Mà tại năm nhất trong đám người Đường Vũ Cách lúc này lại là vẻ mặt biến đổi, có chút khó coi.

Lam Hiên Vũ một mực đều chú ý tới nàng, xem sắc mặt nàng khó coi, đụng một cái bên cạnh mình Đống Thiên Thu, sau đó hướng phía Đường Vũ Cách phương hướng chép miệng.

Bọn hắn mặc dù không là hoàn toàn rõ ràng Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy này toàn gia sự tình, nhưng đại khái cũng có thể đoán được một chút.

Đống Thiên Thu hiểu ý, vội vàng đi vào Đường Vũ Cách bên người, cầm tay của nàng.

Đường Vũ Cách nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu chính mình không có gì.

Mà lúc này, tại nữ vương bên người, một người khác cũng đã đi lên phía trước, hướng Uông Thiên Vũ gật đầu thăm hỏi, "Ngài khỏe chứ, Uông các chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Đây là một tên thanh niên, nhìn qua vẻ mặt hết sức tái nhợt, nhưng hai con ngươi lại phá lệ kỳ dị, bên trong tựa hồ có vô số con ngươi, thôn phệ lấy trong không khí tia sáng.

Uông Thiên Vũ chủ động đưa tay cùng hắn đem nắm, "Ngươi tốt, đã lâu không gặp Vạn Yêu Vương."

Bị hắn xưng là Vạn Yêu Vương thanh niên mỉm cười, "Đúng vậy a! Mấy hôm không có trở về. Thú Thần bởi vì muốn làm chuẩn bị cuối cùng, cho nên không thể tự mình đến đây, để cho ta thay hắn nói tiếng xin lỗi."

Hôm nay tới đây nghênh đón học viện Sử Lai Khắc, chủ yếu liền là Tinh Linh nữ vương cùng Vạn Yêu Vương hai vị. Bọn hắn phân biệt đại biểu cho Tinh Linh tinh dân bản địa Tinh Linh tộc, cùng với di dân đến đây hồn thú.

"Vạn Yêu Vương khách khí." Uông Thiên Vũ nhàn nhạt đáp lại nói.

"Uông các chủ, còn có chư vị đường xa mà đến học viện Sử Lai Khắc các bằng hữu, xin theo chúng ta tới đi." Lúc này, Tinh Linh nữ vương đã là lôi kéo Nguyên Ân Huy Huy tay, lần nữa làm ra một cái dấu tay xin mời.

Mọi người lúc này mới tại nàng và Vạn Yêu Vương dẫn đầu dưới, đi vào hốc cây.

Trong hốc cây hết sức rộng lớn, lại là một cái thông đạo, trực tiếp thông hướng phía sau to lớn bằng gỗ trong kiến trúc.

Lam Hiên Vũ thông qua quan sát phát hiện, hôm nay tới đây nghênh đón bọn hắn các vị, phân biệt rõ ràng chia làm hai phái, một bên là cùng theo Tinh Linh nữ vương, một bên khác, thì là đi theo Vạn Yêu Vương.

Vạn Yêu Vương bên này đi theo rất ít, chỉ có hai vị, một nam một nữ, thoạt nhìn đều là khí tức trầm ngưng, ánh mắt như điện tồn tại. Có thể hóa thân thành hình người, này cũng phải cần mười vạn năm trở lên tu vi, nói cách khác, ngoại trừ Vạn Yêu Vương, hai vị này cũng đều là mười vạn năm cấp độ hồn thú.

Sinh hoạt tại liên bang những tinh cầu khác, tuyệt đại đa số người kỳ thật đều chưa từng gặp qua chân chính hồn thú, bọn hắn đối với hồn thú hiểu rõ càng nhiều hơn chính là tại Đấu La thế giới bên trong.

Này tòa thật to bằng gỗ kiến trúc liền là Tinh Linh tinh duy nhất du hành vũ trụ trung tâm. Mặc dù làm liên bang tinh cầu hành chính một trong, nhưng bởi vì đã cho hồn thú, cơ hồ tinh cầu liền là hồn thú tự trị. Không có hồn thú cho phép, liên bang phi thuyền là không cho phép tuỳ tiện tới chỗ này.

Nhưng vì liên bang cùng hồn thú ở giữa hữu nghị, Tinh Linh tinh hằng năm sẽ có một quãng thời gian cố định hướng liên bang cởi mở, cởi mở một chút cao cấp du lịch cùng trao đổi loại hình chuyển động. Nhưng chân chính đã tới Tinh Linh tinh người vẫn là rất ít.

Đương nhiên, có mấy phương thế lực lớn là ngoại trừ, thí dụ như học viện Sử Lai Khắc, Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp. Bọn hắn đều cùng hồn thú bên này có cố định trao đổi, tự nhiên là có khả năng đến đây Tinh Linh tinh bên này. Học viện Sử Lai Khắc liền thường xuyên sẽ bộ phận học viên đến đây tiến hành trao đổi học tập. Đồng thời cũng có hồn thú mời bọn họ tới cùng sắp gặp tử vong hồn thú tiến hành song hướng trao đổi lựa chọn Hồn Linh thời điểm.

Mặc dù bây giờ liên bang cùng hồn thú ở giữa đã có khả năng chung sống hoà bình, nhưng Hồn Thú thế giới tương đối mà nói, tín nhiệm nhất vẫn là học viện Sử Lai Khắc. Dù sao, học viện Sử Lai Khắc nhiều năm qua một mực ở vào trung lập địa vị.

Tại hồn thú mạnh mẽ thời điểm, bọn hắn đã từng dẫn đầu nhân loại đối kháng hồn thú. Sau đó tới hồn thú suy vi, gần như diệt sạch thời điểm, lại là học viện Sử Lai Khắc đứng ra, đưa ra người cùng hồn thú hòa bình cùng tồn tại, dùng ổn định sinh thái cân bằng.

Cho nên nói, hồn thú đối với học viện Sử Lai Khắc là một loại vừa kính vừa sợ tâm lý. Nhất là, hồn thú mặc dù mạnh mẽ, nhưng chính thức có được Thần giai sức chiến đấu hồn thú nhưng vẫn là ít càng thêm ít. Nhất là bọn hắn này nhất mạch, dùng Thú Thần Đế Thiên làm chủ càng phải như vậy.

Đối với lần này Thú Thần độ kiếp, Hồn Thú thế giới trước nay chưa có coi trọng, bởi vì chỉ có Đế Thiên thành thần, hơn nữa là thành tựu làm mạnh mẽ Thần giai, mới có thể để cho bọn hắn này nhất mạch trở nên cường thịnh hơn.

Có thể Thú Thần mong muốn thành thần, trên thực tế còn cần rất nhiều tiền đề, thí dụ như liên bang duy trì. Liên bang có hay không có thể cho phép hắn cường giả như vậy tu luyện tới Thần cấp cấp độ cũng là một cái vấn đề rất lớn. Ở phương diện này, hồn thú một mạch là đạt được đến từ học viện Sử Lai Khắc ủng hộ. Học viện Sử Lai Khắc cho rằng, này nhất mạch hồn thú có được một vị Thần giai cường giả, là có trợ giúp liên bang đối Tinh Linh tinh thống trị, đồng thời cũng biểu thị, coi như Thú Thần Đế Thiên thành thần, cũng quyết không có thể nào uy hiếp được liên bang thống trị.

Đương nhiên, Thú Thần Đế Thiên cũng tự mình hướng liên bang bảo đảm điểm này, do học viện Sử Lai Khắc liên hợp Đường Môn người bảo đảm. Bằng không mà nói, Thú Thần mạo muội độ kiếp, đầu tiên nghênh đón chỉ sợ sẽ là liên bang chèn ép.

Bởi vậy, Tinh Linh tinh hồn thú nhất mạch đối học viện Sử Lai Khắc tự nhiên cũng là càng thân cận. Căn bản không cần học viện Sử Lai Khắc yêu cầu, bọn hắn cũng tại hồn thú Hồn Linh lựa chọn bên trên, càng có khuynh hướng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn.

Đến mức Truyền Linh tháp cùng Chiến Thần điện, hồn thú thiên nhiên có sẵn chống cự cảm xúc. Mặc dù cũng có hợp tác, nhưng tương đối mà nói, liền phải kém hơn một chút.

Đi ra Tinh Linh tinh du hành vũ trụ trung tâm, bên ngoài đã có chờ. Mười mấy con thân hình vô cùng to lớn khổng lồ hồn thú lẳng lặng nằm rạp trên mặt đất trên mặt. Trên lưng còn có chuyên môn chỗ ngồi.

Này chút hồn thú dáng vẻ không giống nhau, Lam Hiên Vũ bởi vì đối hồn thú quen thuộc, mới có thể nhận được một chút.

Đại Địa Ma tê giác? Như thế thân thể khổng lồ, chỉ sợ có vạn năm tu vi đi. Đây chính là lực phòng ngự cực kỳ cường hãn hồn thú a! Thích hợp nhất phòng ngự cùng lực lượng hình hồn sư. Vậy mà sung làm thú cưỡi sao?

Đó là cái gì? Vạn năm Cự Lực trâu nước? Này chủng hồn thú không phải nói cũng sớm đã diệt tuyệt sao? Mặc dù lực lớn vô cùng nhưng trời sinh tính ôn hòa, mà lại không am hiểu chiến đấu. Không nghĩ tới tại đây bên trong thế mà còn có.

Không thể nghi ngờ, đây đều là hồn thú nhất mạch vật cưỡi. Mà Tinh Linh tộc nhất mạch vật cưỡi lại không giống nhau, đó là từng con ngũ thải ban lan chim lớn, mỗi một cái đều là thân dài tại bốn mét có hơn, trên thân mọc ra năm màu lông vũ, cực kỳ xinh đẹp.

Mà Tinh Linh nữ vương vật cưỡi, càng là một trên đầu người mọc ra thất thải vũ mao, thân dài vượt qua mười mét, lông đuôi cực kỳ xinh đẹp chim lớn.

Nàng mang theo Nguyên Ân Huy Huy trực tiếp lên con chim lớn kia lưng, chim lớn trên thân lập tức toát ra một tầng nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng, quay quanh tại chính mình cùng Tinh Linh nữ vương trên thân.

Tinh Linh nữ vương hướng Uông Thiên Vũ phương hướng mỉm cười nói: "Các chủ, lần này Thánh Điển chính là hồn thú nhất mạch làm chủ, chúng ta liền không bao biện làm thay. Đợi đến Thánh Điển làm Thiên, chúng ta gặp lại. Huy Huy ta trước mang đi  chờ muộn một chút, ta sẽ cho người tiễn hắn trở về cùng các ngươi tụ hợp  có thể hay không?"

Uông Thiên Vũ mỉm cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Cảm tạ nữ vương bệ hạ tự mình nghênh đón. Chúng ta Thánh Điển gặp lại."

Tinh Linh nữ vương hướng hắn gật đầu thăm hỏi về sau, mang theo một đám Tinh Linh tộc cường giả, chim lớn bay lên trời, bay về phía trên không mà đi.

Đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, Vạn Yêu Vương hướng Uông Thiên Vũ dùng tay làm dấu mời, mang theo hai người bọn họ lên phía trước nhất vạn năm Đại Địa Ma tê giác trên lưng.

Hai gã khác mười vạn năm hồn thú thì là dẫn dắt đến những người khác lên phía sau hồn thú..