Chương 510: Hồn thú thế giới

Chương 510: Hồn thú thế giới

Này chút hình thể khổng lồ dùng tới ngồi hồn thú nhìn qua đều hết sức dịu dàng ngoan ngoãn. Mọi người hồn đạo ô tô ngồi nhiều hơn, nhưng muốn nói ngồi cưỡi hồn thú, này nhưng vẫn là lần đầu.

Tinh Linh tinh căn bản không có cái gì con đường, hồn đạo ô tô tại đây bên trong hiển nhiên là không thể thực hiện được, nhưng hồn thú lại là như giẫm trên đất bằng.

Chung quanh đều là che trời đại thụ, từ dưới lên trên xem, cơ hồ hoàn toàn bị màu xanh lá nơi bao bọc. Trong không khí tràn đầy thực vật mùi thơm ngát, nhiệt độ thích hợp. Bên cây thường xuyên có thể thấy uốn lượn quanh co dòng suối nhỏ lững lờ trôi chảy qua, trong veo dòng suối mang đến ướt át không khí, thoải mái dễ chịu mà ấm áp.

"Nơi này thật quả thực là như là thế ngoại đào nguyên a! Quá đẹp." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng tán thán nói. Hắn là phát ra từ nội tâm ưa thích loại sinh mạng này khí tức nồng đậm thế giới.

Hắn cảm thấy, nếu như chính mình là tại đây bên trong tu luyện, hẳn là cũng không thể so với hành tinh mẹ kém bao nhiêu.

Tiếu Khải nói: "Chính là bởi vì nơi này mỹ hảo hoàn cảnh, liên bang lúc trước cũng không đành lòng đem hắn phá hư. Tinh Linh tộc lại yêu thích hòa bình, lúc này mới có thể hòa bình giải quyết hợp tác vấn đề. Sở dĩ là hồn thú vào ở, cũng là bởi vì chúng nó đồng dạng yêu quý hoàn cảnh như vậy. Mà không phải chúng ta nhân loại tiến vào bên trong, nhân loại đến, chắc chắn muốn khai phá, khai phá liền sẽ có phá hư. Cho nên, đối Tinh Linh tinh bảo trì nguyên sinh thái, một mực là ta cho rằng liên bang làm lựa chọn sáng suốt nhất một trong."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Lão sư, cái kia Tinh Linh tộc cùng hồn thú có thể chung sống hoà bình sao? Dù sao, hồn thú là từ bên ngoài đến."

Tiếu Khải nói: "Hoàn toàn chung sống hoà bình tự nhiên là rất khó. Nhưng dù sao có liên bang toàn thể ước thúc tại. Liên bang có người chuyên tọa trấn tại đây bên trong, một khi hai bên xuất hiện ma sát, liên bang sẽ tham dự trọng tài để xác định trách nhiệm. Nhưng tương đối mà nói, vẫn là dùng hai bên tự trị làm chủ, đều có các khu vực, phân biệt rõ ràng không xâm phạm lẫn nhau đi."

Nói đến đây, Tiếu Khải hai mắt híp lại, nói: "Kỳ thật, giống Tinh Linh tinh dạng này tinh cầu, tại trong vũ trụ vốn chính là dễ dàng nhất bị mơ ước. Bọn hắn tổng muốn lựa chọn một phương thế lực tới phụ thuộc. Trên thực tế, lúc trước đánh bọn hắn chủ ý cũng không chỉ có chúng ta. Chúng ta đón nhận bọn hắn, đồng thời cũng gánh chịu bảo hộ Tinh Linh tinh trách nhiệm."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Bảo vệ bọn hắn trách nhiệm? Tinh Linh tinh chẳng lẽ có kẻ địch? Đến từ vũ trụ?"

Tiếu Khải cười nhạt một tiếng, "Vũ trụ vô cùng mênh mông, có được sinh mệnh thể địa phương tự nhiên càng thêm rất nhiều, đối với cái này liên bang chẳng qua là không đối ngoại tuyên truyền mà thôi, để tránh cho dân chúng bình thường quá mức lo lắng. Mà trên thực tế, tinh tế thực dân, cũng không là sự tình đơn giản như vậy. Cùng dân bản địa ở giữa va chạm, còn có cùng vũ trụ ở giữa một chút thế lực va chạm. Tội Ác tinh cầu vì sao lại tồn tại? Nếu như nó chẳng qua là một cái cá thể, cũng sớm đã bị liên bang tiêu diệt. Trên thực tế, chính là bởi vì sau lưng có thế lực duy trì, chúng nó mới có thể một mực tồn tại, chính là vì kiềm chế chúng ta."

Lam Hiên Vũ đã hoàn toàn khiếp sợ, trong nhận thức của hắn, vẫn luôn chỉ có liên bang, nhưng căn bản không biết liên bang bên ngoài thế mà còn có kẻ địch. Mà lại nghe, vẫn là tương đối địch nhân cường đại.

"Những địch nhân này là từ đâu mà đến, lão sư?" Lam Hiên Vũ truy vấn.

Tiếu Khải nói: "Cái này nói đến liền phức tạp. Các ngươi bây giờ còn nhỏ, còn dùng không biết biết quá nhiều. Nhưng dùng biểu hiện của các ngươi, tương lai lên lớp khẳng định không phải vấn đề gì. Chờ các ngươi đến năm thứ tư, liền sẽ bắt đầu đứng trước những thứ này. Đến lúc đó học viện sẽ cho các ngươi hệ thống tính giảng giải."

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút khẩn trương, nguyên lai, liên bang cũng không hề giống mặt ngoài nhìn qua như vậy hòa bình a!

Tiếu Khải than nhẹ một tiếng, "Vũ trụ hạm đội cùng liên bang các cường giả vẫn luôn đang bảo vệ chúng ta, nhưng đây chỉ là đối ngoại, không biết bao nhiêu anh hùng vì vậy mà sinh ra. Nhưng vì liên bang bên trong bình ổn, lại cũng không có thể bị tuyên truyền. Cho nên, tuyệt đại đa số dân chúng cũng chỉ là biết chúng ta sinh hoạt tại một cái hòa bình giàu có hoàn cảnh dưới, lại cũng không rõ ràng, liên bang tại tinh tế thực dân quá trình bên trong, vẫn luôn đang bảo vệ chúng ta hết thảy."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia tại trong vũ trụ, chúng ta liên bang tính mạnh mẽ sao?"

Tiếu Khải lắc đầu, nói: "Ta không biết. Vũ trụ quá mênh mông, người nào lại dám nói, tại trong vũ trụ là mạnh nhất đâu? Nhưng ít ra cho đến trước mắt, chúng ta còn không có gặp được có đầy đủ uy hiếp cường địch. Nhưng theo liên bang kéo dài tinh tế thực dân, không ngừng mạnh lên, tương lai như thế nào rất khó phán đoán. Nhưng lấy trước mắt chúng ta đối vũ trụ nhận biết đến xem, trong vũ trụ, tuyệt đối sẽ có được không kém hơn sự cường đại của chúng ta thế lực. Một khi đến nhất định phải muốn cùng bọn họ thời điểm đụng chạm, diện tích lớn chiến tranh chỉ sợ cũng đem không thể tránh né."

Lam Hiên Vũ theo bản năng siết chặt nắm đấm, hắn nguyên bản còn tưởng rằng, mình coi như theo hệ Tinh Tế Chỉ Huy tốt nghiệp, tối đa cũng liền là có thể điều khiển phi thuyền, lại không nghĩ rằng, vậy mà thật sự có có thể sẽ xuất hiện chiến tranh a!

Nghe Tiếu Khải lời nói này, hắn ngược lại càng có thể hiểu được vì cái gì Đường Chấn Hoa đối yêu cầu của hắn sẽ nghiêm khắc như vậy.

Cỡ lớn hồn thú ở trong rừng rậm tốc độ cao lao vụt, nửa giờ sau, một mảnh đối lập trống trải khu vực đã hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt.

Bốn phía, đủ loại hồn thú khắp nơi đều thấy. Mà này chút các hồn thú khi nhìn đến nhân loại về sau, tựa hồ cũng đã sớm tập mãi thành thói quen, hoàn toàn làm như không thấy. Phần lớn đều là tránh ra thật xa.

Phía trước, là một mảnh diện tích rất lớn hồ nước, nước hồ mênh mông, ở bên hồ, từng cây vụt lên từ mặt đất đại thụ cơ hồ đều có năm trăm mét trở lên độ cao, to lớn tán cây che khuất bầu trời, đúng là đem tuyệt đại bộ phận mặt hồ đều che chắn tại dưới bóng cây.

Những cây to này bên cạnh khu vực đối lập trống trải, có xây một tòa tòa nhà nhà gỗ, xem xét liền là nhân loại ở lại kiểu dáng.

Nơi này là hồn thú chuyên môn chiêu đãi nhân loại khu tiếp khách vực. Cũng là hồn thú nhất mạch khu vực hạch tâm nhất một trong.

Đại Địa Ma tê giác trước tiên dừng lại, Vạn Yêu Vương đem Uông Thiên Vũ thỉnh rơi xuống vật cưỡi, nhà gỗ trước, lúc này đã có không ít người chờ tại đây bên trong. Này chút xem xét liền là nhân loại chân chính, cũng không là hồn thú biến thành.

Trong đó có mấy tên khí độ bất phàm nhân loại hướng đi Uông Thiên Vũ cùng hắn nói chuyện với nhau, trong đó còn có một vị, trên bờ vai treo hai khỏa tướng tinh, thân mặc quân phục. Hiển nhiên là quân đội liên bang người.

Học viện Sử Lai Khắc mọi người cũng đều rơi xuống vật cưỡi, Tiếu Khải nói: "Đây đều là các phe người, dùng liên bang quan phương làm chủ. Còn có một số hôm nay tới đây tham gia khánh điển đại biểu. Đại gia chờ một chút đi vào phòng nghỉ ngơi, không nên tùy tiện đi lại, không nên đi ra ngoài. Để tránh cho phiền toái không cần thiết. Nếu như đụng phải hồn thú, chỉ có thể là thân mật, để tránh kích phát mâu thuẫn, đều rõ chưa?"

Năm nhất học sinh dù sao tuổi còn nhỏ, hắn cũng lo lắng những hài tử này xuất phát từ lòng hiếu kỳ cùng hồn thú sinh ra mâu thuẫn, vậy liền không tốt lắm.

Nội viện đệ tử bên kia tự nhiên là không cần lo lắng, có thể tiến nhập nội viện, cơ hồ đều đã tới Tinh Linh tinh, đối với nơi này khẳng định là rất quen thuộc.

Uông Thiên Vũ đi theo Vạn Yêu Vương bọn hắn rời đi, hẳn là bị thiết yến khoản đãi. Học viện Sử Lai Khắc hôm nay tới đây hết thảy có gần năm mươi người, năm nhất nhiều nhất. Rất nhanh được an bài chỗ ở. Liền tại những cái kia trong nhà gỗ.

Hai người một gian. Lam Hiên Vũ tự nhiên là cùng Lưu Phong ở một gian phòng. Lam Mộng Cầm cùng Đống Thiên Thu nguyên bản hẳn là một gian, nhưng Lam Hiên Vũ có chút bận tâm Đường Vũ Cách, thỉnh nhân loại nơi này nhân viên công tác chuyên môn cho các nàng an bài một cái ba người ở giữa, nhường ba cô gái ở cùng một chỗ. Đối với hắn cái này thân mật cử động, nghênh đón Đường Vũ Cách ánh mắt cảm động. Từ khi đi vào năm nhất về sau, nàng vẫn luôn có thể cảm nhận được đến từ đồng bạn lo lắng, nhất là Lam Hiên Vũ, một mực vô cùng chú ý tâm tình của nàng biến hóa. Đây là tại dùng ba năm trước cấp lúc tuyệt đối không có. Thời điểm đó nàng, cũng đồng dạng là một lòng giành thắng lợi. Hiện tại tốt, nàng không cần lại làm lớp trưởng, cũng không cần đi nhiều làm cái gì, chỉ cần làm tốt chính mình như vậy đủ rồi. Nàng càng ngày càng ưa thích cảm giác như vậy.

Gian phòng không lớn, lại là ngũ tạng đều đủ. Chuyên môn phòng vệ sinh, phòng tắm, phòng ngủ có hai tấm giường. Đẩy ra cửa sổ, liền là mặt tràn đầy màu xanh lá.

Lam Hiên Vũ rất ưa thích không khí nơi này, sau khi tiến vào phòng, trước tiên liền mở cửa sổ ra..