Chương 511: Bạch Hổ

Chương 511: Bạch Hổ

Đang khi hắn chuẩn bị kỹ càng tốt hô hấp một thoáng không khí nơi này lúc, đột nhiên, một khỏa đầu to theo ngoài cửa sổ mò vào, cũng là dọa hắn nhảy một cái.

Cái kia thăm dò vào tiến đến đầu to, rõ ràng là một cái nhìn qua lông xù tồn tại, màu trắng trường mâu tại mao nhọn chỗ mang theo vài phần màu lam sậm, xinh đẹp màu lam sậm hoa văn giao nhau tại bộ lông màu trắng ở giữa, đúng là một đầu Bạch Hổ. Đầu của nó đều trọn vẹn cần Lam Hiên Vũ hai tay ôm hết lớn như vậy. Một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi đặc biệt tò mò nhìn gian phòng bên trong. Thấy Lam Hiên Vũ bị chính mình giật nảy mình, đúng là hướng phía Lam Hiên Vũ nhếch nhếch miệng, trong mắt to còn mang ra mấy phần chế giễu mùi vị.

Lam Hiên Vũ trong lúc nhất thời đều không có nhận ra đây là loài hổ hồn thú bên trong cái kia một loại, nhưng cái tên này dáng dấp xác thực đẹp mắt, đầu to tròn vo, thật dài râu ria nhếch lên, đúng là có chút đáng yêu.

"Ngươi là ai?" Lam Hiên Vũ đi ra phía trước, hắn đến không sợ con hổ này. Nơi này nếu là hồn thú chuyên môn khoản đãi nhân loại địa phương, đương nhiên sẽ không có hồn thú đả thương người tình huống xuất hiện.

Mà lại này Bạch Hổ dáng dấp đẹp mắt vừa đáng yêu, hắn lập tức hảo cảm cùng tò mò tâm đồng lúc đại sinh.

"Ngươi là ai?" Thanh thúy mà có chút cứng rắn thanh âm theo hổ trong miệng thốt ra  khiến cho Lam Hiên Vũ sững sờ.

"Ngươi biết nói tiếng người?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc dị thường. Có thể miệng nói tiếng người hồn thú có thể là ít càng thêm ít. Trừ phi là tu luyện tới mười vạn năm trở lên, chẳng lẽ đây là một đầu mười vạn năm hồn thú?

"Ngươi biết nói tiếng người?" Bạch Hổ nháy nháy mắt, lại một lần lặp lại hắn.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy tò mò, nhịn không được đưa tay nhéo nhéo nó mặt béo, lông tóc mềm mại rậm rạp, rất là trơn bóng. Màu mỡ da thịt cầm bốc lên tới xúc cảm cũng thực không tồi.

Bạch Hổ rõ ràng không nghĩ tới Lam Hiên Vũ sẽ sờ nó, đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó liền hướng phía Lam Hiên Vũ hé miệng, thử ra răng nanh.

"Ngươi vậy mà dám can đảm bóp cao quý mặt của ta! Ngươi nhất định phải chết." Vừa nói, cái kia Bạch Hổ đúng là đột nhiên nhảy chồm, liền theo trong cửa sổ chui đi vào.

Lam Hiên Vũ giật nảy mình, vội vàng nhảy lùi lại đồng thời, liền phóng xuất ra chính mình Lam Ngân thảo.

Lưu Phong nguyên bản đang ở bên trên phòng vệ sinh, lúc này cũng nghe đến động tĩnh, vọt ra.

Này Bạch Hổ thể tích quả thực là lớn, thân dài vượt qua năm mét, toàn thân bộ lông màu trắng phối thêm màu lam sậm hoa văn, hướng phía Lam Hiên Vũ nâng lên móng phải, lập tức có lợi trảo từng sợi bắn ra, một mặt uy hiếp bộ dáng.

Phòng ngủ ban đầu liền không lớn, nó này vừa tiến đến, nhất thời làm toàn bộ phòng ngủ đều trở nên chật chội dâng lên.

Lam Hiên Vũ chú ý tới, này Bạch Hổ kỳ lạ nhất là, này Bạch Hổ trên trán cũng không có như thường loài hổ hồn thú nên có chữ Vương, ngược lại là tối bộ lông màu xanh lam hình thành một cái cùng loại với Hồ Điệp hình dáng hoa văn.

Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, tại chính mình xem qua trong tư liệu, không bao giờ này chủng hồn thú. Đây là cái gì hổ?

Lưu Phong phóng thích Bạch Ngân Long Thương, chỉ Bạch Hổ, tại như thế chật hẹp trong phòng, hắn cùng Lam Hiên Vũ đều cảm thấy to lớn uy hiếp.

Bạch Hổ hướng phía Lam Hiên Vũ nhếch nhếch miệng, hừ hừ, "Liền hỏi ngươi có sợ hay không?"

Lam Hiên Vũ đè xuống Lưu Phong Bạch Long thương, mỉm cười, "Ta tại sao phải sợ. Mặc dù Tinh Linh tinh là hồn thú tự trị tinh cầu, nhưng cũng vẫn tại liên bang quản hạt phía dưới, ngươi nếu là tổn thương chúng ta, tự có pháp luật xử trí ngươi."

Bạch Hổ nháy nháy mắt, đột nhiên thu hồi bắn ra móng vuốt, "Ngươi này nhân loại thật đáng ghét, không tốt đẹp gì chơi."

Lam Hiên Vũ không khỏi mỉm cười, "Vậy làm sao mới xem như thú vị?"

Bạch Hổ ngoẹo đầu, tựa hồ tại suy nghĩ, nhưng suy nghĩ nửa ngày, lại tựa hồ như cũng không có cái gì mạch suy nghĩ, "Nếu không? Ngươi cho bổn vương chải chải lông?"

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn, Lưu Phong càng là một mặt ngốc trệ, này tình huống như thế nào?

To mọng đầu hổ lung lay, nhìn xem Lam Hiên Vũ, mũi khẽ nhăn một cái, "Nếu không phải cảm thấy trên người ngươi khí tức dễ ngửi, ngươi cho rằng ai cũng có tư cách cho bổn vương chải lông sao?"

Lam Hiên Vũ lập tức cười, tiến lên mấy bước, hắn đột nhiên cảm thấy, này Đại Bạch hổ còn thật đáng yêu, đưa tay thử thăm dò tại trên đầu nó sờ lên. Bộ lông của nó vô cùng mềm mại vầng sáng, cách rất gần mới chú ý tới, cùng thú dữ có chút thô ráp lông tóc khác biệt, bộ lông của nó mặc dù xoã tung, nhưng lại như là gấm lụa bóng loáng như nước, chạm đến phía dưới, đặc biệt mềm mại dễ chịu.

Tại trên đầu nó vuốt vuốt, Bạch Hổ nhẹ nhàng lắc lư một cái chính mình đầu to, nhiên liền ngay tại Lam Hiên Vũ trên giường gục xuống. Đối với nó tới nói, cái giường này thật sự là có chút ít, cho nên chỉ có thể co quắp tại trên giường.

"Gãi gãi!" Bạch Hổ đưa ra yêu cầu.

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ tại nó đầu to bên trên lại cào mấy lần, lập tức, này Bạch Hổ hài lòng lại hừ hừ, sau đó dĩ nhiên cũng liền như vậy nhắm mắt lại.

Lưu Phong hướng Lam Hiên Vũ đưa ra một ánh mắt hỏi ý kiến, Lam Hiên Vũ xác thực lắc đầu, hắn đối này Bạch Hổ cũng là cảm thấy rất hứng thú, chủ yếu nhất là, nhan trị cao a!

Đây tuyệt đối là Lam Hiên Vũ đã thấy, bao quát hình ảnh ở bên trong, đẹp mắt nhất một đầu hồn thú.

Lúc nhỏ, hắn liền muốn nuôi mèo, nhưng Nam Trừng cảm thấy nuôi sủng vật quá phiền toái, liền không có đáp ứng hắn. Sau này hắn liền bắt đầu trở thành hồn sư, bắt đầu tu luyện, tự nhiên cũng liền không có tâm tư.

Trước mắt cái này Bạch Hổ có thể không tựa như là một con mèo to giống như sao? Mà lại Lam Hiên Vũ liền ưa thích này loại nhìn qua mập hồ hồ mèo to.

Thời gian không dài, này Bạch Hổ vậy mà bắt đầu phát ra đều đều hô hấp, thế mà ngay tại Lam Hiên Vũ ngủ trên giường.

Nhéo nhéo hai má của nó, tóm lấy râu ria, nó đều không có phản ứng gì. Lam Hiên Vũ không khỏi có chút buồn cười. Lúc này mới vừa tới, vậy mà liền tới như thế một vị khách không mời mà đến, sau đó còn nắm giường của mình chiếm.

"Làm sao xử lý?" Lưu Phong hỏi nói, " có nên hay không nói cho lão sư?"

Lam Hiên Vũ nói: "Trước không cần đi. Đoán chừng này hồn thú một mình tới chúng ta nơi này cũng là không được cho phép, bị biết nó có thể sẽ bị xử phạt, cũng không tốt lắm. Chờ nó tỉnh ngủ, đoán chừng chính mình liền đi. Ta trên ghế minh tưởng nghỉ ngơi cũng giống như vậy. Ngươi cũng nghỉ ngơi đi. Nó hẳn không có cái gì ý đồ xấu. Dù sao, chúng ta nhân loại cùng hồn thú chung sống hoà bình đều đã nhiều năm như vậy."

"Ừm." Lưu Phong nhẹ gật đầu.

Hai người đều không có chú ý tới, ngay tại Lam Hiên Vũ nói ra lời nói này thời điểm, Bạch Hổ có một con mắt hơi hơi mở ra, nhìn một chút Lam Hiên Vũ, sau đó liền lại nhắm lại, ngủ tiếp.

Một đường mười mấy tiếng phi thuyền, thật sự là để cho người ta mỏi mệt. Lam Hiên Vũ trên ghế rất nhanh liền tiến vào minh tưởng trạng thái, Lưu Phong cũng là như thế.

Bọn hắn cũng không biết là, lúc này toàn bộ Tinh Linh tinh Hồn Thú thế giới lại lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Vạn Yêu Vương sắp xếp xong xuôi Uông Thiên Vũ về sau, đang muốn trở về trụ sở của mình, đột nhiên, một tên trên mặt có da hổ hoa văn tráng hán bước nhanh tới.

"Vạn Yêu Vương, không xong. Hổ Vương mất tích." Hắn thấp giọng tại Vạn Yêu Vương bên tai nói ra.

"Cái gì?" Vạn Yêu Vương giật nảy cả mình, "Hổ Vương mất tích? Làm sao lại như vậy? Không phải cho ngươi xem trọng nó sao? Nó ở nơi nào mất tích?"

Tráng hán kia cười khổ nói: "Ngài cũng biết, Hổ Vương am hiểu ẩn nấp âm thanh, nó muốn thật muốn đi, chúng ta chỗ nào có người có thể cảm thụ được a! Chờ chúng ta phát hiện thời điểm, nó cũng đã đi được xa. Ta đã phát động nhân thủ khắp nơi đi tìm, nhưng đã tìm hai giờ, còn chưa phát hiện Hổ Vương tung tích."

Vạn Yêu Vương sắc mặt đại biến, "Hồ đồ, này loại thời điểm then chốt, coi như là ép sát chằm chằm hổ cũng muốn tập trung vào nó a! Đại điển tổ chức sắp đến, không có nó tại, đại điển như thế nào tiến hành? Chuyện này để cho lão đại biết, các ngươi đều chịu không nổi."

Tráng hán mồ hôi trên trán đều nhỏ giọt xuống, "Thuộc hạ lập tức đi ngay tìm, coi như là đào ba thước đất, cũng nhất định phải nắm Hổ Vương tìm tới."

"Nhanh đi. Thông tri Bích Cơ, còn có Hùng Quân mấy người bọn hắn, phát động tất cả lực lượng cùng một chỗ tìm. Hổ Vương mặc dù mê náo, nhưng vẫn là biết đại thể, hẳn là sẽ không chạy xa. Còn có, trước đừng nói cho lão đại, hắn hiện tại cần điều dưỡng đến trạng thái tốt nhất."

Vâng

Làm Lam Hiên Vũ tỉnh táo lại thời điểm, thế giới bên ngoài là một mảnh tối tăm, đẩy ra cửa sổ hướng nhìn ra ngoài, chỉ có thể mơ hồ thấy bóng cây ở giữa bầu trời tảng sáng, khoảng cách bình minh hẳn là cũng còn có một hồi đây..