Chương 512: Thiên Tử quả

Chương 512: Thiên Tử quả

Tinh Linh tinh mỗi ngày thời gian cùng hành tinh mẹ không sai biệt lắm, đến mức chênh lệch, vượt ngang tinh cầu về sau sớm liền không có cách nào tính toán.

Lam Hiên Vũ nhìn thoáng qua chính mình bị thương, cái kia Đại Bạch hổ ngủ vẫn như cũ thơm ngọt, một cái tay còn che đậy tại chính mình trên ánh mắt, dạng như vậy quả thực là có chút manh.

Đi qua tại nó đầu to bên trên sờ lên, lại nhéo nhéo mặt của nó, Lam Hiên Vũ lúc này mới đẩy cửa ra, đi ra chính mình ký túc xá.

Hôm qua sau khi đến thật sự là quá mệt mỏi, cũng chưa ăn đồ vật gì, lúc này bụng hắn có chút đói bụng.

Lúc này bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, Lam Hiên Vũ tại gian phòng của mình vươn về trước giương thân thể một cái, hoạt động tay chân một chút, nhường có chút thân thể cứng ngắc bắt đầu ấm áp dâng lên.

Nơi này sinh mệnh khí tức dồi dào mà nồng đậm, nhưng cấp độ rõ ràng còn là không bằng hành tinh mẹ, hắn lấy ra một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả chứa vào trong miệng, yên lặng cảm thụ được sinh mệnh khí tức đối thân thể tưới nhuần. Có Sinh Sinh Bất Tức Quả nồng đậm sinh mệnh năng lượng tưới nhuần, cảm giác đói bụng đều biến mất theo.

Đúng lúc này, phía sau lưng truyền đến thanh âm thanh thúy, "Ngươi tại ăn cái gì?"

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lên, chỉ thấy Đại Bạch hổ không biết lúc nào đã lặng yên không tiếng động đến phía sau mình.

"Một loại trái cây, chúng ta Đấu La tinh đặc sản." Lam Hiên Vũ từ trong miệng nắm Sinh Sinh Bất Tức Quả đem ra, tại nó trước mắt khoa tay khoa tay.

Bạch Hổ lập tức mở to hai mắt nhìn, mũi co rúm, ngửi ngửi, sau đó đột nhiên le lưỡi một cái, liền hướng phía Lam Hiên Vũ trên tay xoắn tới.

Lam Hiên Vũ đã sớm đề phòng nó đâu, một cái nhảy lùi lại, lập tức tránh ra đến, sau đó liền đem Sinh Sinh Bất Tức Quả một lần nữa nhét vào trong miệng mình.

"Nhân loại, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy! Người ta đều không chê phía trên có nước miếng của ngươi." Bạch Hổ tức giận nói.

Lam Hiên Vũ hừ một tiếng, "Rất đắt, tại sao phải cho ngươi ăn? Còn có, ngươi tại ta ngủ trên giường một đêm, ta đều không địa phương đi ngủ."

Bạch Hổ nhếch nhếch miệng, "Ngươi chính là hẹp hòi, hẹp hòi. Bổn vương đổi với ngươi được chưa? Ta muốn ăn ngươi cái kia."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi lấy cái gì đổi?"

Bạch Hổ nghiêng đầu nghĩ, sau đó trên thân lông tóc ám lam sắc quang mang lóe lên, một đầu vuốt hổ chỗ sâu, hư không vỗ nhẹ, thế mà đánh ra một đạo hào quang màu bạc, sau đó liền đem vuốt hổ vươn vào cái kia ánh bạc bên trong bắt sờ soạng hai lần, từ bên trong cầm ra tới một chuỗi trái cây.

Lam Hiên Vũ định thần nhìn lại, chỉ thấy này chuỗi trái cây toàn thân trình làm màu xanh tím, vỏ ngoài màu sắc nồng hậu dày đặc, cũng không thông suốt. Nhưng lại mơ hồ tản ra mùi thơm nhàn nhạt.

"Đây là cái gì? Bồ đào?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi đến.

Bạch Hổ tức giận: "Thật sự là không kiến thức nhân loại. Đây là Thiên Tử quả. Ăn về sau, có thể khiến người ta thân thể thành thánh, trường sinh bất lão."

Lam Hiên Vũ liếc mắt, "Tin ngươi mới là lạ. Còn thân thể thành thánh, trường sinh bất lão. Ngươi liền lừa dối đi."

Bạch Hổ nháy nháy mắt, "Ta cũng không có lừa dối. Lúc trước, ta chính là ăn cái này, mới có thể nói lời. Là chúng nó nói cho ta biết nói, cái này ăn có thể trường sinh bất lão ta mới ăn. Ta ban đầu đặc biệt không thích màu tím, ta chỉ thích màu lam. Màu tím đồ vật ta mới không cần ăn."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nó, "Ăn có thể để ngươi biết nói chuyện? Cho ta xem một chút."

Vừa nói, hắn theo Bạch Hổ trên móng vuốt nhận lấy xâu này trái cây. Phía trên hết thảy có mười mấy viên, vào tay lại có chút trầm trọng. Hương khí cũng theo đó trở nên càng thêm nồng nặc mấy phần.

Đó là một loại kỳ lạ mùi thơm ngát, ít nhất tại Lam Hiên Vũ quá khứ trong ấn tượng cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ. Ngưng thần đi cảm thụ biến hóa của nó, Lam Hiên Vũ rất nhanh liền phát hiện trái cây này không tầm thường, bởi vì tinh thần lực của hắn thế mà vô phương dò xét đến trái cây bên trong, tầng kia nhìn qua cũng không quá dày nặng vỏ ngoài, thế mà che kín ở trái cây khí tức.

Đây là cái gì quả? Thiên Tử quả là cái quỷ gì?

"Đổi hay không? Một khỏa đổi một khỏa." Bạch Hổ con ngươi chuyển động, hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nắm trái cây đưa trả lại cho nó, nói: "Không đổi. Ngươi cái hiệu quả này không rõ, ta Sinh Sinh Bất Tức Quả có thể là ẩn chứa cực kỳ nồng đậm sinh mệnh năng lượng. Ngươi cái này ta lại không dám ăn. Còn không biết ăn có hay không tác dụng phụ, một phần vạn có độc làm sao bây giờ?"

Bạch Hổ vội la lên: "Ngươi này người thật sự là không biết đồ tốt. Thiên Tử quả a! Đây chính là Thiên Tử quả. Nguyên bản chỉ có Tinh Linh vương tộc mới có ăn, Tinh Linh vương tộc các triều đại truyền thừa, huyết mạch tổng hội bị pha loãng, liền là dựa vào trái cây này tinh luyện tự thân trong huyết mạch mạnh mẽ một loại kia, tự nhiên cũng chính là Tinh Linh vương huyết mạch, này mới khiến Tinh Linh vương có thể truyền thừa. Chúng ta đổi lấy, ngoại trừ ta ăn, liền thừa chút này. Ngươi thật sự là không biết hàng."

"Thuần hóa huyết mạch?" Lam Hiên Vũ sững sờ, lại nhìn nó cái kia trái cây, lập tức động tâm.

Nếu như dựa theo Na Na nói, hắn tự thân huyết mạch hẳn là có Long tộc năng lực, cùng loại với Long Thần huyết mạch. Nhưng cũng có đến từ Lam Ngân thảo lực lượng. Cho tới nay, chính mình huyết mạch chi lực đều đang không ngừng trưởng thành, trở nên mạnh mẽ, nếu như tự thân huyết mạch cũng có thể bị thuần hóa, có phải hay không mang ý nghĩa, chính mình huyết mạch chi lực cũng sẽ trở nên càng thêm thuần túy cùng mạnh mẽ đâu? Nếu là như vậy, này cái gì Thiên Tử quả cũng không thể có nhiều đồ tốt.

Mà lại, cái này không chỉ là hắn có ích, đối với đồng bạn cũng đồng dạng có ích a!

"Ta lại không biết ngươi, làm sao tin tưởng ngươi nói là sự thật? Như vậy đi, ta cũng bốc lên điểm hiểm. Ngươi dùng này một chuỗi, đổi ta một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả, ta cho ngươi một khỏa hoàn toàn mới, chưa ăn qua."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên cổ tay hào quang lóe lên, một cái màu bạc ta cái hộp nhỏ liền xuất hiện trong lòng bàn tay.

Màu bạc cái hộp nhỏ nhìn qua vô cùng đẹp đẽ, phía trên có bay bổng điêu khắc, điêu khắc Vĩnh Hằng Chi Thụ dáng vẻ, còn có Vĩnh Hằng Chi Thụ hạ bảo hộ lấy học viện Sử Lai Khắc đồ án, tinh công mật thám.

Khác biệt thiên tài địa bảo cần muốn khác nhau chứa đựng phương thức, Sinh Sinh Bất Tức Quả liền thích hợp nhất làm bằng bạc vật phẩm tiến hành chứa đựng, này hộp tự nhiên cũng là chuyên môn định chế. Bởi vì mà sinh sôi không ngừng quả bản thân sản xuất số lượng là khá nhiều, học viện mới chuyên môn vì nó làm thiết kế như vậy.

Lam Hiên Vũ nắm hộp mở ra, bên trong lập tức lộ ra một khỏa xanh biếc xanh biếc, bản thân càng là thông thấu dị thường trái cây. Đang là hoàn toàn không có chứa phục qua, hoàn toàn mới một khỏa Sinh Sinh Bất Tức Quả.

Thấy trái cây này, Bạch Hổ lập tức mở to hai mắt, mắt to màu xanh lam con ngươi bên trong tràn đầy khát vọng hào quang. Nó có thể cảm giác được rõ ràng trái cây này đối với mình vô cùng có chỗ tốt, có rất nhiều chỗ tốt. Thậm chí còn muốn vượt qua Thiên Tử quả mang tới chỗ tốt. Càng quan trọng hơn là. . .

"Cái hộp này cũng phải cấp ta, xem thật kỹ nha." Bạch Hổ hưng phấn ngẩng đầu lên, một mặt vẻ ước ao nhìn xem Lam Hiên Vũ.

"Hộp ngươi cũng muốn? Cái này không thể được. Này hộp là chúng ta bên kia thần khí, chuyên môn tới nở rộ loại trái cây này. Không có cái hộp này bảo hộ, chúng ta căn bản không có cách nào cất giữ nó, linh tính sẽ trôi qua. Trái cây có thể cho ngươi, ngươi chỉ cần ngậm lấy nó dần dần tiêu hóa hấp thu là được rồi, nhưng này hộp lại là không được, không có nó, về sau ta liền không có cách nào trang loại trái cây này." Lam Hiên Vũ lập tức nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói.

"Hộp, ta liền muốn muốn cái hộp này, xem thật kỹ a! Mặt trên còn có một khỏa đá quý màu xanh lục khảm nạm đâu, cái kia là cái gì?"

Trên cái hộp có một chút vụn vặt đá quý màu xanh lục khảm nạm, khi đó sinh mệnh kết tinh mảnh vỡ, bản thân ẩn chứa nhất định sinh mệnh năng lượng, nhưng đối với Vĩnh Hằng Chi Thụ phía dưới Hải Thần hồ sản xuất sinh mệnh kết tinh tới nói, này đều xem như khiếm khuyết phẩm mà thôi. Có thể ở trong mắt Bạch Hổ, lại là đặc biệt đẹp đẽ.

Lam Hiên Vũ nói: "Này là sinh mệnh kết tinh, chính là nồng nặc nhất sinh mệnh năng lượng mới có thể ngưng kết mà thành tinh thạch. Các ngươi chỗ này không có sao?" Cái này hắn vẫn có chút ngoài ý muốn, Tinh Linh tinh nồng đậm như vậy sinh mệnh khí tức, muốn nói không có sinh mệnh kết tinh, cái kia chính là không bình thường tình huống.

Bạch Hổ nói: "Có là có, nhưng không giống nhau, là không giống nhau. Có khác nhau, ta có thể cảm giác được. Ta liền muốn muốn cái hộp này, ngươi cùng một chỗ cho ta đi. Ta nắm Thiên Tử quả đều đổi cho ngươi. Một người nhiều nhất ăn ba khỏa Thiên Tử quả là được rồi, ngươi còn có khả năng bán cho người khác nha.".