Chương 513: Trao đổi

Chương 513: Trao đổi

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không đổi. Ta viên này Sinh Sinh Bất Tức Quả liền có thể đổi lấy ngươi toàn bộ, hộp cũng không thể cho ngươi."

Bạch Hổ khẩn trương, "Vậy ngươi muốn thế nào mới bằng lòng đổi sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta cũng không biết a! Ngươi còn có cái gì?"

Nếu để cho đồng bọn của hắn nhóm thấy trước mắt một màn này, ngay lập tức sẽ hiểu rõ, cái tên này là chân tướng phơi bày. Có thể Bạch Hổ chỗ nào lượn quanh qua Lam Hiên Vũ, duỗi ra móng vuốt, lại đẩy ra lúc trước hào quang màu bạc, từ bên trong một hồi móc sờ. Nửa ngày về sau, mò ra một khối đá đưa cho Lam Hiên Vũ.

Đây là một khối có tới lớn chừng bàn tay toàn thân xanh biếc tinh thạch, có thể không phải là sinh mệnh thủy tinh sao? Loại sinh mạng này tinh thạch, cần cực kỳ nồng đậm sinh mệnh năng lượng, muốn tại một khỏa tinh cầu bên trên sinh mệnh khí tức nồng nặc nhất mới có thể ngưng kết mà thành.

Này một khối không biết muốn so Lam Hiên Vũ trên cái hộp hướng về phía trước sinh mệnh tinh thạch nhiều mấy trăm lần. Mà lại, Lam Hiên Vũ một chút cũng không có cảm giác đến nó cùng mình trên cái hộp này loại khác nhau ở chỗ nào. Cái kia nồng đậm đến cực hạn sinh mệnh khí tức, vượt xa hắn trước kia đã thấy bất luận cái gì.

Học viện Sử Lai Khắc tự nhiên cũng là có sinh mệnh tinh thạch, nhưng cái đồ chơi này mới là vật trân quý nhất, căn bản cũng không có hối đoái, ít nhất tại ngoại viện không có, bao quát chỗ đặc thù hối đoái cũng là như thế.

Lam Hiên Vũ này trên cái hộp khiếm khuyết phẩm tự nhiên không nữa hắn trong tính toán.

Lớn như vậy một khối sinh mệnh tinh thạch, này nếu là tại học viện chỉ sợ muốn thiên văn sổ tự đi. Lam Hiên Vũ cũng nhịn không được nuốt một hớp nước miếng. Không thể lại cẩn thận đi xuống.

Hắn đã rõ ràng cảm giác được cái này Bạch Hổ không tầm thường, chỉ sợ tại Hồn Thú thế giới có tương đương không thấp địa vị. Thừa dịp còn không người phát hiện, nhanh thành giao cho thỏa đáng.

Ngay sau đó, hắn cố mà làm mà nói: "Sinh mệnh tinh thạch a! Chúng ta vậy cũng có, bất quá so ngươi cái này tốt. Được thôi, xem ở chúng ta cũng xem như quen biết, cũng là bằng hữu mức. Ta liền đổi với ngươi đi. Bất quá chúng ta đã nói, có lần này trao đổi, chúng ta sau này sẽ là hảo bằng hữu, hảo huynh đệ. Này là giữa bằng hữu lễ vật trao đổi, cũng không thể đổi ý nha."

Bạch Hổ đã sớm vội vàng không xong rồi, "Được rồi, được rồi. Còn có, ta cũng không phải hảo huynh đệ của ngươi. Là hảo tỷ muội mới đúng, người ta là nữ hài tử nha."

Cọp cái? Đây là Lam Hiên Vũ trong đầu cái thứ nhất xuất hiện suy nghĩ, không khỏi có chút cảm giác dở khóc dở cười. Gật đầu nói: "Được rồi, cái kia chính là tỷ muội, về sau ta đem ngươi coi như muội muội."

Ngay sau đó, một người một hổ hoàn thành trao đổi, đều là một mặt hài lòng bộ dáng.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra, cái tên này ngủ giường của mình, nhưng cũng mang đến nhiều như vậy đồ tốt. Chỉ cần không có hồn thú tìm đến nợ bí mật, lần này chính mình nhưng chính là kiếm lợi lớn. Đừng nói những Thiên Tử quả đó, vẻn vẹn là lớn như vậy cùng một chỗ sinh mệnh tinh thạch, mang sau này trở về đặt ở chính mình phòng minh tưởng bên trong, Hải Thần hồ đều không cần đi a? Trong này ẩn chứa sinh mệnh năng lượng có thể là trăm ngàn năm qua Tinh Linh tinh tích súc, nồng độ mạnh, đủ để cung cấp cho mình tại bất kỳ địa phương nào lúc tu luyện cần thiết. Thật sự là kiếm lợi lớn a!

Lúc này mới vừa tới đến Tinh Linh tinh cầm lớn như vậy chỗ tốt, đơn giản hoàn mỹ.

Bạch Hổ cầm hộp cùng Sinh Sinh Bất Tức Quả, có chút cảm kích nhìn Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi thật là một cái người tốt."

Lam Hiên Vũ đột nhiên đều có chút không đành lòng, "Kỳ thật, tất cả mọi người nói như vậy ta. Về sau chúng ta sẽ là bằng hữu, có gì cần hỗ trợ, cứ tới tìm ta. Ta tại Đấu La tinh, học viện Sử Lai Khắc."

"Ừm ân . Bất quá, ta giống như không thể rời đi Tinh Linh tinh đây." Bạch Hổ có chút ủy khuất.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?" Bạch Hổ đột nhiên hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta gọi Lam Hiên Vũ. Ngươi đây? Ngươi có danh tự sao?"

Bạch Hổ nói: "Ta đương nhiên có nha, bọn hắn đều gọi ta Hổ Vương, khó nghe muốn chết, ta không có chút nào ưa thích. Sau này ta liền cho mình một cái tên, ngươi xem trên đầu ta, cái này Hồ Điệp hoa văn có phải hay không đẹp đặc biệt. Là chính ta khiến cho, tên của ta liền gọi là Lam Hồ Điệp. Nói đến, chúng ta là một cái lam chữ sao?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Có lẽ vậy."

Bạch Hổ cười hì hì nói: "Vậy chúng ta liền là bản gia. Ta tuổi tác khẳng định lớn hơn ngươi, ngươi hẳn là quản ta gọi tỷ tỷ nha. Về sau ta liền nhận ngươi cho ta đệ đệ, thế nào?"

Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Mặc kệ. Các ngươi hồn thú tuổi tác không thể cùng nhân loại chúng ta song song tính toán. Nghe thanh âm của ngươi liền biết ngươi rất nhỏ. Làm muội muội ta còn tạm được."

Bạch Hổ hừ một tiếng, "Ngươi thật là hẹp hòi ai, tính toán chi li. Được a, muội muội liền muội muội. Vậy chúng ta liền nói rõ."

Vừa nói, nó đi lên trước, nâng lên đầu to, tại Lam Hiên Vũ chỗ ngực cọ xát.

Không biết vì cái gì, khi nó trên trán Hồ Điệp hoa văn tại Lam Hiên Vũ trước ngực đụng chạm thời điểm, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình huyết mạch vòng xoáy tựa hồ hơi ba động một chút. Lam Hồ Điệp trên người lông tóc cũng hơi bốc lên màu lam sậm vầng sáng.

Trong lúc vô hình, một người một hổ đều rõ ràng cảm giác được có chút thân cận.

Lam Hồ Điệp nâng lên đầu hổ, "Mùi trên người ngươi thật thật thoải mái a . Bất quá, ta phải đi về. Chúng nó sẽ tìm ta. Ta đều đi ra thật lâu rồi. Bất quá bọn hắn tốt không thú vị, suốt ngày liền biết để cho ta tu luyện, tu luyện cái gì. Phiền chết. Quay đầu ta lại tìm cơ hội ra tới tìm ngươi chơi ha. Ca ca gặp lại."

Nói xong, nó hết sức nhân tính hóa nâng lên vuốt hổ, tại Lam Hiên Vũ trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó đột nhiên quay người lại, bay lên trời, trong nháy mắt biến mất không thấy. Tốc độ nhanh chóng, uyển lướt nhanh như gió.

Nhìn xem nó bóng lưng rời đi, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy có chút không đành lòng, cái tên này thật sự chính là có chút đơn thuần a! Nếu không, nó nếu là đổi ý, liền trả lại nó đi.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn lại sớm đã đem đồ vật đều hảo hảo thu về. Đối này Bạch Hổ, hắn ấn tượng cũng là cực tốt. Xinh đẹp liền không nói, then chốt còn rất đơn thuần. Đơn thuần tốt! Khục khục...

Sắc trời dần dần phát sáng lên, Lam Hiên Vũ cũng cuối cùng chờ đến thức ăn. Tại đây bên trong, không có thịt để ăn, đúng vậy, đây là Hồn Thú thế giới, tự nhiên không có thịt để ăn cho bọn hắn ăn. Tất cả đều là đủ loại trái cây.

Nhưng này chút trái cây mùi vị tuyệt hảo, mấu chốt là, mỗi một loại bên trong đều ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức, đây mới là khó được nhất. Căn bản không cần ăn bao nhiêu, liền có chắc bụng cảm giác, nồng đậm sinh mệnh lực tư dưỡng thân thể, một chầu bữa sáng xuống tới, rất nhanh, đại gia tinh thần đầu liền đều khôi phục.

Đến vào lúc giữa trưa, tất cả mọi người tập hợp.

Tiếu Khải cùng sau lưng Uông Thiên Vũ. Uông Thiên Vũ đi vào học viện Sử Lai Khắc rất nhiều các học viên trước mặt, nói: "Còn có ba ngày mới là đại điển cử hành thời gian. Nếu tới Tinh Linh tinh, liền thuận tiện thăm một chút, cũng tìm hiểu một chút hồn thú thế giới. Trọng yếu nhất chính là ta tại phi thuyền bên trên nói với các ngươi. Chờ một chút chúng ta sẽ đi tới hồn thú viện dưỡng lão. Ân, cũng chính là hồn thú nói An Nhạc viên. Nơi đó sinh hoạt đều là thọ nguyên sắp hết hồn thú, nếu có thích hợp, song phương có thể lẫn nhau lựa chọn, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn hồn thú nhất định phải tự nguyện trở thành Hồn Linh mới được. Phương diện này sẽ có hồn thú bên này chuyên môn phụ trách người tiến hành giám sát, chúng ta bên này cũng sẽ cùng Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện, Đường Môn chờ bộ phận cùng một chỗ đi tới. Cho nên các ngươi đều giữ vững tinh thần đến, muốn tại hồn thú trước mặt thể hiện ra các ngươi ưu tú nhất một mặt. Có hay không có thể có thu hoạch, liền xem chính các ngươi."

Cái này muốn đi Hồn Linh lựa chọn sao? Nghe Uông Thiên Vũ, ở đây phần lớn học viên đều không tự chủ được hưng phấn lên, nhất là năm nhất các học sinh càng phải như vậy.

Mặc dù bọn hắn không phải mỗi người đều đúng lúc là hồn lực bình cảnh, cần dung hợp Hồn Linh. Nhưng nương theo lấy Hồn Linh nghi thức tiến hóa, hiện tại đã không cần là chuyên môn hồn lực tu luyện tới bình cảnh thời điểm mới tiến hành dung hợp. Nhân loại hoàn toàn có khả năng tại chính mình cần có thời điểm, vừa vặn gặp được Hồn Linh thời khắc, trước cùng Hồn Linh đạt thành hiệp nghị, nhường Hồn Linh sống nhờ ở trong thân thể của mình  chờ đến đẳng cấp đột phá lúc lại tiến hành triệt để dung hợp cũng hoàn toàn không có vấn đề..