Chương 514: Phỉ Thúy thiên nga

Chương 514: Phỉ Thúy thiên nga

Năm nhất các học sinh thực lực mạnh nhất Đường Vũ Cách cũng mới lục hoàn, đại gia ít nhất đều có thể có dung hợp một cái Hồn Linh vị trí.

Những chuyện lặt vặt kia đến tuổi thọ, sắp gặp tử vong hồn thú, ít nhất đều hẳn là vạn năm trở lên cấp độ. Nếu như có thể nắm giữ một cái chân chính vạn năm Hồn Linh, đối bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là chỗ tốt rất lớn.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ trong lòng cũng rất chờ mong. Hắn mặc dù không biết mình dung hợp Hồn Linh liệu sẽ đối Hồn Hoàn có ảnh hưởng, nhưng nếu như có thể nắm giữ một cái trợ giúp chính mình chiến đấu Hồn Linh tổng hội là chuyện tốt a! Nhất là hắn còn không biết nên như thế nào giải quyết trong cơ thể mình sắp tiêu tán Kim Ti ma viên đây. Nói không chừng lần này cũng sẽ có điều thu hoạch.

"Xuất phát!"

Lần này liền không có vật cưỡi, cần tự động đi tới. Uông Thiên Vũ ở phía trước dẫn đường, những người khác đi theo ở đằng sau.

Tất cả mọi người là hồn sư, tu vi yếu nhất cũng có tam hoàn cảnh giới, tại Hồn Thú sâm lâm bên trong lao vụt tự nhiên không tính là gì.

Chân chính tiến vào Tinh Linh tinh rừng rậm, mới càng có thể cảm nhận được này mảnh rừng rậm nguyên thủy mỹ lệ. Khắp nơi đều là đủ loại dây leo, thô to cây cối, năm màu rực rỡ đóa hoa. Còn có thật nhiều đủ loại sinh vật. Hồn thú xen kẽ vào trong đó, có lúc sẽ còn tới gần, xem xem bộ dáng của bọn hắn.

Lam Hiên Vũ nghe bên người hiểu một chút Tinh Linh tinh đồng học nói, nơi này hồn thú là phân khu vực sinh hoạt, một chút tính cách đặc biệt bạo lực, am hiểu giết chóc hồn thú đều tại một chút khu vực đặc biệt, có thể làm cho nhân loại tiến vào, thì là hòa bình khu vực, đều là tính cách đặc biệt ôn hòa hồn thú.

Đoạn đường này đi tới, bọn hắn ngược lại là không có gặp đến bất kỳ có tính công kích hồn thú xuất hiện.

Duy nhất nhường Lam Hiên Vũ có chút bận tâm chính là, cho tới bây giờ Nguyên Ân Huy Huy đều không có về đơn vị, hắn chẳng phải là muốn bỏ lỡ cơ hội lần này?

Bất quá cân nhắc đến hắn bà ngoại là Tinh Linh nữ vương, dùng Tinh Linh tộc cùng hồn thú nhất mạch quan hệ, mong muốn đi thu hoạch Hồn Linh hẳn là cũng không phải cái gì chuyện rất  khó khăn, trong lòng của hắn cũng là bình thường trở lại rất nhiều.

Một đường tiến lên, đã nhận biết không ra phương hướng, ước chừng hơn một giờ về sau, phía trước tầm mắt đột nhiên trở nên trống trải.

Từng cây to lớn cây cối vụt lên từ mặt đất, uốn lượn quanh co dòng suối như nước chảy, đúng là một mảnh vùng đất ngập nước. Nơi này sinh mệnh khí tức rõ ràng so chỗ ở của bọn hắn lại càng phải nồng nặc rất nhiều.

Vừa tiến vào nơi này, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được, chung quanh hồn thú số lượng biến ít. Mà đi ở trước nhất Uông Thiên Vũ cũng đã là cải thành cước đạp thực địa, đi bộ tiến lên.

Mà lại, nơi này tựa hồ ẩn chứa một loại đặc thù cảm xúc, bằng phẳng, ôn hoà, liền liền thời gian tựa hồ đều ở nơi này biến chậm lại giống như.

Đi ở phía trước Uông Thiên Vũ dừng bước lại, quay người nhìn về phía sau lưng các học sinh, nói: "Nơi này là Tinh Linh tinh bên trên hồn thú An Nhạc viên. Các ngươi hành lễ đi." Nói xong, hắn lui sang một bên, dùng thân phận của hắn, dĩ nhiên không cần hành lễ loại hình.

Rất nhiều học viên riêng phần mình đứng vững, hướng phía phía trước bái, cũng bao quát Tiếu Khải ở bên trong.

Đúng lúc này, An Nhạc viên chỗ sâu, một tên người mặc màu xanh lá váy dài nữ tử chậm rãi đi ra.

Nàng dáng người thon dài, cơ da trắng ngần, nhìn qua cùng nhân loại giống như đúc, tướng mạo tú mỹ mà dịu dàng, ba mươi mấy tuổi bộ dáng. Đi vào Uông Thiên Vũ trước người, hơi hơi khom người, "Ngài tốt Uông các chủ, hoan nghênh các ngươi đi vào An Nhạc viên. Còn mời chờ một chút, những người khác cũng lập tức đến."

"Được. Bích Cơ tiền bối khách khí." Uông Thiên Vũ hoàn lễ thăm hỏi. Luận tuổi tác, trước mặt vị này chính là không biết so với hắn to được bao nhiêu.

Sớm tại mấy vạn năm trước, vị này cũng đã là thập đại Hung thú bên trong tồn tại, Hồn Thú thế giới bên trong có được tốt nhất danh tiếng, cũng là hiếm thấy am hiểu trị liệu tồn tại. Phỉ Thúy thiên nga, Bích Cơ!

Đã từng thập đại Hung thú trên bảng danh sách bài danh đệ tứ. Mặc dù cái hạng này cũng không có nghĩa là nàng chiến đấu chân chính lực ngay tại đệ tứ, nhưng cũng có thể nghĩ nàng tại Hồn Thú thế giới bên trong địa vị.

Xếp tại trước mặt hắn ba vị, phân biệt là Thú Thần Đế Thiên, Tà Nhãn Bạo Quân chúa tể Tà Đế cùng với Băng Thiên Tuyết Nữ Tuyết Đế ba vị.

Mà ba vị này bên trong, chân chính còn ở nhân gian, cũng chỉ còn lại có sắp độ kiếp Thú Thần Đế Thiên mà thôi. Hai vị khác bên trong, Tà Nhãn Bạo Quân chúa tể cũng sớm đã chết rồi. Mà Tuyết Đế thì là làm Truyền Linh tháp người sáng lập, sau này thành tựu Tình Tự chi thần thần vị Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo Hồn Linh. Mà Hồn Linh hệ thống, liền là Hoắc Vũ Hạo năm đó sáng tạo.

Bởi vậy, Hồn Thú thế giới chia làm hai mạch, dùng Thú Thần Đế Thiên cầm đầu này nhất mạch bên trong, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ, vẫn luôn là nhân vật số hai. Gần với Thú Thần Đế Thiên. Hiện tại Đế Thiên sắp độ kiếp  có thể nói, nàng liền là này nhất mạch hồn thú bên trong trọng yếu nhất một cái.

Bích Cơ tầm mắt theo một đám học viện Sử Lai Khắc các học viên trên thân quét qua, không khỏi mỉm cười nói: "Sử Lai Khắc mãi mãi cũng là như thế xuất chúng."

Làm ánh mắt của nàng rơi vào năm nhất các học sinh trên thân lúc không khỏi hơi kinh ngạc. Này chút nhìn qua bất quá mười hai mười ba tuổi hài tử, học viện Sử Lai Khắc làm sao một thoáng mang đến nhiều như vậy? Hơn nữa thoạt nhìn cũng không có cái gì tuổi tác cấp độ.

Uông Thiên Vũ tự nhiên nhìn ra kinh ngạc của nàng, nói: "Học viện nội bộ tuyển bạt thời điểm, xuất hiện một chút tình huống đặc biệt. Chúng ta ngoại viện năm nhất những hài tử này vô cùng đoàn kết, tại bọn hắn lớp trưởng dẫn đầu dưới, tổ đội vượt cấp khiêu chiến, Liên Chiến thắng liên tiếp, cuối cùng chiến thắng bao quát năm lớp sáu ở bên trong hết thảy ngoại viện học trưởng, cuối cùng thu được toàn lớp cùng nhau đến đây xem lễ tư cách."

Bích Cơ kinh ngạc nói: "Năm nhất khiêu chiến đến năm lớp sáu sao? Cái kia thật là là không tầm thường a!" Nàng đây không phải khen tặng, đối với học viện Sử Lai Khắc, Hồn Thú thế giới vẫn luôn là hiểu rõ vô cùng cũng vô cùng tôn kính.

"Lam Hiên Vũ, ra khỏi hàng." Uông Thiên Vũ đột nhiên quát.

Lam Hiên Vũ vội vàng từ trong đám người đi ra, bước nhanh đi vào Uông Thiên Vũ trước mặt, cung kính hành lễ, "Các chủ."

Uông Thiên Vũ mỉm cười hướng Bích Cơ nói: "Cái này là năm nhất lớp trưởng Lam Hiên Vũ, đứa nhỏ này mặc dù tu vi không tính quá cao, nhưng song sinh võ hồn đồng thời thiên phú dị bẩm, cũng hết sức thông minh."

Hắn nắm Lam Hiên Vũ kêu đi ra cho Bích Cơ nhận biết, rõ ràng liền có muốn thành toàn Lam Hiên Vũ ý tứ. Tại về sau Hồn Linh lựa chọn phương diện, hết sức rõ ràng, nếu như Bích Cơ có chỗ khuynh hướng cùng dẫn dắt, tự nhiên được tuyển chọn thu hoạch Hồn Linh cơ hội liền sẽ gia tăng thật lớn.

Bích Cơ trên dưới đánh giá Lam Hiên Vũ vài lần, không khỏi mỉm cười nói: "Đứa nhỏ này dáng dấp thật đúng là đẹp mắt. Không tệ, không tệ."

Đang ở nàng chuẩn bị gần một bước quan sát Lam Hiên Vũ thời điểm, đột nhiên, một tiếng cười sang sảng truyền đến, "Thiên Vũ huynh, ngươi này đã có thể không tử tế a! Thừa dịp chúng ta còn chưa tới, liền chào hàng đi lên sao?"

Trong lúc nói chuyện, cách đó không xa, một đội người đã là nhanh chân mà tới, đi ở trước nhất, là một tên thân hình cao lớn cường tráng người trung niên, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, ăn mặc phẳng phiu quân phục, quân hàm bên trên rõ ràng là ba khỏa tướng tinh, quân hàm Thượng tướng.

Nương theo lấy nhân loại bước vào thời đại vũ trụ, quân hàm tăng lên nhưng thật ra là càng ngày càng khó, nhất là tướng quân trở lên quân hàm, càng là cực ít được trao tặng. Quân hàm Thượng tướng, tại cả nhân loại trong thế giới cũng không cao hơn ba mươi vị. Đều là hết sức quan trọng đại nhân vật. Thí dụ như các đại vũ trụ hạm đội tư lệnh, còn có quân bộ một chút cao tầng.

Trước mắt vị này, rõ ràng liền là những đại nhân vật này một trong.

Uông Thiên Vũ lườm người tới liếc mắt, nói: "Hôm qua không có gặp ngươi, chạy đi đâu rồi? Đã lâu không gặp, không biết ngươi là ngứa tay, vẫn là ngứa da."

Người tới cười ha ha một tiếng, "Được a! Tìm thời gian hai anh em chúng ta luận bàn một thoáng. Vẫn là cùng ngươi đánh nhất đã ghiền. Nhìn một chút ngươi có tiến bộ hay không."

Lúc này, hắn đã mang theo người đi tới phụ cận, sau lưng hắn cũng đều là người trẻ tuổi, hết thảy có mười hai vị, tất cả đều là thân mặc quân phục, trên bờ vai cũng treo cấp bậc khác nhau quân hàm, cấp bậc cao nhất đã có thượng tá quân hàm. Nhưng cũng có mấy cái nhìn qua rõ ràng tuổi tác đặc biệt nhỏ, trên bờ vai là không có quân hàm.

Lam Hiên Vũ lúc này ngay tại Uông Thiên Vũ bên người, tự nhiên cũng cảm nhận được người tới trên người tán phát ra mạnh mẽ khí tràng.

Thượng tướng chuyển hướng Bích Cơ, mỉm cười nói: "Chiến Thần điện, đệ nhất chiến thần, Dương Huy, gặp qua Bích Cơ tiền bối..