Chương 515: Các đại thần cấp cường giả

Chương 515: Các đại thần cấp cường giả

Bích Cơ hướng hắn mỉm cười, nói: "Dương Tướng quân tốt."

Dương Huy theo bản năng tầm mắt theo bên cạnh Lam Hiên Vũ trên thân quét qua, "Anh hùng xuất thiếu niên a! Có thể bị lão Uông coi trọng, đứa nhỏ này tiền đồ vô lượng, tiền đồ vô lượng. Chàng trai, về sau theo Sử Lai Khắc tốt nghiệp, có đánh hay không tính đầu quân a? Ta nói cho ngươi, chúng ta Chiến Thần điện có thể là tiến vào quân đội đường tắt."

"Ngươi đủ a!" Uông Thiên Vũ tức giận hừ lạnh một tiếng, cắt ngang Dương Huy. Hướng Lam Hiên Vũ phất phất tay, Lam Hiên Vũ vội vàng trở về bản đội đi.

Dương Huy cũng không có bởi vì Uông Thiên Vũ cắt ngang mà nổi giận, ngược lại là nhãn tình sáng lên, hắn cùng Uông Thiên Vũ cũng là bạn cũ, đối vị lão bằng hữu này tính cách tự nhiên là hiểu rõ đi nữa bất quá. Vừa mới tại chính mình cùng cái đứa bé kia đàm tiếu thời điểm, vậy mà theo Uông Thiên Vũ trên mặt thấy được một vẻ khẩn trương, ý vị này, đứa nhỏ này đối học viện Sử Lai Khắc khả năng thật sự chính là phi thường trọng yếu a! Muốn đáng giá trọng điểm quan tâm.

Học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp dù sao sẽ không đều lưu tại học viện, chỉ có một một số nhỏ sẽ ở lại trường thành vì lão sư, còn lại vẫn là lại ở tốt nghiệp về sau tiến hành lựa chọn. Trong đó, gia nhập quân đội liền số lượng cũng không ít. Cho nên, quân đội cùng học viện Sử Lai Khắc quan hệ kỳ thật vẫn luôn là rất tốt. Liền là hy vọng có thể nhiều theo học viện Sử Lai Khắc thu nạp mấy người mới, mà không phải là bị mấy người này mới chảy vào đến những đại gia tộc kia, tập đoàn thậm chí là Truyền Linh tháp đi.

Đương nhiên, đối với Chiến Thần điện tới nói, lớn nhất đối thủ cạnh tranh còn không phải đằng trước này mấy phương.

"Dương Huy, ngươi lại thế nào trêu chọc lão Uông rồi? Ngươi dạng này chúng ta cần phải cùng chung mối thù a!" Réo rắt thanh âm vang lên, lại có người tới. Một nhóm mười mấy người, đều là người mặc đồng phục màu trắng, trên bờ vai có một cái màu đỏ xưa cũ Đường chữ đồ án.

Đi ở trước nhất chính là một tên thanh niên, nhìn qua bất quá hai mươi mấy tuổi, mái tóc màu đen tự nhiên rối tung trên bờ vai, trên mặt thủy chung mang theo cười tủm tỉm bộ dáng.

Nhìn người tới, Uông Thiên Vũ lúc này không có đứng tại chỗ chờ đợi, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy, cùng cái kia thanh niên ôm một cái, "Đường Miểu, ngươi lại không đến, có người liền muốn đào chân tường."

Thanh niên cười nói: "Không có việc gì, hắn đào không đi. Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Huống chi, chúng ta Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc vốn chính là một thể."

Lam Hiên Vũ lúc này vừa mới trở lại đồng bạn ở giữa, nghe nói các đại lão, lập tức tò mò xem hướng người tới.

Đường Môn? Cái này là trong truyền thuyết Đường người trong môn sao?

Đối với Đường Môn, hắn có thể nói là nghe tiếng đã lâu, lại còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Đường Môn truyền thuyết có thể truy tố đến học viện Sử Lai Khắc lúc đầu, theo vừa có Đường Môn bắt đầu, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn liền có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Đường Môn người sáng lập, liền là học viện Sử Lai Khắc sơ đại Sử Lai Khắc Thất Quái một trong, cũng là thời điểm đó linh hồn nhân vật. Càng là lịch sử loài người bên trên được vinh dự cái thứ nhất thành thần tồn tại. Hải Thần Đường Tam!

Vị này đại năng, được vinh dự nhân loại nghịch chuyển cùng hồn thú ở giữa mạnh yếu quan hệ trọng yếu nhất, cũng là nhân loại hiện đại cộng tôn hồn sư giới thuỷ tổ. Đường Môn truyền thừa ba vạn năm, ra vô số nhân tài. Giống các triều đại học viện Sử Lai Khắc ưu tú nhất, nổi danh nhất nhân vật, cơ hồ cũng đồng thời đều là thuộc về Đường Môn.

Như năm đó Truyền Linh tháp người sáng lập Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo, cũng đồng dạng là Đường Môn suy sụp thời điểm trùng kiến người. Cho nên, cho tới nay, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc ở giữa, một mực duy trì cực kỳ thân mật quan hệ. Tại thành Sử Lai Khắc Hải Thần hồ bên cạnh, ngoại trừ thuộc về học viện Sử Lai Khắc khu vực bên ngoài, là thuộc Đường Môn khu vực lớn nhất.

Cả hai ở giữa cũng sớm đã không còn sự phân biệt. Bởi vậy, Chiến Thần điện lớn nhất đối thủ cạnh tranh kỳ thật liền là Đường Môn. Học viện Sử Lai Khắc tốt nghiệp học viên bên trong, tuyệt đại bộ phận nhân tài ưu tú kỳ thật đều tiến vào Đường Môn.

Dương Huy tức giận: "Đường Miểu, ngươi cái tên này còn không biết xấu hổ nói. Các ngươi Đường Môn quá không tử tế. Mỗi lần ngoại viện buổi lễ tốt nghiệp còn không có mở, các ngươi liền sớm đi vào chọn người. Ta nói cho ngươi, năm nay chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng hối lộ lão Uông. Đến lúc đó chúng ta cứng tay cứng chân liều mạng."

Đường Miểu mỉm cười, cùng Uông Thiên Vũ sóng vai tới, "Tốt! Ngươi nói là so tài lực vẫn là so thực lực đi. Chúng ta đều tiếp lấy. Kỳ thật, học viện Truyền Linh bên kia ta nghe nói lần này cũng không ít ưu tú tốt nghiệp, ngươi tại sao không đi bên kia đánh nghĩ cách?"

"Bởi vì chúng ta Truyền Linh tháp cho, bọn hắn Chiến Thần điện không cho được chứ." Một cái êm tai xúc động lòng người thanh âm vang lên. Lại là một đội người đi tới, này đoàn người số lượng hơi nhiều, vượt qua ba mươi người có hơn. Nhưng lại chia làm hai nhóm. Đi ở phía trước một nhóm người bên trong, cầm đầu là một tên người mặc màu cam váy dài nữ tử, nhìn qua cũng là hơn hai mươi tuổi, tướng mạo cực đẹp, cười nói tự nhiên. Có chút u oán nhìn Đường Miểu liếc mắt, nhìn qua tùy ý bước ra một bước, người lại đã đến lúc trước ba người trước mặt.

"Hừ." Thấy nữ tử này, Dương Huy thượng tướng không khỏi hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt có chút khó coi, nhưng cũng không có mở miệng phản bác.

"Lăng Sương, đã lâu không gặp." Đường Miểu mỉm cười hướng nàng chào hỏi, sau đó chuyển hướng Bích Cơ, "Bích Cơ tiền bối."

Bạch Lăng Sương cũng hướng Bích Cơ thi lễ, nói: "Bích Cơ tiền bối, chúng ta lại gặp mặt."

"Các ngươi tốt." Bích Cơ mỉm cười gật đầu.

Bạch Lăng Sương không thể nghi ngờ liền là lần này Truyền Linh tháp lĩnh đội, theo bọn hắn đến đây một đội khác người, thì là tới từ những phe khác thế lực, nhưng đều không thể cùng học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, Chiến Thần điện cùng Truyền Linh tháp so sánh, danh ngạch cũng có hạn, liền bị thả ở cùng nhau. Chỗ ở an bài tại cùng Truyền Linh tháp một chỗ.

Bạch Lăng Sương lúc này chuyển hướng Đường Miểu, có chút u oán mà nói: "Đã lâu không gặp là bởi vì ngươi cho tới bây giờ đều không đi ta ước a! Người ta đều hẹn ngươi mấy lần, ngươi lại cũng không chịu ra tới, hừ."

Uông Thiên Vũ cùng Dương Huy đều quay đầu đi chỗ khác, giả vờ không nhìn thấy.

Đường Miểu có chút lúng túng nói: "Ta là không dám phó ước a! Ai bảo ta sợ ngươi đây?"

Bạch Lăng Sương tức giận: "Ngươi sợ ta? Các ngươi Đường Môn khi dễ chúng ta Truyền Linh tháp thời điểm, ta có thể một chút cũng không có cảm thấy ngươi sợ ta. Khẩu thị tâm phi gia hỏa."

Đường Miểu sờ lên mũi, đi không có ở lên tiếng, chẳng qua là mặt mỉm cười.

Lúc này, Bích Cơ nói: "Đại gia nếu đều tới đông đủ, vậy chúng ta liền chuẩn bị bắt đầu. Dựa theo chúng ta cùng liên bang ở giữa hiệp định, mỗi mười năm, sẽ cho phép liên bang các phương đến đây chúng ta nơi này, nhìn một chút có hay không có thể có hồn sư cùng chúng ta hồn thú lẫn nhau công nhận tình huống xuất hiện. Từ đó ký kết khế ước. Lần này bởi vì Đế Thiên sắp tiến hành một lần cuối cùng độ kiếp, dứt khoát cũng là trước thời hạn một năm. Chờ một chút, thỉnh các phương có thành ý cùng chúng ta ký kết khế ước người trẻ tuổi toàn bộ tiến lên, phóng xuất ra tự thân khí tức tiến vào An Nhạc viên bên trong, tìm kiếm có hay không có thích hợp đồng bọn của mình. Điều kiện tiên quyết là hai bên tự nguyện. Lựa chọn về sau, thỉnh về tới đây, tại các phe chứng kiến hạ hoàn thành khế ước ký kết."

Đến từ các phe mọi người, cũng không khỏi có chút kích động dâng lên.

Bích Cơ tiếp tục nói: "Tại tiến hành lựa chọn quá trình bên trong, thỉnh chư vị thanh niên tài tuấn tự động khắc chế, An Nhạc viên chính là ta hồn thú nhất tộc yên giấc địa phương. Cấm chỉ tranh đấu. Như phát sinh bất luận cái gì tranh đấu tình huống, đều đưa lập tức bị thủ tiêu tư cách, đồng thời vĩnh viễn không cho phép tiến vào An Nhạc viên bên trong."

Cấm chỉ tranh đấu rõ ràng chỉ không phải nhân loại cùng hồn thú ở giữa, mà là tới từ các phe nhân loại hồn sư ở giữa. Dù sao, ai cũng hy vọng có thể tranh thủ đến mạnh mẽ hồn thú tán thành trở thành tự thân Hồn Linh.

"Vậy thì mời các vị trở về căn dặn, chuẩn bị tiến vào đi." Bích Cơ hướng trước mặt đại biểu thế lực khắp nơi vài vị mỉm cười gật đầu.

Uông Thiên Vũ trở về học viện Sử Lai Khắc bên này, học viện Sử Lai Khắc số người nhiều nhất, cộng lại đều có năm mươi người có hơn, nhanh muốn vượt qua mặt khác mấy phương tăng theo cấp số cộng số lượng. Nhưng bởi vậy cũng có thể nhìn ra, học viện Sử Lai Khắc cùng hồn thú quan hệ trong đó, tự nhiên cũng là tốt nhất.

Bất quá, có thể hay không bị hồn thú bất luận cái gì, nhân số là không có ý nghĩa gì. Vẫn là muốn xem hồn sư cùng hồn thú ở giữa độ phù hợp, cùng với hồn thú đối với hồn sư tiềm năng tán thành trình độ.

Cũng không là hết thảy hồn thú đều nguyện ý chuyển hóa trở thành Hồn Linh, nếu như không có thích hợp lựa chọn, chúng nó thà rằng vĩnh viễn yên giấc tại đây bên trong, cũng không nguyện ý rời đi..