Chương 516: Cơ duyên bắt đầu

Chương 516: Cơ duyên bắt đầu

Uông Thiên Vũ nhìn về phía trước mặt học viện Sử Lai Khắc mọi người, trầm giọng nói: "Cấm chỉ tranh đấu, các ngươi đều nghe được. Nhưng này chỉ là chiến đấu chân chính, mà không phải là không thể tranh thủ. Khi tiến vào An Nhạc viên về sau, các ngươi cần làm, liền là tận khả năng phóng xuất ra tự thân khí tức, nhường tại đây bên trong yên giấc hồn thú cảm nhận được khí tức của các ngươi, khí tức mạnh yếu rất lớn trình độ sẽ quyết định hồn thú đối với các ngươi giác quan. Cho nên, tại đây bên trong không phải khiêm tốn địa phương, là muốn các ngươi chân chính hiện ra bản thân. Đều rõ chưa?"

"Hiểu rõ." Nội viện, ngoại viện các học viên đồng thời ứng tiếng nói.

"Tốt, cái kia liền chuẩn bị lên đường đi." Uông Thiên Vũ không nhiều lời. Mặt khác mấy phương cũng đều riêng phần mình căn dặn. Toàn bộ cộng lại, vượt qua trăm người, đã làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Bích Cơ đưa tay nhất chỉ, chỉ hướng về phía trước rừng cây chỗ sâu, "Phiến khu vực này liền là An Nhạc viên, tại An Nhạc viên biên giới là có trở ngại cản, các ngươi có khả năng tự động tìm kiếm. Không muốn siêu việt biên giới, bằng không có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm. Hiện tại bắt đầu đi. Thời gian là một ngày, trong một ngày, nếu như còn không có gặp được thích hợp hồn thú, mời các ngươi trở về nơi này."

Các phương lĩnh đội đồng thời hạ đạt xuất phát mệnh lệnh, hơn trăm người lập tức cấp tốc hành động, toàn bộ hướng phía phía trước rừng cây chạy đi.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, Đường Miểu nhịn không được nói: "Lão Uông, các ngươi lần này sao lại tới đây nhiều người như vậy? Còn nhiều như vậy hài tử. Những hài tử này khí tức có chút không đủ a?"

Uông Thiên Vũ cười khổ nói: "Xảy ra chút tình huống ngoài ý muốn, cũng không có chỉ nhìn bọn họ thật sự có thu hoạch gì, coi như là để tăng trưởng kiến thức đi." Hắn đơn giản nắm năm nhất vượt cấp chuyện khiêu chiến nói một lần.

Bên cạnh Dương Huy cùng Bạch Lăng Sương tự nhiên cũng đều nghe được, Dương Huy nói: "Cái kia Lam Hiên Vũ, các ngươi là nhất định phải thu nhập nội viện chính là không phải?"

Uông Thiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Dựa theo học viện quy định tới."

Dương Huy hừ một tiếng, "Tin ngươi mới là lạ. Người tài giỏi như thế các ngươi bỏ được thả? Có điều, vừa rồi cảm giác, đứa nhỏ này tu vi giống như cũng không thế nào cao. Ước chừng cũng chính là không đến tứ hoàn tả hữu cảnh giới. Các ngươi học viện Sử Lai Khắc loại tầng thứ này hẳn là không ít đi. Ngươi không phải là chuyên môn đem hắn lấy ra mê hoặc chúng ta a?"

Uông Thiên Vũ liếc hắn một cái, "Ngớ ngẩn."

Dương Huy sững sờ, cả giận nói: "Ngươi làm sao nói lời ác độc?"

Uông Thiên Vũ con mắt đảo một vòng, "Ta liền ác ngữ, ngươi không phục? Ta lúc nào làm qua mê hoặc người khác sự tình? Ngươi cho rằng ta là các ngươi Chiến Thần điện sao?"

Nghe hắn kiểu nói này, Dương Huy cũng là cảm thấy có chút đạo lý, Uông Thiên Vũ tính cách đi thẳng về thẳng, là hết sức không lấy lòng. Tại hồn sư giới mặc dù dùng thực lực cường hãn lấy xưng, động lòng người thành viên đúng là không được tốt lắm. Phương diện này Đường Miểu liền mạnh hơn hắn nhiều, thân là Đường Môn trước mắt người nói chuyện một trong, Đường Miểu khéo léo, cùng các phương quan hệ đều xử lý rất tốt.

Bạch Lăng Sương đột nhiên cười duyên một tiếng, nói: "Uông các chủ tính khí thật là lớn a! Dương Huy, chúng ta có thể không thể trêu vào người ta Sử Lai Khắc, ngươi vẫn là bình tĩnh một chút đi."

"Khụ khụ." Đường Miểu ho khan hai tiếng, "Lăng Sương, đại gia hôm nay tới đây Tinh Linh tinh là xem lễ."

"Vậy thì thế nào? Lão nương nói cái gì, liên quan gì đến ngươi." Bạch Lăng Sương một chút cũng không nể mặt hắn.

Đường Miểu sờ lên mũi, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là gượng cười.

"Không có can đảm quỷ. Năm đó cho ngươi nhiều ít cơ hội, ngươi chính là không dám truy ta. Nhát như chuột gia hỏa." Bạch Lăng Sương chủ động tới gần Đường Miểu trước người, đôi mắt đẹp hào quang lấp lánh, khí thế hùng hổ.

"Tốt." Đường Miểu lông mày cau lại, thanh âm trầm thấp mấy phần.

Bạch Lăng Sương nhìn xem hắn có chút sắc mặt âm trầm, lúc này mới thu lại mấy phần, lộ vẻ tức giận không lại nói cái gì. Mặc dù ngoài miệng nói hắn là không có can đảm quỷ, có thể là, hắn nếu quả như thật nổi giận, nàng cũng không dám lỗ mãng.

Bạch Lăng Sương rất rõ ràng, tên trước mắt này nhìn qua mặc dù bình thường đều là một bộ người hiền lành dáng vẻ, nhưng hắn thật phát giận lên, cũng là tuyệt đối đáng sợ.

Đường Môn trong ngày thường xử sự đều hết sức điệu thấp, nhưng điệu thấp cũng không có nghĩa là nhỏ yếu. Đang tương phản chính là, điệu thấp Đường Môn, có được toàn liên bang nhất công nghệ cao. Chấp chưởng liên bang khoa học kỹ thuật chi người cầm đầu. Ở phương diện này, có thể được công nhận.

Đến mức Đường Môn khoa học kỹ thuật hiện tại đến tột cùng phát triển tới trình độ nào, coi như là chính phủ liên bang cũng không biết.

Này mấy phương thế lực lớn, có thể đều không phải là liên bang có thể chi phối, chỉ có thể là hợp tác.

"Bích Cơ tiền bối, Đế Thiên tiền bối Hậu Thiên độ kiếp thời khắc không thay đổi a? Không biết có thể cần chúng ta làm những gì?" Đường Miểu chuyển hướng Bích Cơ hỏi.

Bích Cơ nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thời gian không thay đổi. Đã sắp xếp xong xuôi. Nếu như có thể vượt qua lần này đại nạn, cái kia chính là nhờ trời may mắn. Nếu như không được..." Nói đến đây, ánh mắt của nàng lập tức ảm đạm xuống.

Đã nhiều năm như vậy, nàng rõ ràng nhất Đế Thiên vì đột phá đến Thần cấp phải trả giá như thế nào. Có thể là, tại hết thảy hồn thú trên thân, tựa hồ cũng có một tầng vô hình phong ấn. Cho dù là rời đi Đấu La tinh cũng vẫn như cũ không thể thoát khỏi phong ấn.

Tại Hồn Thú thế giới bên trong, chỉ có mặt khác nhất mạch hai vị kia chân chính đạt đến Thần cấp cấp độ, đó là bởi vì, bọn hắn từng theo theo qua chân chính mạnh mẽ Thần Vương.

Tích lũy nhiều năm như vậy, Đế Thiên thọ nguyên cũng sẽ đi về phía phần cuối. Lại không đột phá, liền cũng không có cơ hội nữa. Cho nên, hắn vẫn là muốn liều một lần, nhìn một chút có hay không có thể làm cho chính mình xông phá tầng kia trói buộc. Mà ở trong quá trình này, căn bản không có người có thể giúp nó, có thể dựa vào, cũng chỉ có chính mình. Dù cho trước mặt mấy vị này đều đã là Thần giai cường giả cũng giống như vậy.

Nghĩ tới đây, cho dù là tại Hồn Thú thế giới bên trong cảm xúc nhất ôn hoà Bích Cơ, cũng không khỏi trong lòng bi thương, vì cái gì thế giới này đối hồn thú là như thế không công bằng. Vì cái gì hồn thú mong muốn tu luyện thành thần cứ như vậy gian nan.

Lúc này, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đã tiến vào An Nhạc viên phạm vi bên trong. Thế lực khác, bao quát học viện Sử Lai Khắc nội viện học viên ở bên trong, sau khi tiến vào, lập tức liền phân tán ra tới lui tìm kiếm cơ duyên của mình. Chỉ có năm nhất không có phân tán.

Tiếu Khải không cùng theo tiến vào, với hắn mà nói, đã không cần lại nhiều Hồn Linh. Người chỉ huy dĩ nhiên chính là Lam Hiên Vũ.

Không phân tán, cũng là Lam Hiên Vũ nói ra. Đổi trước kia, nguyện ý nghe hắn chỉ huy, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn tiểu đoàn đội mấy người này mà thôi, nhưng bây giờ đã hoàn toàn trở nên không đồng dạng, lần này khiêu chiến vượt cấp, làm cho cả năm nhất trở nên chưa từng có đoàn kết, trên thực tế, không có Lam Hiên Vũ bọn hắn liều ra tới thắng lợi, bọn hắn cũng căn bản không có khả năng lại tới đây, lại càng không có cơ hội như vậy.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ suất lĩnh lấy mọi người tiến vào An Nhạc viên bên trong về sau, căn bản không cần hắn nói, tất cả mọi người liền một cách tự nhiên đều tụ tập ở bên cạnh hắn, cũng không có phân tán mở, ba mươi mấy ánh mắt đều nhìn chằm chằm Lam Hiên Vũ.

Băng Thiên Lương tổ ba người tự nhiên là nói cái gì cũng không chịu cùng Lam Hiên Vũ tách ra, Đinh Trác Hàm từ lần trước cùng Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng một chỗ sau khi chiến đấu, hiện tại đối với hắn cũng có chút mê tín, tăng thêm bọn hắn nguyên bản tiểu đoàn đội bao quát Đường Vũ Cách ở bên trong năm người, cái này có chín người, đây là Nguyên Ân Huy Huy cùng Tiền Lỗi không có ở đây tình huống dưới.

"Lớp trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Mọi người quay quanh tại Lam Hiên Vũ bên người, Băng Thiên Lương cười hì hì hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Kỳ thật đối với nơi này chúng ta đều không đủ quen thuộc, thế nhưng, ta cảm thấy mọi thứ đều có cái xác suất. Nếu như đại gia tin ta, chúng ta liền cùng đi, cứ như vậy không chừng là nhất tiết tiết kiệm thời gian, tương đối mà nói, đem vận khí tác dụng xuống đến thấp nhất."

"Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như chúng ta phân tán ra đến, có thể hay không gặp được thích hợp bản thân hồn thú, cái kia chính là toàn bằng vận khí, mà lại đối với nơi này chúng ta cũng hoàn toàn chưa quen thuộc, không rõ ràng đủ loại hồn thú phân bố  có thể nói là hai mắt đen thui. Nhưng nếu như đại gia tụ tập tại cùng một chỗ, chúng ta võ hồn, am hiểu, huyết mạch đều các có sự khác biệt. Làm chúng ta gặp được hồn thú thời điểm, như vậy thì có thể cho hồn thú tại giữa chúng ta chọn lựa. Nếu như không chọn lựa bất luận cái gì người, cái kia chính là không thích hợp chúng ta hết thảy. Nhưng chúng ta hết thảy có hơn ba mươi người, tình huống lại không giống nhau, đại gia thiên phú cũng cũng không tệ, tương đối mà nói, được tuyển chọn khả năng liền sẽ tăng nhiều. Được tuyển chọn về sau, đại gia tự động phán đoán có hay không cùng đối phương ký kết khế ước. Cứ như vậy, đối chúng ta mà nói ngược lại là nhất tiết tiết kiệm thời gian. Mỗi lần gặp được hồn thú, cũng có thể có người được tuyển chọn. Không quan hệ, không đồng ý đồng học có khả năng chính mình hành động cũng không thành vấn đề, toàn bằng tự nguyện."

"Đồng ý!" Đinh Trác Hàm cái thứ nhất giơ tay lên. Băng Thiên Lương không chút do dự phụ họa.

Đạo lý tất cả mọi người hiểu, Lam Hiên Vũ như thế vừa phân tích, lập tức liền được tất cả mọi người cộng minh. Mặc dù cũng có khả năng sẽ tồn tại cạnh tranh, nhưng dạng này ít nhất cam đoan bọn hắn gặp phải hồn thú được tuyển chọn khả năng lớn nhất. Ai cũng không biết một ngày thời gian bên trong có thể gặp được nhiều ít hồn thú, nếu như bỏ qua, rất có thể liền bị thế lực khác tuyển lạc đường đi cơ hội. Ba mươi mấy cái hàng mẫu cho một đầu hồn thú tới chọn, đây mới là hiệu suất cao nhất.

Xem tất cả mọi người đồng ý, Lam Hiên Vũ cũng không trì hoãn thời gian, vung tay lên, "Xuất phát!"

Ba mươi mấy người, tại hắn điều phối hạ hơi phân tán ra đến, mặc dù là cùng một chỗ hành động, nhưng lại cũng không là tụ tập tại một chỗ đặc biệt chặt chẽ, mà là phân tán ra, như kéo lưới, mỗi người ở giữa khoảng cách hai ba mươi mét, nếu có phát hiện hồn thú, lại tụ tập tới cho hồn thú lựa chọn..