Chương 517: Vũ Thiên lựa chọn

Chương 517: Vũ Thiên lựa chọn

Cứ như vậy, ba mươi mấy người bao trùm nằm ngang độ rộng liền đạt đến sáu trăm mét có hơn.

Dù sao, này An Nhạc viên khẳng định là an toàn, không cần cân nhắc vấn đề an toàn tình huống dưới, bọn hắn hiệu suất như vậy rõ ràng cao nhất.

Cái này là một đoàn kết tập thể chỗ tốt, bằng không mà nói, mỗi người nếu như cũng chỉ là tự tư cân nhắc chính mình, như vậy, cũng chỉ có chính mình hành động.

Thời gian không dài, bọn hắn liền gặp cái thứ nhất hồn thú. Đó là một đầu phủ phục tại trên đại thụ, uể oải cự xà.

Thân thể của nó cơ hồ là cùng cây cối đồng dạng màu sắc, đừng nhìn hình thể to lớn, nhưng nếu như không nhìn kỹ, thật đúng là không dễ dàng phân biệt ra.

Đây là một loại đối lập dịu dàng ngoan ngoãn hồn thú, thân dài trọn vẹn vượt qua hai mươi mét có hơn, to như thùng nước, trên người lân phiến như thân cây hoa văn, không thể nghi ngờ, đây là một đầu vạn năm Thụ Xà.

Loài rắn tính công kích tuyệt đại đa số thể hiện tại kịch độc phía trên, còn có am hiểu quấn quanh. Thế nhưng, Thụ Xà lại là ngoại lệ. Đầu tiên, nó là số ít loại ăn cỏ rắn, dùng đủ loại thực vật làm thức ăn. Thứ hai, nó tính cách dịu dàng ngoan ngoãn. Mà đặc điểm của nó cũng hết sức có ý tứ, nó am hiểu là lực lượng. Là loài rắn hồn thú bên trong danh phù kỳ thực đại lực sĩ.

Phát hiện Thụ Xà chính là Lưu Phong, hắn tự thân võ hồn có Bạch Long vương huyết mạch, mặc dù không tính đặc biệt nồng hậu dày đặc, nhưng đối với Á Long thuộc tính hồn thú cảm ứng vẫn là hết sức rõ ràng.

Đồng thời, đầu này Thụ Xà tựa hồ cũng là nhìn trúng hắn, to lớn đầu theo chạc cây bên trong nhô ra đến, sau đó thân thể khổng lồ tựa như Lưu Phong bơi lội đi qua.

Bỗng nhiên nhìn thấy khổng lồ như vậy hồn thú, vẫn là dọa mọi người nhảy một cái, chào hỏi phía dưới, năm nhất các học viên lập tức thật nhanh tụ tập tới.

Bất quá, này vạn năm Thụ Xà căn bản không có đi xem người khác, mà là hướng thẳng đến Lưu Phong phương hướng bơi lội tới, thân thể cao lớn rất nhanh liền quay quanh tại bên cạnh hắn.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Lưu Phong, trong mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

Lưu Phong chần chờ nói: "Đây là Thụ Xà a?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Dùng lực lượng làm am hiểu Thụ Xà, xem vị tiền bối này thân hình, tu luyện ít nhất vượt qua năm vạn năm."

Hồn thú tu luyện vượt qua vạn năm, bản thân liền có tương đương linh tính, nghe vậy phía dưới, cái kia Thụ Xà chậm rãi nâng lên to lớn đầu, hướng Lam Hiên Vũ phương hướng gật một cái, sau đó mới một lần nữa chuyển tới, to lớn mắt rắn nhìn về phía Lưu Phong, hướng nó thè lưỡi.

Ai nấy đều thấy được, này tu vi cao tới năm vạn năm Thụ Xà là nhìn trúng Lưu Phong.

"Phong Tử, ngươi phóng thích chính mình võ hồn thử một chút." Lam Hiên Vũ trầm giọng nói.

"Được." Lưu Phong tay phải nâng lên, lập tức, bốn vòng Hồn Hoàn theo dưới chân bay lên, đồng thời trong tay Bạch Long thương hiện ra, réo rắt tiếng long ngâm cũng vang lên theo.

Cái kia Thụ Xà rõ ràng toát ra vẻ hưng phấn, hướng hắn liên tục gật đầu, trong ánh mắt đã tràn đầy chờ mong.

"Nó hẳn là tán thành ngươi, chính ngươi suy tính một chút." Lam Hiên Vũ nói ra.

Lưu Phong lông mày cau lại, suy nghĩ sau một lát, lại là lắc đầu, "Có lỗi với tiền bối, ta am hiểu là tốc độ, ngài am hiểu lại là lực lượng, cái này cùng ta võ hồn bản thân cũng không là quá phối hợp. Thực sự thật có lỗi, ta khả năng vô phương lựa chọn ngài."

Vạn năm Thụ Xà tự nhiên nghe hiểu hắn, trong mắt to tràn đầy vẻ thất vọng. Nhẹ gật đầu. Tốc độ của nó xác thực không tính nhanh, ít nhất không lấy tốc độ làm am hiểu nhất.

Nó nhìn trúng Lưu Phong, tự nhiên là bởi vì hắn Bạch Long vương huyết mạch, làm loài Á Long, nếu như có thể làm Chân Long huyết mạch người sở hữu Hồn Linh, đối với nó tương lai tiến hóa là hết sức có chỗ tốt. Đồng thời, có được Bạch Long vương huyết mạch Lưu Phong, bản thân tiềm lực cũng tương đương mạnh. Tự nhiên là cái lựa chọn rất tốt.

Bất quá lúc này Lưu Phong không có tuyển nó, nó mặc dù thất vọng, lại cũng không có cưỡng cầu, quay người muốn đi.

"Tiền bối chờ một lát, chúng ta nơi này nhiều người như vậy, không bằng ngài nhìn lại một chút?" Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

Không thích hợp Lưu Phong chưa chắc không thích hợp người khác.

Đúng lúc này, một bóng người theo rất nhiều học viên bên trong nhảy lên ra tới, "Tiền bối, ngài nhìn ta được không? Ta am hiểu cũng là lực lượng."

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, theo trong mọi người đi ra, rõ ràng là Vũ Thiên. Vũ Thiên lúc này đã không chút do dự đem chính mình mạch đao phóng thích ra ngoài, thân bên trên tán phát lấy tràn ngập dương cương khí tức huyết mạch lực lượng, thân thể của hắn vốn là hết sức cường tráng, lúc này mạch đao ánh đao lấp lánh, càng lộ vẻ uy vũ.

To lớn đầu rắn quay lại, quay đầu nhìn về phía Vũ Thiên. Vũ Thiên khẽ quát một tiếng, trong tay mạch đao giơ cao, thứ ba Hồn Hoàn lấp lánh, chính là Mạch Đao thế.

Cường thịnh khí tức nương theo lấy tự thân khí thế tăng lên điên cuồng dâng lên, cả người hắn phảng phất tại trong lúc vô hình đều trở nên cao lớn hơn rất nhiều. Mang theo thẳng tiến không lùi thảm liệt khí thế, phảng phất tùy thời đều có thể vung ra kinh thiên động địa một đao.

Thụ Xà thè lưỡi, thân thể khổng lồ nửa người trên dần dần nâng lên, trên trán, một khối lớn nhất lân phiến phát sáng lên, đồng thời cấp tốc bơi lội hướng Vũ Thiên.

Vũ Thiên trong đầu đột nhiên truyền tới một ý thức, sau một khắc, hắn đã đột nhiên vọt tới trước, nhảy lên thật cao, hai tay nắm ở mạch đao, ngang tàng hướng cái kia Thụ Xà trên đỉnh đầu lóe sáng lân phiến chém đi.

"Những người khác không nên động." Mắt thấy rất nhiều đồng học đều bị Vũ Thiên hành động giật nảy mình, Lam Hiên Vũ vội vàng nhắc nhở.

Vũ Thiên đương nhiên sẽ không vô cớ xuất đao, hẳn là Thụ Xà khiến cho hắn làm như vậy.

"Bang" một tiếng nổ đùng, Vũ Thiên thân thể ứng tiếng bắn bay mà ra, nhưng nhưng như cũ hai tay nắm chặt mạch đao, cũng không có buông ra. Mà cái kia vạn năm Thụ Xà to lớn đầu lại là lông tóc không thương, cái kia to lớn trên vảy hào quang lấp lánh. Nó dừng lại ở nơi đó, tựa hồ là đang cảm thụ được cái gì.

Vũ Thiên trên không trung một cái vươn mình, cước đạp thực địa, hai chân có chút lảo đảo hướng về sau lùi lại mấy bước mới đứng vững thân hình, không khỏi nói ra: "Thật mạnh phòng ngự."

Vạn năm Thụ Xà nhìn xem hắn, trầm mặc sau một lát, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Vũ Thiên mừng rỡ, vội vàng tiến lên, thu hồi mạch đao, "Tạ ơn tiền bối thành toàn, ngài yên tâm, tựa như ta vừa rồi chém ra một đao kia, vô luận con đường phía trước nhiều khó khăn, ta chắc chắn vượt mọi chông gai. Chúng ta cùng nhau hướng về phía trước. Ta cũng mang theo ngài đi xem một chút thế giới bên ngoài."

Vạn năm Thụ Xà khẽ vuốt cằm, sau đó to lớn đầu nằm xuống, đạt được nó trên tinh thần nhắc nhở, Vũ Thiên nhảy lên.

Này Thụ Xà đầu, đơn giản như là một tảng đá lớn, đỉnh đầu vuông vức, Vũ Thiên nhảy tới, vừa vặn đứng ở lúc trước hắn phách trảm bên trong to lớn lân phiến phía trên.

Vạn năm Thụ Xà đầu hơi hơi nâng lên, thân thể khổng lồ đi khắp, mang theo hắn hướng thẳng đến lúc đến phương hướng mà đi.

Điều này hiển nhiên mang ý nghĩa, lựa chọn thành công!

Mỗi người tại An Nhạc viên đều chỉ có thể lựa chọn một cái Hồn Linh, bị một cái Hồn Linh tán thành. Mà lại, giống bọn hắn tu vi hiện tại, cũng không thích hợp đồng thời lựa chọn hai cái Hồn Linh, bởi vì không có ai biết chưa đến chính mình sẽ phát triển tới trình độ nào.

Vũ Thiên đứng tại vạn năm Thụ Xà đầu to bên trên, lập tức tràn đầy cảm giác mới lạ, quay người lại, hướng phía đại gia phất phất tay, cười ha ha nói: "Các huynh đệ, ta đi trước một bước."

Lúc này mới mới vừa tiến vào, nhanh như vậy đã tìm được thuộc tại cơ duyên của mình, hắn tự nhiên là vui mừng quá đỗi, hắn sở dĩ lựa chọn này vạn năm Thụ Xà, chính là nhìn trúng nó đối với mình có khả năng trợ giúp.

Bản thân Vũ Thiên liền là lực lượng hình hệ Cường Công Chiến hồn sư, dùng khí thế một đi không trở lại chiến đấu làm chủ. Thụ Xà đối lực lượng của hắn tăng phúc hiển nhiên là cực lớn, càng quan trọng hơn là, thân hình khổng lồ Thụ Xà, tại phương diện tốc độ đối Lưu Phong không có gì trợ giúp, nhưng đối với di chuyển năng lực kém nhất vũ ngày qua mà nói, có nó tại, tự thân liền có thể linh hoạt nhiều. Liền giống như bây giờ, đứng tại Thụ Xà trên đỉnh đầu, khiến cho hắn trên chiến trường như nhiều to lớn vật cưỡi, một khi chiến đấu, tự nhiên là chiến lực đại tăng. Thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Nhìn xem Vũ Thiên rời đi thân ảnh, mặt khác năm nhất đồng học tự nhiên càng nhiều hơn chính là hâm mộ. Đây chính là năm vạn năm trở lên tu vi hồn thú a! Mang cho Vũ Thiên ít nhất là hai cái đến ba cái vạn năm Hồn Hoàn. Ai cũng biết, chân chính Hồn Linh muốn so nhân tạo Hồn Linh tốt hơn nhiều, càng có linh tính, còn có thể phụ trợ hồn sư chiến đấu. Cường đại như vậy Thụ Xà, một khi chờ Vũ Thiên đột phá đến cấp độ tiếp theo, tiến vào ngũ hoàn, chân chính cùng nó dung hợp về sau, tất nhiên sẽ sức chiến đấu trên phạm vi lớn tăng cường..