Chương 518: Vạn năm Kinh Cức long

Chương 518: Vạn năm Kinh Cức long

Bất quá, bị Thụ Xà tán thành, cũng khiến người khác thấy được Lam Hiên Vũ này cái phương thức mang tới chỗ tốt. Thụ Xà trước tiên chọn trúng Lưu Phong, Lưu Phong từ bỏ, lại cùng Vũ Thiên đạt thành hiệp nghị, điều này hiển nhiên liền là nhiều người chỗ tốt.

"Tiếp tục." Lam Hiên Vũ lập tức nhắc nhở một tiếng, mọi người lần nữa tiến lên.

Phương thức giống nhau, kéo ra trận hình, tiếp tục tiến lên, tìm kiếm tại đây bên trong dưỡng lão hồn thú.

Phương thức như vậy đúng là làm ra không sai hiệu quả, hơn một giờ thời gian, bọn hắn tuần tự đụng phải năm cái hồn thú, ngoại trừ có một đầu tình huống đặc thù, đúng là không thích hợp tất cả mọi người bên ngoài, bao quát vạn năm Thụ Xà, hết thảy có bốn cái hồn thú chọn trúng bọn hắn.

Tại nơi này hồn thú, đều là bởi vì thọ nguyên sắp hết, đột phá không đến mười vạn năm trở lên, tại đây bên trong dưỡng lão. Cho nên, cơ hồ tất cả đều là vạn năm trở lên cấp độ cường đại tồn tại.

Đây cũng là vì cái gì cơ hội này như thế khó được nguyên nhân. Cứ như vậy một hồi công phu, năm nhất liền đã có bốn người có được chân chính vạn năm hồn thú tán thành, sẽ có được vạn năm Hồn Linh, cái này hiệu suất tuyệt đối có thể nói được là cao.

Được tuyển chọn học viên liền lập tức cùng mình muốn ký kết khế ước hồn thú cùng một chỗ quay lại xuất phát địa phương, bọn hắn đều đưa tại Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cùng với các phương đại lão chứng kiến hạ ký kết khế ước. Lần này trực tiếp liền có Truyền Linh tháp người đến đây, cử hành Hồn Linh chuyển hóa nghi thức tự nhiên không đáng kể.

An Nhạc viên bên trong hồn thú số lượng tựa hồ cũng không là quá nhiều, qua thứ một giờ sau, tựa hồ vận may của bọn hắn khí kết thúc giống như, lại tìm hơn nửa giờ, vậy mà một đầu hồn thú đều không có gặp được.

Lưu Phong ngay tại Lam Hiên Vũ bên người, thấp giọng hỏi: "Nửa ngày không có gặp được hồn thú, chúng ta muốn hay không thay cái hướng đi đi tìm tìm?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Là nên chuyển hướng, cái phương hướng này hồn thú tựa hồ số lượng không nhiều. Hoặc là có một ít hồn thú ẩn núp trong bóng tối, không có nhìn trúng chúng ta, cho nên liền không có ra tới." Hắn nói sau một loại khả năng tính còn là rất lớn, cũng không là hết thảy hồn thú đều nguyện ý thành vì nhân loại Hồn Linh. Mà lại, bọn hắn dù sao mới đều là năm nhất học sinh. Những cái kia còn có nhất định thọ nguyên hồn thú, tại lựa chọn thời điểm, có thể chọn tính sẽ càng lớn, tự nhiên nguyện ý cùng thực lực mạnh hơn hồn sư kết hợp. Bọn hắn bên này, thực lực mạnh nhất Đường Vũ Cách cũng mới lục hoàn mà thôi. Cùng những cái kia nội viện học trưởng so sánh, luận tư chất cùng thiên phú toàn thể trình độ vẫn rất có chút không bằng. Dù sao, có thể thi vào nội viện, mới là mạnh nhất.

Những phe khác thế lực đến đây, lần này cũng đều là tinh anh trong tinh anh, thực lực tổng hợp chỉ sợ đều tại lục hoàn trở lên. Được tuyển chọn khả năng đều còn cao hơn bọn họ.

Năm nhất hiện tại duy nhất ưu thế ngay tại ở nhiều người của bọn họ, võ hồn, huyết mạch chủng loại càng nhiều. Cứ như vậy, đối hồn thú tới đầu, có thể lựa chọn tính sẽ khá lớn. Đây cũng là Lam Hiên Vũ vì cái gì không cho đại gia tách ra trọng yếu nguyên nhân.

Trước mắt loại tình huống này, tình huống của bọn hắn kỳ thật đã không tệ, có bốn người được tuyển chọn, vượt qua toàn lớp một phần ba. Mà lại phía sau thời gian còn có.

Lam Hiên Vũ rất nhanh truyền đạt cải biến phương hướng tín hiệu cho các bạn học, đại gia ngoặt một cái, hướng phía một phương hướng khác tiếp tục đi tới, tìm kiếm.

Lần này, vừa đi ra không xa, phía trước, bọn hắn liền thấy một đầu hồn thú.

Đó là một đầu thân hình mảnh khảnh hồn thú, thoạt nhìn hết sức kỳ dị, toàn thân mọc đầy gai nhọn tồn tại. Thân dài ước chừng tại khoảng bốn mét, chi sau rơi xuống đất, trên người gai nhọn đều trình là đen sắc, nhưng nó một đôi mắt lại là kỳ dị màu bạc, tại màu đen gai nhọn phía dưới làn da cũng đồng dạng là màu bạc.

Một đầu cái đuôi kéo tại sau lưng, có tới dài ba mét. Coi là này cái đuôi, nó toàn thể thân dài liền vượt qua bảy mét.

Thấy này hồn thú, tuyệt đại đa số năm nhất các học viên đều là có chút mờ mịt. Đây là cái gì hồn thú? Bọn hắn căn bản cũng không nhận ra.

Nhưng Lam Hiên Vũ thấy cái này hồn thú lúc nhưng không khỏi chấn động, trong mắt hào quang lấp lánh, thấp giọng hướng bên người Lưu Phong nói: "Đây là Kinh Cức long. Một loại vô cùng hiếm thấy Á Long tộc, phi thường mạnh mẽ. Đuôi dài ba mét, tu vi ba vạn năm. Hẳn là còn xa xa không có đến thọ nguyên sắp hết thời điểm. Cái này thích hợp ngươi. Kinh Cức long không chỉ lực công kích mạnh mẽ, mấu chốt là nó còn có lấy không gian loại năng lực. Tại phương diện tốc độ, cũng là cực nhanh. Phối hợp nó năng lực loại không gian, tại Á Long bên trong thuộc về cường đại nhất mấy loại, mà lại cực kỳ hiếm thấy."

Đây tuyệt đối là bọn hắn hôm nay đụng phải hồn thú bên trong mạnh nhất một cái. Nếu như nói trước đó những cái kia, đều là bởi vì không có khả năng trùng kích mười vạn năm cảnh giới mà lựa chọn tại đây bên trong yên giấc. Cái kia trước mắt vị này hẳn là cũng không phải là, Kinh Cức long là hoàn toàn có năng lực tu luyện tới mười vạn năm, huống chi trước mắt cái này tu vi mới tại ba vạn năm tả hữu, còn thuộc về tráng niên kỳ. Nó xuất hiện ở đây liền chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là nó tự thân muốn trở thành nhân loại Hồn Linh, cùng nhân loại chung nhau tu luyện.

Phát hiện hồn thú, năm nhất các học viên tự nhiên đều xúm lại đi lên. Thế nhưng, cùng trước đó bọn hắn phát hiện hết thảy hồn thú lúc không giống nhau chính là, lần này, bọn hắn thấy đầu này Kinh Cức long trước người là có người. Không sai, nó tựa hồ đang cùng người trước mặt trao đổi.

Đó là một tên thanh niên, nhìn qua hơn hai mươi tuổi, người mặc Truyền Linh tháp chế phục, trên bờ vai chín tầng bảo tháp đồ án có ba tầng là màu vàng kim, đây là địa vị hiển hiện. Hẳn là Truyền Linh tháp chấp sự cấp bậc. Cân nhắc đến hắn tuổi tác, rõ ràng là tới từ Truyền Linh tháp thiên tài.

Cái kia đang cùng Kinh Cức long trao đổi thanh niên đột nhiên thấy nhiều người như vậy xúm lại đi lên cũng là giật nảy mình. Này có thể trọn vẹn là hơn hai mươi người a! Trên thân cũng đều ăn mặc học viện Sử Lai Khắc đồng phục.

Bất quá, chờ hắn thấy rõ ràng về sau, cũng liền buông lỏng xuống. Nhân số mặc dù nhiều, nhưng này chút nhìn qua rõ ràng đều vẫn là hài tử a!

Cho nên, hắn chẳng qua là liếc qua, liền tiếp tục thông qua giao lưu tinh thần nếm thử thuyết phục trước mặt Kinh Cức long.

Này vạn năm Kinh Cức long rõ ràng đối với nó cũng là có chút hứng thú, nhìn cũng chưa từng nhìn xúm lại đi lên Lam Hiên Vũ mọi người, trong miệng phát ra nhẹ nhàng tiếng hừ hừ, đáy mắt ánh bạc thoáng hiện. Cùng trước mặt thanh niên trao đổi.

Lam Hiên Vũ không có vội vã mở miệng, mà là quan sát một chút Truyền Linh tháp vị này.

Lúc này, vị này vì có thể bị Kinh Cức long tán thành, đang phóng thích ra chính mình võ hồn, toàn thân hắn đều hiện lên ra một tầng vảy dày đặc, hai tay thành lợi trảo hình, trên trán có một khối vảy màu vàng kim. Trọng yếu nhất chính là, theo dưới chân bay lên bảy cái hồn hoàn, vờn quanh tại tự thân phía trên. Năm tím hai đen. Thể hiện ra tự thân thất hoàn Hồn Thánh thực lực cường đại. Không cần hỏi, vị này hẳn là còn có Đấu Khải, mà lại rất có thể là nhị tự Đấu Khải trở lên. Luận cá nhân thực lực, đúng là muốn so Lam Hiên Vũ bên này bất kỳ một cái nào hiếu thắng.

Bất quá, Lam Hiên Vũ bọn hắn có thể là chiến thắng qua thất hoàn học trưởng đó a! Hoa Lâm Hàn cũng là thất hoàn, mà lại là học viện Sử Lai Khắc thất hoàn. Trước mắt vị này tổng không thể so với học viện Sử Lai Khắc năm lớp năm nhân tài kiệt xuất càng mạnh mới đúng. Cho nên, mọi người không có chút nào e ngại. Lại thêm, tại đây bên trong cũng không thể động thủ, Phỉ Thúy thiên nga sớm liền đã nói qua.

Vị này võ hồn hẳn là? Địa Long bên trong, tốc độ nhanh nhất Tốc Long. Hơn nữa còn không phải bình thường Tốc Long, hẳn là sinh ra qua biến dị, bằng không không có cái kia vảy màu vàng kim.

"Phong Tử. Lên."

Lưu Phong đạt được Lam Hiên Vũ nhắc nhở, trong lòng cũng sớm đã sốt ruột. Trên thực tế, tại từ bỏ vạn năm Thụ Xà về sau, thời gian dài như vậy đều không gặp lại phù hợp chính mình hồn thú, hắn nhưng thật ra là có chút hối hận. Hắn suy nghĩ lấy nếu như chính mình là cùng Thụ Xà cùng một chỗ, ít nhất tại phương diện lực lượng sẽ có rất lớn bổ sung. Mà lại cái kia Thụ Xà thể tích khổng lồ, lúc chiến đấu cũng xem như có chỗ dựa vào, cũng không phải là hoàn toàn không được a!

Lúc này gặp lại một đầu so Thụ Xà thích hợp hơn chính mình hồn thú, chỗ nào còn có thể nhịn được.

"Bạn học nhỏ, sự tình điểm tuần tự, tới trước tới sau đạo lý ngươi sư trưởng không dạy qua ngươi sao? Trước chờ ta kết thúc lại nói." Cái kia Truyền Linh tháp chấp sự mắt thấy Lưu Phong đi tới, lập tức có chút không vui nói..