Chương 519: Nịnh nọt

Chương 519: Nịnh nọt

Lưu Phong cho tới bây giờ cũng không biết cái gì gọi là e ngại, hắn có thể có hôm nay, tất cả đều là liều ra tới, không mảy may nhường mà nói: "Tại An Nhạc viên thỉnh hồn thú tiền bối lựa chọn, đều là công bằng. Cùng tuần tự có liên can gì? Mỗi người đều có thuộc về mình cơ hội. Công bằng cạnh tranh chính là."

Vừa nói, dưới chân hắn từng vòng từng vòng Hồn Hoàn phóng thích, tay phải nắm vào trong hư không một cái, Bạch Long thương đã rơi vào trong lòng bàn tay. Tinh mịn hình nửa vòng tròn vảy màu trắng cũng theo đó chui ra, bao trùm toàn thân. Phóng xuất ra chính mình võ hồn.

Hắn Bạch Long thương so với ban đầu tiến hóa nguyên nhân căn bản ngay tại ở huyết mạch tiến hóa đến Bạch Long vương. Lúc này khí tức giương ra, mặc dù chỉ có tứ hoàn tu vi, nhưng cũng lập tức đưa tới đầu kia Kinh Cức long chú ý.

Kinh Cức long trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem Lưu Phong ánh mắt rõ ràng là tràn ngập tò mò cùng kinh ngạc.

Lưu Phong nói: "Tiền bối ngài khỏe chứ, vãn bối Lưu Phong, đến từ học viện Sử Lai Khắc. Võ hồn Bạch Long thương, có được hai lần tiến hóa Bạch Long vương huyết mạch. Ngài là loài rồng hồn thú bên trong cường giả, ta am hiểu nhất cũng là tốc độ, chúng ta hẳn là càng thêm phù hợp."

Kinh Cức long nhìn một chút Lưu Phong, nhìn lại một chút cái kia Truyền Linh tháp chấp sự, rõ ràng toát ra vẻ chần chờ.

Cái kia Truyền Linh tháp chấp sự không khỏi giận dữ, hắn ban đầu đều đã cùng này vạn năm Kinh Cức long nói không sai biệt lắm, lại không nghĩ rằng bị chặn ngang một chân, Kinh Cức long hắn dĩ nhiên nhận biết, chính là bởi vì biết Kinh Cức long mạnh mẽ, lại đụng đến vị này về sau, hắn mới hưng phấn nhanh nếm thử có hay không có thể được công nhận.

Giống trước mắt này loại cũng không phải là bởi vì vấn đề tuổi tác mà tại đây bên trong lựa chọn hồn sư hồn thú, yêu cầu đều là cực cao, mong muốn đánh động đến bọn hắn, độ khó vượt xa Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước gặp qua Thụ Xà loại hình hồn thú.

Mà này chút chính mình tới chọn hồn sư hồn thú cũng đều là mắt cao hơn đầu, không có tuyệt đối đáng tin, chúng nó đều sẽ không dễ dàng lựa chọn.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cố ý quấy rối chính là không phải?" Truyền Linh tháp chấp sự nhìn hằm hằm Lưu Phong. Đổi địa phương khác, hắn khả năng thật muốn nhịn không được ra tay rồi. Đây chính là việc quan hệ tương lai mình đại cơ duyên. Nhưng ở An Nhạc viên hắn cũng không dám, một khi động thủ sẽ bị mãi mãi khu trừ. Huống chi hắn đại biểu vẫn là Truyền Linh tháp. Một khi động thủ, Truyền Linh tháp cũng sẽ bị liệt vào không được hoan nghênh đối tượng.

Lưu Phong chẳng qua là khuôn mặt bình tĩnh nói: "Công bằng cạnh tranh, thúc thúc."

Thúc thúc? Truyền Linh tháp chấp sự kém chút bị hắn tức chết, chính mình mới chừng hai mươi mà thôi a!

Cắn một thoáng răng hàm, Truyền Linh tháp chấp sự biết, mong muốn giành thắng lợi, chỉ sợ thật muốn bằng bản lãnh của mình. Ngay lập tức, hắn chuyển hướng Kinh Cức long, nói: "Tiền bối, ta võ hồn chính là Tốc Long hai lần biến dị. Nếu như ta nhớ không lầm, Kinh Cức long nhất mạch tổ tiên, kỳ thật liền là Tốc Long một nhánh. Chẳng qua là càng mạnh mẽ hơn Tốc Long. Ta võ hồn biến dị về sau, bắt đầu sản sinh ra Tốc Long bên trong Vương Giả, cũng chính là Tốc Long tổ tiên huyết mạch, tinh khiết mà dày nặng. Vị này tiểu học đệ huyết mạch mặc dù khả năng mạnh hơn ta, nhưng Bạch Long vương chính là trong truyền thuyết chín đại Long Vương một trong, ta xem, hắn huyết mạch hẳn là vô cùng mỏng manh. Kém xa ta càng thích hợp ngài, cùng ngài phù hợp."

Kinh Cức long người đặc biệt tính hóa nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía Lưu Phong chép miệng, tựa hồ là đang hỏi, ngươi có cái gì chứng minh chính mình thích hợp biện pháp của ta sao?

Lưu Phong ngẩn người, theo bản năng quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, đây là thói quen ỷ lại, có vấn đề tìm đội trưởng.

Lam Hiên Vũ tay phải hất lên, một cây kim văn Lam Ngân thảo bắn nhanh ra như điện, trong nháy mắt quấn quanh ở Lưu Phong trên thân, trong chốc lát, Lưu Phong trên thân Bạch Long vương lân phiến trong nháy mắt toát ra ánh sáng mãnh liệt màu, khí tức so lúc trước tăng lên dữ dội một đoạn dài, nguyên bản nhẹ nhàng tiếng long ngâm lập tức trở nên sáng lên. Như ẩn như hiện Bạch Long bóng mờ quay quanh ở bên người vờn quanh.

"Huyết mạch tăng phúc?" Truyền Linh tháp chấp sự giật mình nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trên thân chỉ có ba cái hồn hoàn xuất hiện hắn.

Mà tiếp theo một cái chớp mắt, chưa kịp hắn cùng Lưu Phong kịp phản ứng, cái kia vạn năm Kinh Cức long trên thân đột nhiên lóe lên ánh bạc, tiếp theo một cái chớp mắt đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, sau đó làm ra một cái lệnh ở đây tất cả mọi người mở rộng tầm mắt động tác.

Nó vốn là thân thể dựng thẳng lên, hai chân đứng yên. Nhưng lúc này lại phủ phục tại Lam Hiên Vũ dưới chân, trong ánh mắt tràn đầy nịnh nọt mùi vị, một đầu cái đuôi to diêu a diêu, không giống Long, giống như là một con chó nhỏ giống như.

"Chủ nhân chủ nhân, nhận lấy ta đi." Lam Hiên Vũ trong đầu trong nháy mắt liền truyền đến ý niệm của nó.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn ban đầu chỉ là muốn cho Lưu Phong tới cái trợ công đó a! Lại chỗ nào nghĩ đến sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Mà khiến cho hắn càng im lặng là, cái kia Kinh Cức long lúc này đã lè lưỡi, đang ở liếm chân của nó. Dạng như vậy, muốn nhiều nịnh nọt liền có nhiều nịnh nọt.

Truyền Linh tháp chấp sự khóe miệng co giật, Lưu Phong cũng là khuôn mặt cứng đờ. Này đều tình huống như thế nào?

"Ngươi mau dậy đi." Lam Hiên Vũ lui về sau một bước, không cho nó tiếp tục liếm.

Kinh Cức long bắn người mà lên, nháy nháy mắt, ý niệm xuất hiện lần nữa tại Lam Hiên Vũ trong đầu, "Chủ nhân, ta rất mạnh. Thật rất mạnh, ta vẫn ở chờ đợi ngươi đến a!" Vừa nói trên người nó đột nhiên ánh bạc đại phóng, nguyên bản màu đen gai nhọn, đột nhiên đều biến thành màu bạc. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân thể khổng lồ của nó đột nhiên chấn động.

Ánh bạc thời gian lập lòe, nó lại là trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã tại trăm mét có hơn. Toàn thân gai nhọn bắn ra chói mắt ánh bạc, sau lưng cái đuôi to đột nhiên hất lên.

Mỗi một cây trên mũi nhọn đều có ánh bạc bắn ra, hết thảy ánh bạc sẽ tụ tập cùng một chỗ, dùng phần đuôi làm cơ vung ra một đầu màu bạc dài mang.

Lập tức, giữa không trung vang lên một tiếng trầm thấp nổ vang, "Đôm đốp" âm thanh bên trong, bầu trời đúng là bị mạnh mẽ rút ra một đạo đen kịt vết rách. Trong lúc nhất thời, mạnh mẽ hấp xả lực từ không trung truyền đến  khiến cho mọi người tại đây đều có chút dưới chân không vững cảm giác.

Kinh Cức long trên thân gai nhọn ngân mang phun ra nuốt vào. Tiếp theo một cái chớp mắt, dùng thân thể của nó làm trung tâm, chung quanh đột nhiên trở nên đen kịt một màu, thân thể của nó cũng theo đó biến thành màu đen. Lập tức dữ tợn.

Thân thể khổng lồ lắc một cái, liền tan biến tại cái kia trong hắc động, khi nó lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trên không. Lại là một cái hắc động sinh ra, vô số ngân mang bùng nổ, hóa thành kinh khủng không gian ba động, trong lúc nhất thời, trên bầu trời vô số vết rách xuất hiện, phảng phất vùng thế giới này đều muốn phá toái như vậy.

Bao quát Truyền Linh tháp chấp sự ở bên trong, hắn cũng là biết Kinh Cức long, nhưng Kinh Cức long này loại mê man cho dù là tại thời đại thượng cổ đều là phi thường hiếm thấy tồn tại. Hắn cùng Lam Hiên Vũ đều biết Kinh Cức long rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới này vạn năm Kinh Cức long thế mà cường hãn đến trình độ như vậy. Dùng không gian chi lực làm chiến pháp, này kinh khủng công kích nếu là nhằm vào mọi người tại đây, chỉ sợ thật không có một cái nào có thể đỡ nổi a!

Lóe lên ánh bạc, trên bầu trời hết thảy vết nứt toàn bộ tan biến, tiếp theo một cái chớp mắt, nó đã một lần nữa về tới Lam Hiên Vũ trước mặt, lại biến thành một mặt nịnh nọt dáng vẻ.

"Chủ nhân, chủ nhân. Chờ ta lại tiến hóa một chút, liền có thể mở mang chuyên môn không gian chiến trường, nếu như có thể đi theo ngài tiến hóa đến mười vạn năm, thậm chí có thể có được không gian loại lĩnh vực năng lực, Không Gian Kinh Cức Lĩnh Vực. Tuyệt đối là đặc biệt cường đại. Ngài liền nhận lấy ta đi."

Lam Hiên Vũ đúng là có chút tâm động, này Kinh Cức long cho thấy thực lực quả thật là vô cùng cường đại, thế nhưng, trong lòng động đồng thời, hắn cũng ý thức được chính mình vấn đề, chính mình, căn bản cũng không cần Hồn Linh đó a! Muốn Hồn Linh làm gì chứ? Chính mình Hồn Hoàn mỗi lần đều là tự động đản sinh ra. Căn bản cũng không phải là Hồn Linh tăng phúc cho mình đó a!

Cho nên, hắn chỉ có thể là cười khổ nói: "Thật xin lỗi, ta chỉ sợ không cần Hồn Linh. Nếu như ngươi thật có thể cảm nhận được huyết mạch của ta tình huống, ngươi hẳn là có thể đủ cảm giác được."

Kinh Cức long ngẩn ngơ, đột nhiên dùng sức lắc lắc đầu, "Đúng vậy a! Kim Long vương làm sao lại cần Hồn Linh đâu? Có thể là, chủ nhân, ta muốn cùng ngài a! Dù cho chẳng qua là nhận ngài long khí hun đúc, đối ta cũng có trợ giúp thật lớn. Vậy ngài liền nhận lấy ta làm người hầu đi, không làm Hồn Linh cũng được."

Ý niệm của nó xuất hiện lần nữa tại Lam Hiên Vũ trong óc.

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, ta đến trường bên người mang đầu rồng? Gọi là chuyện gì xảy ra a? Mà lại, hồn thú cũng không cho phép tùy tiện đi tới thế giới loài người..