Chương 520+521: Kinh Cức long tán thành

Chương 520+521: Kinh Cức long tán thành

"Tiền bối, này chỉ sợ không được. Ta không thể để cho ngài đi theo. Ngài hẳn là cũng biết hồn thú cùng nhân loại chúng ta ở giữa quy tắc. Ngài muốn rời đi nơi này, chỉ sợ cũng chỉ có thể là chuyển hóa làm Hồn Linh về sau. Chính ta mặc dù không có cách nào có được Hồn Linh. Nhưng ta vị huynh đệ kia có khả năng. Hắn huyết mạch liền là dựa vào sự giúp đỡ của ta thức tỉnh, mà lại ta hẳn là cũng có khả năng kéo dài giúp nó thuần hóa huyết mạch. Bạch Long vương huyết mạch, cũng là cấp cao nhất loài rồng huyết mạch, mà lại hắn am hiểu tốc độ, kỳ thật càng thích hợp ngài."

Ở đây những người khác chỉ có thể nghe được Lam Hiên Vũ nói với Kinh Cức long, lại nghe không được Kinh Cức long thông qua ý niệm nói với hắn. Nhưng theo Kinh Cức long vẻ mặt cũng có thể nhìn ra được một ít gì đó.

Truyền Linh tháp chấp sự lúc này đã hoàn toàn vô ngữ, không cần hỏi hắn cũng biết mình đừng đùa. Học viện Sử Lai Khắc những người này, thật đúng là chán ghét a, chán ghét!

Lưu Phong trong mắt dị sắc liên tục, vừa mới Kinh Cức long hiện ra mạnh mẽ năng lực thời điểm hắn tự nhiên cũng nhìn thấy. Bạch Long vương bản thân liền có không gian năng lực, nhưng hắn bởi vì huyết mạch không đủ thuần hậu lại thêm tu vi còn chưa đủ mạnh mẽ, vừa mới vừa tìm thấy đường mà thôi. Nếu là có thể có được này Kinh Cức long làm vì mình Hồn Linh, tương lai ngũ hoàn, lục hoàn, thất hoàn cũng không cần buồn a! Ba cái vạn năm Hồn Hoàn ván đã đóng thuyền, mang tới Hồn kỹ nếu có nó vừa mới cho thấy cường đại như vậy, không hề nghi ngờ, chính mình thi đậu nội viện hẳn là đều có đầy đủ cơ sở.

Nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút bên cạnh Lưu Phong, Kinh Cức long lần nữa hướng Lam Hiên Vũ truyền lại ra ý niệm, "Chủ nhân, bằng hữu của ngài sẽ một mực đi theo tại ngài bên người sao?"

Lam Hiên Vũ không chút do dự nói: "Mặc dù ta không thể xác định tương lai như thế nào. Nhưng ta đoán chừng, ít nhất tại trong vòng mười năm chúng ta hẳn là đều sẽ không tách ra. Đúng, vừa vặn ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi một thoáng. Ngươi xem, cái này giống như là ở chỗ này sản xuất một loại trái cây, kêu cái gì Thiên Tử quả. Cái này ta nghe nói có thể thuần hóa huyết mạch, giống Phong Tử loại tình huống này ăn hữu dụng không? Còn có, chính ta ăn hữu dụng không?"

Vừa nói, Lam Hiên Vũ nắm chính mình theo Lam Hồ Điệp nơi đó lừa dối tới này chuỗi mười mấy miếng Thiên Tử quả lấy ra ngoài, tại Kinh Cức long trước mặt lung lay.

Kinh Cức long ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ, sau đó nét mặt của nó liền bắt đầu trở nên khoa trương dâng lên, miệng chậm rãi kéo ra, nước miếng ào ào ào chảy xuống. Sau đó thân thể khổng lồ vậy mà đều bắt đầu run rẩy.

"Thiên, Thiên Tử quả? Trời ạ! Ngài ở đâu ra? Này là ở đâu ra?"

Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, nhưng cũng là vui vẻ, theo Kinh Cức long biểu lộ liền có thể nhìn ra được, này Thiên Tử quả quả nhiên là không giống bình thường tồn tại. Đồng thời cũng mang ý nghĩa, Lam Hồ Điệp nói rất có thể là thật.

"Ta dùng trân quý vật phẩm trao đổi." Hắn mặt không đỏ, hơi thở không gấp nói.

Kinh Cức long đột nhiên liên tục gật đầu, "Có ích, có ích, cho ta, không, cho hắn đi. Ta nguyện ý làm đồng bọn của hắn. Chỉ cần ngài cho hắn ăn ba cái Thiên Tử quả, ta cái gì đều nguyện ý." Ý niệm của nó nhanh chóng phát tới, sau đó một cái nhảy vọt đã đến Lưu Phong bên người, mong muốn dùng đầu to cọ cọ Lưu Phong, nhưng lập tức ý thức được chính mình gai nhọn vấn đề, chỉ có thể là nịnh nọt giống như, nhìn Lưu Phong liếc mắt, hướng hắn liên tục gật đầu.

Lam Hiên Vũ trước tiên đem Thiên Tử quả cấp tốc thu vào, sau đó hướng Lưu Phong gật đầu.

Không cần hắn ra hiệu, Kinh Cức long liền đã nắm ý niệm truyền tới, biểu thị nguyện ý trở thành Lưu Phong Hồn Linh. Nhưng hắn cũng hướng Lưu Phong đưa ra hai điều kiện, một cái là ăn ba cái Thiên Tử quả, một cái khác, chính là muốn một mực đi theo Lam Hiên Vũ ít nhất mười năm, nhận Lam Hiên Vũ khí tức tưới nhuần.

Truyền Linh tháp vị kia chấp sự lúc này đã không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng hắn dù sao đã trưởng thành, đang tức giận cùng không cam lòng đồng thời, cũng đặc biệt chú ý tới Lam Hiên Vũ.

Kinh Cức long mạnh mẽ như thế, có thể là, tại đây cái học viện Sử Lai Khắc trước mặt thiếu niên thế mà hiện ra như vậy nhỏ bé một mặt, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa tên này học viện Sử Lai Khắc học viên có không giống bình thường mạnh mẽ lực ảnh hưởng.

Hắn đến tột cùng là ai?

"Xin lỗi rồi, thúc thúc." Lam Hiên Vũ cười híp mắt hướng Truyền Linh tháp chấp sự nói ra.

Truyền Linh tháp chấp sự nộ hừ một tiếng, có chút không cam lòng nhìn thoáng qua Kinh Cức long, thấy nó nhìn xem Lam Hiên Vũ nịnh nọt ánh mắt, lại thế nào không cam tâm cũng là không có biện pháp. Quay người mà đi.

Hắn vừa đi, lập tức, năm nhất các học sinh đồng thời phát khởi reo hò. Lưu Phong bờ môi nhấp thật chặt, hướng Lam Hiên Vũ giơ ngón tay cái lên.

Đây chính là cứng rắn cướp tới Hồn Linh a! Mà lại là mạnh mẽ như thế ba vạn năm Kinh Cức long. Ai nấy đều thấy được, Kinh Cức long chịu lựa chọn Lưu Phong, cũng là bởi vì Lam Hiên Vũ nguyên nhân. Mặc dù bọn hắn cũng đều không biết vì cái gì hồn thú sẽ đối với Lam Hiên Vũ như thế tán thành. Nhưng sự thật bày ở trước mắt, có thể đoạt một lần, có phải hay không liền có thể đoạt lần thứ hai?

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Kinh Cức long, nói: "Tiền bối, vậy ngài trước cùng Phong Tử trở về? Chuẩn bị dung hợp nghi thức?"

Kinh Cức long lại là lắc đầu liên tục, ý niệm truyền tới, "Không, không, ta muốn đi theo chủ nhân. Ngài ở nơi nào ta liền ở nơi nào. Không nóng nảy cử hành nghi thức đây. Mà lại, ta muốn trước trở về một chuyến, ngài đã tới, chuyện lớn như vậy, ta nhất định phải bẩm báo Thú Thần đại nhân. Bằng không, có lỗi với Thú Thần qua nhiều năm như vậy phù hộ."

Vừa nói, nó đột nhiên xoay người chạy. Ánh bạc lần lượt lấp lánh, chẳng qua là mấy lần ở giữa, nó liền biến mất.

Lưu Phong đầu tiên là giật nảy mình, nhưng trong đầu cấp tốc truyền đến Kinh Cức long ý niệm, "Ta quay đầu lại tìm ngươi."

"Nó nói quay đầu lại tới tìm ta. Không biết đi làm gì." Lưu Phong nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là không cái gì. Chúc mừng a Phong Tử."

Lưu Phong cười, khó được toát ra nụ cười xán lạn, "Huynh đệ ở giữa liền không nói cám ơn."

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không có nói cho bên người mọi người lúc trước Kinh Cức long cuối cùng nói với hắn. Hắn muốn đi thông tri Thú Thần Đế Thiên sao? Chẳng lẽ nói, huyết mạch của ta thật chính là Long Thần huyết mạch hay sao? Có điều, nó vừa rồi giống như nói là Kim Long vương huyết mạch. Chính là ta kim văn Lam Ngân thảo sao?

Huyết mạch của ta coi như là có một tia Long Thần huyết mạch, cũng hẳn là tương đối hỗn tạp a, dù sao vẫn là tại Lam Ngân thảo bên trên đản sinh ra . Bất quá, nó đi nói cho Thú Thần, hẳn là cũng không phải chuyện gì xấu mới đúng.

Con thứ năm hồn thú thu hoạch, lần nữa nhường chúng người tinh thần đại chấn, nhất là Lưu Phong, hắn cũng không có lựa chọn hiện tại liền trở về, vẫn là quyết định tiếp tục đi theo đồng bạn, nhìn một chút còn gặp được cái nào hồn thú.

Đối với Lam Hiên Vũ đối với loài rồng hồn thú lực hấp dẫn, Lưu Phong kỳ thật cũng không có cái gì kinh ngạc. Hắn Bạch Long vương huyết mạch làm sao tới? Lam Hiên Vũ trên thân có thể phân biệt xuất hiện màu vàng kim cùng vảy màu bạc, những cái kia tựa hồ cũng cùng Long tộc có quan hệ. Hắn huyết mạch nhất định là thuộc về Chân Long, mà lại cấp độ rất cao.

"Hiên Vũ, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia nha. Chúng ta cũng phải cường đại Hồn Linh." Lam Mộng Cầm tiến đến Lam Hiên Vũ bên người, hướng hắn thấp giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Này muốn xem vận khí. Xem các ngươi vận khí thế nào. Bất quá. Nơi này sinh hoạt hồn thú, tựa hồ cũng không quá am hiểu băng tuyết loại. Hoàn cảnh nguyên nhân. Chỉ sợ thích hợp ngươi cùng Thiên Thu không dễ tìm cho lắm."

Đống Thiên Thu một mực yên lặng cùng ở bên cạnh, nghe vậy lắc lắc đầu nói: "Ta không cần Hồn Linh."

Lam Hiên Vũ hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, người khác có lẽ sẽ cho rằng đây là nàng khiêm tốn chi ngôn, có thể Lam Hiên Vũ bởi vì tự thân tình huống lại là biết, hồn sư là có không cần Hồn Linh khả năng.

Mọi người tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm. Này mảnh An Nhạc viên khu vực xác thực rất lớn, trên đường bắt đầu đụng phải một chút đến từ những phe khác hồn sư, một cái hồn sư đụng phải bọn hắn nhiều người như vậy  bình thường đều sẽ lách qua. Cũng sẽ không tới gần. Hồn thú cũng bắt đầu đụng phải một chút . Bất quá, có chút hồn thú xa xa thấy bọn hắn liền tránh đi, có chút thì là không có lựa chọn.

Lại qua chừng hai giờ, bọn hắn chẳng qua là lần nữa đến một đầu hồn thú tán thành. Toàn lớp ba mươi mấy người, có sáu cái hồn thú công nhận.

Lúc này khoảng cách tiến vào nơi này, đã có thời gian bốn tiếng. Một đường tìm kiếm, đại gia tiến lên tốc độ đều rất nhanh. Lam Hiên Vũ tuyên bố nghỉ ngơi một chút, tại chỗ chỉnh đốn. Nghỉ ngơi sau nửa giờ lại tiếp tục tìm kiếm.

Chương 521: Kinh Cức long mang tới kinh hỉ

Mọi người ngồi vây chung một chỗ, tại trước khi lên đường, đều phát một chút nơi này sản xuất trái cây cho bọn hắn, mà lại có được trữ vật hồn đạo khí các học viên tổng bộ khuyết thiếu thức ăn, cho đại gia phân một chút, no bụng vẫn là không có vấn đề.

Xúm lại tại cùng một chỗ, hiện tại đã có năm người sớm trở về. Lưu Phong đạt được Kinh Cức long tán thành nhưng như cũ lưu tại đồng bạn bên trong.

Bọn hắn bây giờ còn có hai mươi mấy người.

Băng Thiên Lương nói: "Lớp trưởng đại nhân, xem ra này tìm kiếm thích hợp hồn thú thật đúng là muốn tìm vận may. Mà lại cũng phải nhìn chúng ta tự thân võ hồn tình huống. Ta này loại lôi điện loại đoán chừng cũng tương đối khó tìm. Mộng Cầm, Thiên Thu các nàng băng tuyết loại cũng không dễ dàng."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Cho nên ta đoán chừng đến cuối cùng, lớp chúng ta có thể có người bình thường có được hồn thú tán thành liền đã hết sức không dễ dàng. Còn phải xem có hay không thích hợp bản thân. Vũ Cách đoán chừng cũng tương đối khó. Nàng Ngũ Hành Kỳ Lân võ hồn, vô cùng toàn diện. Mong muốn đụng phải thích hợp Hồn Linh thật sự là không dễ dàng. Vũ Cách, ngươi bây giờ cần gì dạng Hồn Linh?"

Đường Vũ Cách nói: "Ta kỳ thật trước kia dung hợp nhân tạo Hồn Linh là hơi nhiều. Cùng phần lớn hồn sư cũng không giống nhau, ta trước năm cái hồn hoàn, hết thảy dung hợp năm cái Hồn Linh, phân biệt đại biểu cho mộc, hỏa, thổ, kim, thủy, năm loại thuộc tính. Đột phá ngũ hoàn để cho ta sinh ra Đại Ngũ Hành Thần Quang, đồng thời kéo theo chúng nó cũng cùng nhau tiến hóa, này mới khiến thực lực của ta có bay vọt về chất. Đợi đến lục hoàn thời điểm, ta cái này Hồn Hoàn nhưng thật ra là chúng nó chung nhau giúp ta đản sinh ra. Cho nên, ta kỳ thật cũng không quá cần Hồn Linh. Chỉ cần thông qua tu vi tăng lên, để cho ta này năm cái đã có được Hồn Linh không ngừng tiến hóa, giúp ta sản sinh ra mới Hồn Hoàn là được. Nhiều hơn một cái, ngược lại sẽ phá hư ngũ hành cân bằng. Cho nên, ta chính là bồi bồi đại gia."

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Muốn là thuần túy tăng lên năng lượng Hồn Linh đâu? Có thể có trợ giúp hay không?"

Đường Vũ Cách lắc đầu, "Cũng rất khó. Mà lại, một người tinh thần lực là có hạn. Năm cái Hồn Linh kỳ thật đều đã vượt qua hồn sư tiếp nhận cực hạn. Ta là tình huống đặc thù, mượn nhờ thuộc tính ngũ hành tương sinh tương khắc mới có thể miễn cưỡng làm đến. Cho nên, ta là thật không cần lại nhiều hơn Hồn Linh."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Hiểu rõ."

Đống Thiên Thu nói: "Ta tự thân tình huống cũng tương đối đặc thù, ta có một cái rất mạnh mẽ Hồn Linh, sẽ giúp ta sinh ra nhiều cái Hồn Hoàn, cho nên, ta hiện tại cũng không cần Hồn Linh."

Lam Mộng Cầm nói: "Ta ngược lại thật ra cần, mà lại không nhất định phù hợp ta Băng Thiên Tuyết Nữ thuộc tính, Ngọc Hoàng cầm cũng được. Thí dụ như gặp được chỉ Phượng Hoàng cái gì, ta cũng có thể."

Lam Hiên Vũ liếc mắt, "Còn Phượng Hoàng. Thế giới này đâu còn có Phượng Hoàng a! Phượng Hoàng cùng Chân Long, cơ hồ đều là không tồn tại. Ngươi nghĩ quá nhiều. Gà được chưa? Hẳn là cũng có Phượng Hoàng huyết mạch."

Lam Mộng Cầm cả giận nói: "Ngươi mới muốn gà làm Hồn Linh, ta không muốn. Hừ!"

Lam Hiên Vũ lập tức cười, "Quay lại xem một chút đi, có thích hợp liền dung hợp . Bất quá, vừa vặn ta nhắc nhở đại gia một thoáng a! Tuyệt đối không nên bởi vì chúng ta gặp được đều là vạn năm hồn thú liền mù quáng lựa chọn Hồn Linh. Cũng không là hết thảy hồn thú đều thích hợp chúng ta. Nhất định phải cùng tự thân võ hồn, năng lực phối hợp mới là lựa chọn tốt nhất. Bằng không mà nói, rất có thể sẽ đưa đến phản tác dụng. Cho nên hôm nay Lưu Phong cái thứ nhất từ bỏ Hồn Linh kỳ thật ta là phi thường tán đồng. Không thích hợp bản thân cho dù tốt cũng không có ý nghĩa."

Nghe hắn, năm nhất các học viên đều chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì. Bọn họ đều là thiên tài, thiên chi kiêu tử. Sức hiểu biết vượt xa người đồng lứa.

Mắt nhìn xem đồng bạn bên cạnh nhóm dồn dập thu hoạch được vạn năm Hồn Linh, nói không hâm mộ là không thể nào. Ai cũng hi vọng chính mình cũng có thể có được. Nhưng chính như Lam Hiên Vũ nói như vậy, thích hợp bản thân mới là tốt nhất. Một khi cùng không thích hợp bản thân hồn thú dung hợp, rất có thể thật sinh ra phản tác dụng, vậy cũng không tốt.

Đang tại mọi người lâm vào suy nghĩ, sau đó dần dần tỉnh táo lại thời điểm. Đột nhiên, Lam Hiên Vũ mạnh mẽ đứng dậy tới. Đường Vũ Cách cơ hồ là đồng thời cùng hắn bắn người mà lên. Hai người liếc nhau, trong mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc.

Những người khác cũng bắt đầu lần lượt cảm thấy không đúng, nguyên nhân rất đơn giản, đại địa đang run rẩy.

Không sai, đại địa đang run rẩy.

Dần dần, trầm thấp tiếng nổ vang rền bắt đầu truyền đến. Đó không phải là một tiếng, mà là rất nhiều tập trung thanh âm.

"Thùng thùng đùng, đùng thùng thùng!"

"Tình huống như thế nào? Không phải là hồn thú bạo động đi?" Lam Mộng Cầm có chút hoảng sợ nói ra.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng trệ, trầm giọng nói: "Không thể không đề phòng. Đại gia lên cây. Tìm trên đại thụ đi. Trốn tán cây bên trong. Nhanh." Vừa nói, hắn đi đầu thỏa sức nhảy dựng lên, một cây kim văn Lam Ngân thảo vung ra, quấn lên một cây thô to nhánh cây, kéo túm lấy chính mình thân thể cấp tốc leo lên phía trên đi lên.

Đại gia tu vi đều không yếu, leo cây tự nhiên không phải chuyện khó khăn gì, các hiển khả năng, phi tốc hướng chung quanh đại thụ leo lên đi. Trong nháy mắt, đều lên một chút cao lớn cây cối tán cây.

Cái kia trầm thấp tiếng nổ vang rền càng ngày càng rõ ràng, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đều giấu ở tán cây bên trong, mỗi người trong mắt đều lộ ra nghi ngờ không thôi chi sắc.

Đây là cái gì tình huống? Theo thanh âm để phán đoán, rất như là hồn thú tồn tại.

Mà đúng lúc này, đột nhiên, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được đại não một hồi u ám, một cỗ cường đại vô cùng ý niệm tựa hồ bỗng nhiên từ trên người hắn quét qua. Hắn vội vàng một phát bắt được bên người nhánh cây. Ngực bên trong, huyết mạch vòng xoáy cao tốc xoay tròn, trên người hắn một cách tự nhiên bắn ra huyết mạch khí tức, chỗ ngực Long Thần lân phiến cũng truyền tới một hồi ấm áp, này mới khiến choáng váng cảm giác giảm bớt mấy phần.

Không chỉ là hắn, bên người những bạn học khác cũng đều là một bộ vựng vựng hồ hồ bộ dáng. May mắn đại gia tinh thần lực cũng không tính là quá kém. Miễn cưỡng ổn định lấy chính mình thân thể.

Cái kia kinh khủng ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, hết thảy tựa hồ khôi phục như thường. Mà khi bọn hắn tuần tự tỉnh táo lại thời điểm, lại phát hiện lúc trước "Ầm ầm" tiếng nổ vang rền cũng đã biến mất.

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, chẳng lẽ nói, lúc trước chính mình cảm nhận được cũng chỉ là ảo giác hay sao?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện cũng không là chuyện như vậy. Bởi vì, một cái ý niệm đột nhiên truyền vào trong đầu của hắn.

"Chủ nhân, chủ nhân, ta trở về. Ta trả lại cho các ngươi mang đến kinh hỉ. Mau xuống đây đi."

Này nịnh nọt thanh âm, Lam Hiên Vũ sao có thể phân rõ không ra, có thể không phải là lúc trước rời đi đầu kia vạn năm Kinh Cức long sao?

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, hướng bên người Đống Thiên Thu cùng những người khác nói: "Đại gia trước không nên động, ta đi xuống xem một chút, giống như là Kinh Cức long trở về, không cần lo lắng." Vừa nói, hắn theo tán cây bên trong chui ra, một cây kim văn Lam Ngân thảo quấy rầy ở trên nhánh cây, chậm rãi trượt xuống dưới rơi.

Khi hắn chui ra rậm rạp tán cây, nhìn chăm chú hướng dưới cây nhìn lại lúc, không khỏi cả người đều ngây dại.

Hắn không có cách nào không dại ra. Bởi vì, ngay tại phía dưới đại thụ, phía trước nhất, rõ ràng là đầu kia vạn năm Kinh Cức long, mà tại đây vạn năm Kinh Cức long sau lưng, lại có trên trăm con thân hình khác nhau hồn thú tụ tập tại đây bên trong.

Này chút hồn thú cơ hồ mỗi cả người bên trên đều tản ra lừng lẫy uy áp khí tức, tất cả đều là vạn năm trở lên tồn tại. Hình dáng khác nhau, lại tất cả đều hướng phía phương hướng của hắn nhìn tới.

Trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình tựa như là trong biển rộng thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể tại đây khủng bố tụ tập mà đến uy áp trước mặt sụp đổ giống như.

Nhưng cũng ngay lúc này, bộ ngực hắn chỗ Long Thần lân phiến đột nhiên truyền đến một cỗ kỳ dị khí tức, trong chốc lát, Lam Hiên Vũ chỗ ngực sáng lên màu sắc rực rỡ vầng sáng, một đạo màu sắc rực rỡ hào quang tự động trôi nổi mà lên, thoát ly lồng ngực của hắn vị trí, tiếp theo một cái chớp mắt, đã đến mi tâm của hắn ở giữa.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy mi tâm nóng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả áp lực không còn sót lại chút gì, hai con mắt của hắn cũng theo đó biến thành màu sắc rực rỡ, nhận huyết mạch kích thích, hắn theo bản năng ngửa đầu phát ra một tiếng kéo dài long ngâm.

Này một tiếng long ngâm cũng không to, lại phảng phất Long Khiếu cửu thiên..