Chương 522: Toàn lớp tuyển Hồn Linh

Chương 522: Toàn lớp tuyển Hồn Linh

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt tựa hồ cũng trở nên nhỏ bé, chính mình một cách tự nhiên trở nên uy nghiêm.

Phía dưới hồn thú, theo Kinh Cức long bắt đầu, rất nhiều hồn thú ánh mắt theo tò mò biến thành kinh khủng. Tại Lam Hiên Vũ phát ra long ngâm thời điểm, chúng nó cung kính vô cùng nằm sấp xuống dưới, nằm rạp trên mặt đất.

Tán cây bên trong, mọi người cũng nghe đến Lam Hiên Vũ tiếng long ngâm. Người khác cũng không có quá lớn phản ứng, có thể Đống Thiên Thu thân thể run lên, lộ ra vẻ khiếp sợ, đồng thời hai tay chăm chú bắt lấy bên người nhánh cây, e sợ cho chính mình sẽ rơi xuống.

Tại đây một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng.

Lam Hiên Vũ ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy bình ổn xoay tròn lấy, hắn một cách tự nhiên tung bay rơi đến trên mặt đất.

Trên trăm con mạnh mẽ hồn thú nằm rạp trên mặt đất, hướng mình quỳ bái, cái kia là một loại cảm giác gì?

Loại cảm giác này là hắn trước kia không có nhận thức qua, hắn mặc dù không biết vì cái gì trước mặt này chút hồn thú lại đột nhiên làm như thế, nhưng đoán cũng có thể đoán được phải cùng hắn huyết mạch khí tức có quan hệ.

Lúc trước chính mình phóng xuất ra kim văn Lam Ngân thảo thời điểm, huyết mạch khí tức ảnh hưởng tới Kinh Cức long, để nó trong nháy mắt cải biến thái độ. Như vậy, chính mình vừa mới phóng thích ra hẳn là Long Thần khí tức đi.

Lúc này, ở đây hồn thú không có một cái nào dám ngẩng đầu nhìn hắn, tất cả đều tại nhẹ nhàng run rẩy.

Lam Hiên Vũ tâm niệm vừa động, trên trán màu sắc rực rỡ hào quang lóe lên, liền trở lại chỗ ngực.

Hắn đụng đụng trước người Kinh Cức long, thấp giọng nói "Ngươi để chúng nó đều đứng lên đi. Bằng không thì nhường bạn học của ta thấy, giống kiểu gì?"

Không có lúc trước cái kia kinh khủng huyết mạch khí tức áp chế, Kinh Cức long thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại ngẩng đầu nhìn Lam Hiên Vũ thời điểm, ánh mắt lại không đồng dạng.

Nó trước đó cảm nhận được Lam Hiên Vũ trên người huyết mạch khí tức lúc, là cực độ hưng phấn, có thể giờ này khắc này, lại nhìn Lam Hiên Vũ, nó đáy mắt chỗ sâu tràn đầy kinh khủng.

Vậy nơi nào là Kim Long vương huyết mạch khí tức a, là so Kim Long vương cấp độ càng cao, càng khủng bố hơn tồn tại khí tức mới đúng.

"Chủ... Chủ nhân, a, không, tôn chủ, nhỏ... Nhỏ..." Kinh Cức long truyền đến ý niệm đều có chút không bình thường.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói" ngươi trước hết để cho tất cả hồn thú dâng lên, sau đó ổn định tâm thần lại nói."

Kinh Cức long vội vàng chuyển hướng sau lưng hồn thú, phát ra vài tiếng gầm rú. Này chút hồn thú kỳ thật cũng đều nghe hiểu được ngôn ngữ của nhân loại, lúc này nơm nớp lo sợ tuần tự đứng dậy, liền giống như Kinh Cức long, chúng nó nhìn xem lam hiên ánh mắt cũng đều tràn đầy kinh khủng.

Kinh Cức long ổn định một thoáng tâm tình của mình, cung kính hướng Lam Hiên Vũ nói" tôn chủ, chúng ta phụng Thú Thần chi mệnh tới. Xuất hiện ở nơi này, là phụ cận chỗ có hay không ngủ say hồn thú. Chúng nó có khả năng cho tôn chủ đồng bạn tiến hành chọn lựa, tùy ý chọn tuyển, chúng ta không không đồng ý."

"Thú Thần biết ta?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Kinh Cức long vộ vàng gật gật đầu, nói" biết. Thú Thần hẳn là cảm nhận được ngài khí tức, cho nên dặn dò chúng ta, ngài có yêu cầu gì cứ việc nói. Thú Thần bởi vì lập tức sẽ độ kiếp, đang bế quan, cho nên không thể đến đây, cố ý để cho ta hướng ngài biểu đạt hắn cao thượng kính ý. Khả năng tại độ kiếp trước đó, hắn sẽ đích thân cùng ngài trao đổi đi."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, thẳng thắn nói hắn hiện tại lòng có điểm loạn, trước mắt loại tình huống này tuyệt đối là hắn bất ngờ.

Không hề nghi ngờ, này cùng mình huyết mạch có quan hệ. Có thể là, chính mình huyết mạch thật cường đại đến trình độ như vậy sao? Ẩn chứa trong đó thật chính là Long Thần huyết mạch? Nhân loại trên thân sẽ có Long Thần huyết mạch sao? Là không phải là của mình võ hồn sinh ra biến dị đưa đến?

Hắn hiện tại đã đoán được lúc trước chính mình lần thứ nhất nhường kim ngân Lam Ngân thảo dung hợp lẫn nhau về sau, sinh ra màu sắc rực rỡ huyết mạch chi lực rất có thể liền cùng Long Thần huyết mạch có quan hệ.

Nhìn xem nhiều như vậy hồn thú, hắn vẫn có chút lưỡng lự. Một phần vạn này chút hồn thú có ác ý, đối bọn hắn động thủ, bọn hắn những người này chỗ nào ngăn cản được a!

Vậy coi như là đại tai nạn.

Hắn hơi vi điều chỉnh một thoáng suy nghĩ, theo đủ loại dấu hiệu đến xem, đối phương có ác ý khả năng không lớn.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ hướng phía tán cây phương hướng hô "Tất cả mọi người xuống đây đi, không sao."

Lần lượt từng bóng người dồn dập hạ xuống, bọn hắn hạ xuống về sau, từng cái trợn mắt hốc mồm, đều có chút run chân.

Đây chính là trên trăm con vạn năm trở lên cấp độ hồn thú a! Mỗi một cái đều khí thế lừng lẫy, hình thể lớn nhất hồn thú có tới cao mười mấy mét, như một tòa núi nhỏ ngọn núi.

"Tình huống như thế nào?" Lam Mộng Cầm lôi kéo Đống Thiên Thu tránh sau lưng Lam Hiên Vũ, thanh âm có chút phát run mà hỏi thăm.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói" tựa hồ là đối với chúng ta rất có hảo cảm, lưu tại An Nhạc viên bên trong hồn thú đặc biệt tới cùng chúng ta gặp mặt, để lẫn nhau lựa chọn." Hắn không nói tùy ý bọn hắn chọn lựa, dù sao vậy thì đối với bọn họ mà nói, quá khoa trương.

Đương nhiên, tình huống trước mắt đã hết sức khoa trương.

Kinh Cức long hoạt bát đi vào Lưu Phong bên người, có chút nịnh hót hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó liền ở bên cạnh hắn nằm xuống.

Nhìn xem ánh mắt của nó, Lưu Phong đột nhiên hoài nghi lựa chọn của mình đến cùng có phải hay không chính xác. Chính mình như thế cương trực nam tử hán, làm sao tìm cái như thế nịnh nọt Hồn Linh?

Lam Hiên Vũ nhìn về phía bên người có chút nơm nớp lo sợ đồng bạn, lớn tiếng nói "Đại gia có khả năng tự động lựa chọn thích hợp bản thân hồn thú tiền bối, sau đó câu thông một chút, nhìn một chút lẫn nhau ở giữa các phương diện có hay không phù hợp."

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, đột nhiên, trong đầu của hắn xuất hiện lần nữa Kinh Cức long ý niệm "Tôn chủ, ta có một vấn đề muốn cùng ngài xác nhận một chút. Ngài này chút đồng bạn sẽ cùng với ngài bao lâu thời gian a? Đây là ta thay tất cả mọi người hỏi, bằng không, tất cả mọi người chỉ sợ sẽ có lo nghĩ."

Lam Hiên Vũ nghi hoặc nói "Này có quan hệ gì sao?"

Kinh Cức long nói" đương nhiên là có quan hệ a! Chúng ta hi vọng chúng ta lựa chọn người hợp tác có thể tận khả năng nhiều cùng với ngài tu luyện, chịu ngài khí tức hun đúc. Cứ như vậy, không chỉ đối bọn hắn tu luyện có chỗ tốt, mà lại đối với chúng ta rất có thần ích. Cho nên, ngài xem..."

Lam Hiên Vũ nói" trước mắt chúng ta đều là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất học viên, tương lai ít nhất còn có thể cùng một chỗ học tập thời gian năm năm, mãi cho đến ngoại viện năm lớp sáu mới có thể tách ra. Thời gian này có đủ hay không?"

"Đủ rồi, đủ rồi, có ba năm cũng rất tốt, cũng đủ để cho chúng ta vững chắc tự thân linh thức, đồng thời nhường linh thức tiến hóa. Ta nói với chúng."

Kinh Cức long trong miệng phát ra từng tiếng rít gào trầm trầm.

Nghe tiếng gầm gừ của nó, ở đây hồn thú bắt đầu xuất hiện rối loạn, lúc trước khí tức bình hòa lập tức trở nên có chút không ổn định.

Khí thế áp bách mạnh mẽ đến ở đây năm nhất học viên đều có chút kinh hồn táng đảm.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, hai mắt híp lại, điều động bộ ngực mình bên trong huyết mạch vòng xoáy. Có lẽ là cảm nhận được chung quanh hồn thú khí tức áp bách, Long Thần lân phiến lần nữa thoáng hiện. Trong chốc lát, một luồng áp lực vô hình từ trên người hắn phóng xuất ra, chung quanh hồn thú trong nháy mắt liền an tĩnh lại, dồn dập nằm rạp trên mặt đất.

Lần này, Lam Hiên Vũ muốn điệu thấp cũng không được, hết thảy đồng học tầm mắt đều tụ tập ở trên người hắn, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ Lam Hiên Vũ mới là Thú Thần?

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói" các ngươi đều an tĩnh điểm  ấn trình tự tới đi."

Hắn dù thông minh, lúc này cũng không biết nên giải thích như thế nào, ngược lại trước bang các bạn học nắm Hồn Linh sự tình giải quyết lại nói.

Kinh Cức long đứng người lên, nói" đối  ấn trình tự tới. Tôn chủ ngài yên tâm, đại gia tuyệt đối sẽ tuân thủ trật tự." ..