Chương 523: Vạn năm Tử Lôi hùng

Chương 523: Vạn năm Tử Lôi hùng

Kinh Cức long đứng người lên, nói: "Đối  ấn trình tự tới. Chủ nhân ngài yên tâm, đại gia tuyệt đối tuân thủ trật tự, từng cái tới."

Lam Hiên Vũ nhìn về phía các bạn học, "Đại gia đứng thành một hàng. Chờ một chút hồn thú theo chúng ta trước người lúc đi qua, các ngươi phân rõ một thoáng, người nào năng lực tương đối thích hợp chính mình, đồng thời, các ngươi cũng đem chính mình võ hồn phóng xuất ra, nhường các hồn thú cũng cảm thụ một chút."

Này chút hồn thú đối với hắn thật sự là quá cung kính, đến mức hắn hiện tại liền tiền bối hai chữ đều kêu không được.

Trước mắt một màn thần kỳ này, mặc dù lệnh năm nhất các học viên khiếp sợ, nhưng bọn họ đều là nghé con mới đẻ, tại ngắn ngủi giật mình về sau, còn lại liền là hưng phấn. Nhiều như vậy mạnh mẽ hồn thú có khả năng lựa chọn, này muốn so với bọn hắn khắp nơi đi tìm xong quá nhiều, nhiều lắm.

Đại gia vội vàng đứng thành một hàng, riêng phần mình phóng xuất ra chính mình võ hồn cùng khí tức, tận khả năng triển hiện tự thân năng lực.

Mà giống như bọn họ chính là, làm hồn thú bắt đầu từng cái tiến lên thời điểm, vậy mà cũng là làm điệu làm bộ, đồng thời thông qua ý niệm hướng các học viên truyền đạt năng lực của mình, mà lại giống như Kinh Cức long, chúng nó nhìn qua vẻ mặt đều có chút nịnh nọt, có loại ước gì muốn cùng ở đây các học viên kết đối Tử cảm giác.

Một đầu thân hình khổng lồ, cường tráng vô cùng cự hùng theo Lam Hiên Vũ trước người đi qua, đầu này cự hùng toàn thân mọc đầy hiếm thấy bộ lông màu tím, nhìn qua như thế to con thân thể lại có mấy phần cao quý cảm giác.

Đây là Tử Lôi hùng? Lam Hiên Vũ trong lòng giật mình, không phải nói Tử Lôi hùng đã sớm tại thời kỳ Thượng Cổ diệt tuyệt sao? Chí ít có hai vạn năm trở lên không có xuất hiện qua. Nó dùng hấp thu đất trời sấm chớp tới tu luyện, lực lượng, lôi điện song thuộc tính. Tại loài gấu hồn thú bên trong, gần với cường đại nhất Ám Kim Khủng Trảo Hùng. Là nhân vật cực kỳ cường hãn. Trước mắt đầu này Tử Lôi hùng, tu vi chỉ sợ có bốn, năm vạn năm trình độ a? Xem Lam Hiên Vũ đều một trận nhãn nóng.

Đừng nhìn nó thân hình khổng lồ, tốc độ lại có lôi đình tăng vọt, động như thỏ chạy, tính bùng nổ công kích cực cường. Tại thời kỳ Thượng Cổ, liền là mạnh nhất một loại kia hồn thú.

Này vạn năm Tử Lôi hùng theo Lam Hiên Vũ trước người lúc đi qua, cung kính hướng hắn gật đầu, sau đó liền mau đi tới.

Chưa kịp người khác kịp phản ứng, một bóng người liền giống như bay nhào tới, ôm chặt lấy nó to lớn đầu gấu, "Ta, ta, ta. Hùng ca, ngươi nhìn ta được chưa?"

Này bay nhào ra tới không là người khác, bất ngờ chính là Băng Thiên Lương.

Băng Thiên Lương toàn thân điện quang lượn lờ, sau lưng Điện Thần Ma Khôi thân hình thoáng hiện, toàn thân đều tản ra mãnh liệt tia điện.

Khi hắn ôm lấy Tử Lôi hùng thời điểm, Tử Lôi hùng lông tóc lập tức phát sáng lên, theo nguyên bản màu tím đen trong nháy mắt biến thành sáng lên màu tím  đồng dạng cũng là điện quang lượn lờ, trong lúc nhất thời, cả hai hô ứng lẫn nhau, lôi điện dây dưa.

Nếu như đổi lại là lúc khác, Tử Lôi hùng thật đúng là chưa hẳn để ý Băng Thiên Lương. Dù sao, Băng Thiên Lương mới chỉ là tứ hoàn tu vi, còn thiếu nhiều lắm mạnh mẽ.

Có thể là, trước mắt lúc này cũng không đồng dạng a! Sói nhiều thịt ít a! Hơn 100 con hồn thú, liền hai mươi mấy người loại. Chúng nó hiện tại cũng ước gì nhanh tìm một cái ký kết khế ước. Không chút do dự Tử Lôi hùng liền truyền đưa tới thiện ý khí tức, cùng Băng Thiên Lương đã đạt thành hiệp nghị.

Băng Thiên Lương hưng phấn ôm thật chặt Tử Lôi hùng cứng cáp vô cùng cổ không buông tay, vạn năm Tử Lôi hùng hướng lên hất đầu, lập tức đưa hắn ném đi đến trên lưng của mình, sau đó có chút đắc ý nhìn thoáng qua sau lưng xếp hàng hồn thú các đồng bạn, thẳng đi đến một bên phủ phục xuống dưới.

Băng Thiên Lương hiện tại đừng đề cập nhiều hưng phấn, trong miệng còn lẩm bẩm lẩm bẩm, "Kiếm lời, kiếm lời. Ta liền biết, đi theo Lam Hiên Vũ có thịt ăn a! Trời ạ! Đây là Tử Lôi hùng. Ta biết đó a!"

Hắn tự thân võ hồn kỳ lạ, kỳ thật tại dung hợp Hồn Linh thời điểm là phi thường không dễ dàng, bởi vì lôi điện loại hồn thú rất ít, cho dù là Truyền Linh tháp tại chế tạo nhân tạo hồn thú thời điểm, sáng tạo ra cái này hồn thú cũng là cực kỳ thưa thớt đồng thời giá cả vô cùng đắt đỏ.

Từ nhỏ Băng Thiên Lương ngay tại gia đình trợ giúp hạ mua rất nhiều có quan hệ tại lôi đình loại hồn thú thư tịch.

Không hề nghi ngờ, lôi đình loại hồn thú bên trong cường đại nhất liền là Lam Điện Bá Vương Long. Thế nhưng, Lam Điện Bá Vương Long chính là Chân Long bên trong cường giả. Thời kỳ viễn cổ Chân Long liền đã cơ hồ diệt tuyệt, tồn tại Chân Long phượng mao lân giác. Giống Thú Thần Đế Thiên liền là Kim Nhãn Hắc Long Vương, cùng Lam Điện Bá Vương Long là cùng cấp độ tồn tại.

Lam Điện Bá Vương Long về sau, còn có mặt khác đủ loại lôi đình loại hồn thú ghi chép, trong đó, này Tử Lôi hùng liền là trong đó cường hãn nhất mấy loại một trong.

Băng Thiên Lương cũng là trăm triệu không nghĩ tới, chính mình lại có thể nhìn thấy còn sống Tử Lôi hùng, mà lại xem xét liền là vạn năm cấp độ đó a! Cho nên hắn mới không chút do dự liền vọt ra. Nếu như có thể có Tử Lôi hùng làm vì mình Hồn Linh, vậy sau này mình thi vào nội viện không đáng kể a! Tử Lôi hùng cường hãn, hắn nhưng là thật sâu biết.

Tử Lôi hùng kéo dài tính tốc độ không nhanh, nhưng lúc bộc phát tốc độ lại là giống như tiếng sét đánh, lại thêm tính bùng nổ lực lượng. Đơn giản cùng hắn không nên quá ăn khớp.

Băng Thiên Lương phấn khởi cái thứ nhất tuyển, những người khác cũng là toàn đều trở nên hưng phấn. Nhất là trước mắt này chút hồn thú như thế phối hợp tình huống dưới.

Rất nhanh, các học viên liền cùng hồn thú đánh thành một mảnh. Thông minh học sinh đều không có gấp lựa chọn, mà là tận khả năng nhìn nhiều xem. Trên trăm con hồn thú đâu, đều có đặc điểm, lựa chọn một cái thích hợp nhất chính mình mới là tốt nhất.

Này chút hồn thú từng cái theo Lam Hiên Vũ trước người đi qua, đều là cung kính hướng hắn gật gật đầu, sau đó liền đi tới. Lệnh Lam Hiên Vũ có chút buồn bực là, này chút hồn thú vậy mà không có một cái nào hướng hắn biểu đạt, mong muốn làm hắn Hồn Linh.

Đống Thiên Thu không có giống những người khác một dạng đi cùng các hồn thú tiếp xúc, mà là lẳng lặng đứng tại Lam Hiên Vũ bên người, trên gương mặt xinh đẹp mang theo mỉm cười thản nhiên.

"Ngươi thật không đi sao?" Lam Hiên Vũ quay đầu hướng nàng hỏi.

Đống Thiên Thu mỉm cười lắc đầu, "Ta không thích hợp dung hợp Hồn Linh. Ngươi đây? Ngươi làm sao không chọn một?"

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Nhìn qua, chúng nó tựa hồ cũng đối ta không có hứng thú gì a!"

Hắn thân mật nhất đồng bạn bên trong, Tiền Lỗi cùng Nguyên Ân Huy Huy không nữa, Đống Thiên Thu không chọn. Lưu Phong đã có lựa chọn. Bây giờ còn có thể lựa chọn chỉ còn lại Đường Vũ Cách cùng Lam Mộng Cầm.

Lúc này các nàng cũng tại hồn thú bên trong, đông nhìn xem, tây nhìn một chút, tìm kiếm lấy thích hợp bản thân hồn thú.

Đột nhiên, Đường Vũ Cách nhãn tình sáng lên, nàng một cái bước xa, phóng người lên, nhảy vào giữa không trung. Trên thân ngũ hành vầng sáng thoáng hiện, phóng xuất ra chính mình Đại Ngũ Hành Thần Quang.

Mà đúng lúc này, tựa hồ là cảm ứng được khí tức của nàng, trên không, một tiếng sáng ngời tiếng chim hót vang lên, ngay sau đó, giữa không trung, một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Trước đó Lam Hiên Vũ đều không có chú ý tới, liền tại bọn hắn phụ cận trên tán cây lại có một con chim lớn, cái kia con chim lớn trên thân tựa hồ mang theo một tầng mịt mờ sương mù, mơ hồ có màu sắc rực rỡ lưu quang lưu chuyển. Kỳ lạ nhất là, này chim lớn đúng là mọc ra một tấm Âm Dương mặt, toàn bộ đầu bên trái là màu đen, phía bên phải là màu trắng. Phân biệt rõ ràng.

Khi nó tại phi hành quá trình bên trong, sương mù làm nhạt, cũng có thể thấy, nó hình thể như chim ưng, thân dài ước chừng tại chừng hai mét, giương cánh lại có tới bốn mét có hơn. Toàn bộ thân thể từ đầu một mực hướng về sau, vậy mà đều là nửa bên màu đen, nửa bên màu trắng.

Đây là cái gì chim?

Lam Hiên Vũ lập tức phát hiện, kiến thức của mình có chút không đủ dùng. Bởi vì hắn cũng không biết đây là một loại dạng gì hồn thú.

Chỉ thấy cái kia chim lớn đáp xuống, trực tiếp bay đến Đường Vũ Cách dưới chân, sau lưng hai cánh giương ra, đúng là trên không trung tiếp nhận nàng.

Đường Vũ Cách lập tức hưng phấn ôm cổ của nó, trên mặt đã tràn đầy nụ cười.

Rõ ràng, nàng là tìm được thích hợp bản thân hồn thú. Phải biết, lúc trước nàng còn đang nói, hồn thú bên trong hẳn không có thích hợp với nàng. Lại không nghĩ rằng, vậy mà thật đụng phải.

Chim lớn từ trên trời giáng xuống, bay đến Lam Hiên Vũ sau lưng rơi xuống. Đường Vũ Cách theo trên lưng nó nhảy xuống.

Lam Hiên Vũ tò mò đi ra phía trước, nhìn hắn đi tới, cái kia chim lớn chủ động tán đi chung quanh thân thể sương mù, lộ ra bản thể..