Chương 524: Âm Dương Hỗn Độn Điểu

Chương 524: Âm Dương Hỗn Độn Điểu

Cách rất gần Lam Hiên Vũ mới phát hiện, nó màu trắng thân thể một bên, lông tóc ở giữa mơ hồ có màu vàng kim, mà màu đen thân thể một bên, lông tóc ở giữa mơ hồ có màu bạc. Cực kỳ kỳ dị.

"Đây là cái gì chim?" Lam Hiên Vũ tò mò nhìn về phía Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách nói: "Ta cũng không biết. Nhưng ta có thể cảm giác được, nó là thích hợp ta. Nó cũng hẳn là cảm thấy, ta cũng là thích hợp nó."

"Tôn chủ ngài khỏe chứ, ngài có thể gọi ta Âm Dương. Ta là Âm Dương Hỗn Độn Điểu nhất mạch, thượng cổ huyết thống. Tổ tiên của ta, từng theo theo qua ngài, "

"Từng theo hầu ta?" Lam Hiên Vũ nghi hoặc nhìn nó.

"Hoặc là nói từng theo hầu ngài đời trước. Chúng ta Âm Dương Hỗn Độn Điểu nhất mạch, chính là thiên địa mới sinh lúc lưu lại hỗn độn âm dương nhị khí thai nghén tại loài chim trên thân mà thành. Một khỏa tinh cầu cũng sẽ chỉ lại một đầu. Ta là tại đây bên trong đản sinh, là Thú Thần dẫn ngài lưu lại thượng cổ khí tức sinh ra mà ra. Có thể lại đi theo ngài cùng một chỗ, là ta vinh hạnh lớn nhất."

Vừa nói, nó cung kính hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu.

"Nó nói nó gọi Âm Dương Hỗn Độn Điểu." Lam Hiên Vũ hướng bên người Đường Vũ Cách nói ra.

Đường Vũ Cách nghe hắn giảng giải, dần dần mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, "Cái kia là được rồi. Ta võ hồn chính là thuộc tính ngũ hành, Ngũ Hành Kỳ Lân. Âm Dương cùng ngũ hành là hỗ trợ lẫn nhau. Đơn giản tới nói, ta bây giờ có được chẳng qua là trụ cột nhất ngũ hành, có thể trên thực tế, ngũ hành là có thể phân âm dương. Nói cách khác, Mộc thuộc tính là có thể chia làm dương Mộc thuộc tính cùng Âm Mộc thuộc tính, cứ thế mà suy ra. Có nó tại, ta võ hồn hẳn là có thể lần nữa sinh ra tiến hóa. Thật không nghĩ tới, hôm nay tới đây thế mà sẽ có kỳ ngộ như vậy."

Lam Hiên Vũ hướng nàng giơ ngón tay cái lên, "Vậy liền chúc mừng ngươi."

Đường Vũ Cách lúc này hưng phấn hoạt bát, nàng đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua. Nhất là hôm nay tới đây Tinh Linh tinh, là nữ nhân kia sinh trưởng địa phương, nàng trong lòng kỳ thật vẫn luôn có chút đè nén. Lúc này có Âm Dương Hỗn Độn Điểu tán thành, hưng phấn đã thay thế hết thảy. Nàng thật sâu cảm giác được, tự mình lựa chọn gia nhập năm nhất, là một cái bao nhiêu lựa chọn chính xác a!

Đúng lúc này, "Đinh đinh thùng thùng" tiếng đàn tiếng vang lên, tiếng đàn không nữa tối tăm khó nghe, cũng không phải cái kia ôn nhu ôn hoà Thanh Bình Nhạc, mà là tràn ngập sục sôi cao vút réo rắt thanh âm, như Loan Phượng cùng reo vang  khiến cho tâm thần người vui vẻ.

Phượng gáy cửu tiêu, Lam Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm thứ ba Hồn kỹ. Nàng cơ hồ rất ít sử dụng tới thứ ba Hồn kỹ.

Tại cái kia phượng gáy to rõ thanh âm, trên bầu trời nguyên bản có chút hồn thú, cũng đều một cách tự nhiên rơi xuống. Nhưng ánh mắt của bọn nó cũng đều tùy theo hướng Lam Mộng Cầm phương hướng nhìn chăm chú.

Phượng gáy cửu tiêu, bách điểu hướng Phượng. Đây là cấm bay chi khúc, dùng phượng gáy thanh âm  khiến cho bách điểu thần phục. Cũng đồng dạng dùng phượng gáy thanh âm, kích phát Ngọc Hoàng cầm tự thân chi khí tức, trên phạm vi lớn tăng cường Lam Mộng Cầm tinh thần lực.

Một vừa khảy đàn lấy này một khúc, Lam Mộng Cầm một bên ngửa đầu Vọng Thiên, nàng này đệ nhị võ hồn bốn cái hồn hoàn đều là vạn năm, mỗi một khúc đều phụ thêm có mạnh mẽ năng lực. Lúc trước cũng là trong nhà hao tốn cái giá cực lớn, vì nàng thu hoạch một cái vạn năm Phượng Hoàng loại Hồn Linh, nhưng này Hồn Linh cũng không có quá nhiều linh tính, cho nên kèm theo cho nàng Hồn kỹ kỳ thật nàng cũng không là rất hài lòng.

Thế nhưng, Phượng Hoàng loại Hồn Linh thật sự là quá hiếm thấy, cho dù là Chân Long, tại ghi chép bên trong đều còn có một số, có thể Phượng Hoàng lại thật chính là cũng sớm đã mất tích, vô luận là một loại nào Phượng Hoàng.

Cho dù là Truyền Linh tháp, từ sáng tạo ra Phượng Hoàng Hồn Linh cũng là phượng mao lân giác, mong muốn lại tìm một cái cũng khó khăn, cho nên nàng mới bất đắc dĩ dùng một cái Hồn Linh kèm theo cho mình bốn cái hồn kĩ.

Khảy phượng gáy cửu thiên, nàng liền là hy vọng có thể có một loài chim hồn thú có thể không bị chính mình này cấm bay chi khúc uy hiếp, có thể vẫn như cũ bay lượn với thiên tế, thế nào sợ không phải Phượng Hoàng, cũng có làm nàng Hồn Linh năng lực.

Có thể là, không như mong muốn, lúc này bầu trời, rỗng tuếch. Liền liền lúc trước Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng đã rơi vào Đường Vũ Cách bên người. Tầm mắt sáng rực nhìn về phía Lam Mộng Cầm phương hướng, cũng không có cái gì biểu thị. Không thể nghi ngờ, có được Ngũ Hành Kỳ Lân võ hồn Đường Vũ Cách mới càng thích hợp nàng.

Lam Mộng Cầm dần dần toát ra vẻ thất vọng, nàng kỳ thật đã sớm biết mình muốn tìm tới thích hợp Hồn Linh rất khó, vô luận là Ngọc Hoàng cầm vẫn là Băng Thiên Tuyết Nữ đều là như thế.

Này cánh rừng lớn căn bản không có băng tuyết, băng tuyết loại hồn thú tự nhiên không tồn tại, bây giờ có thể so sánh Phượng Hoàng huyết mạch phi cầm cũng không có. Nơi này hồn thú tuy nhiều, lại không một thích hợp với nàng.

Cùng Lam Mộng Cầm thất lạc khác biệt chính là, mặt khác năm nhất các học viên dần dần đã bắt đầu tìm tới chính mình chỗ phù hợp hồn thú.

Dù sao nhiều như vậy mạnh mẽ hồn thú tại đây bên trong, muốn tìm được vẫn là không tính khó khăn.

Đinh Trác Hàm lúc này liền cao hứng bừng bừng vây quanh một đầu hồn thú hoạt bát, cực kỳ hưng phấn. Hắn võ hồn rất đặc thù, ban đầu ở vượt cấp khiêu chiến thời điểm, Lam Hiên Vũ liền đã từng mượn nhờ qua năng lực của hắn.

Tại năm nhất học viên bên trong, thực lực của hắn cũng là mạnh vô cùng, lần này năm nhất có một cái đặc điểm, cái kia chính là hệ Khống Chế hồn sư kỳ thật đặc biệt nhiều. Vượt qua giới trước. Mà Đinh Trác Hàm liền là đại biểu trong đó.

Hắn võ hồn tên là Tinh La, là một cái hết sức kỳ lạ tinh tướng loại võ hồn. Thông qua cùng giữa các vì sao lực lượng mượn nhờ, mà sinh ra hiệu quả. Cho nên, hắn bình thường nhất định phải tại trong buổi tối tu luyện, mượn nhờ Tinh Thần lực lượng.

Hắn này Tinh La võ hồn, am hiểu tại đủ loại khống chế, lúc trước, tại thi thời điểm, hắn liền là mượn nhờ võ hồn, thậm chí trình độ nhất định nắm trong tay thời tiết, dùng Tinh Thần lực lượng bảo hộ đồng đội, lúc này mới có thể có lớn như vậy tiền lời.

Lúc này, trước mặt hắn cái này hồn thú dáng dấp có chút kỳ dị, là một đầu toàn thân mọc ra bộ lông màu đen có điểm giống sói, lại có chút giống báo đặc thù hồn thú. Kỳ lạ nhất là, trên trán của nó, có một cái màu vàng kim ngôi sao năm cánh, đó là bộ lông màu vàng óng sinh trưởng mà thành. Cùng nó toàn thân đen kịt lông tóc so sánh, này ngôi sao năm cánh bên trong màu vàng kim chiếu sáng rạng rỡ, mơ hồ có loại kỳ dị cao quý cảm giác.

Chung quanh mặt khác hồn thú, cơ hồ cũng sẽ cùng nó bảo trì khoảng cách nhất định. Có thậm chí xem ánh mắt của nó còn mang theo vài phần căm ghét mùi vị.

Đinh Trác Hàm lúc này đang cùng nó hưng phấn trao đổi, rất nhanh, cái kia màu đen hồn thú hướng hắn nhẹ gật đầu, tựa hồ là công nhận hắn.

Đinh Trác Hàm vui mừng quá đỗi, ôm cổ của nó liền không thả.

Cái này hồn thú hình thể không lớn, thân dài chỉ có không đến hai mét, vai Cao Nhất mét hai tả hữu, tại rất nhiều cường đại hồn thú bên trong, tuyệt đối xem như dáng người thon thả.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng phần lớn tìm được thích hợp bản thân hồn thú, ngoại trừ vài vị tự thân võ hồn tương đối đặc thù bên ngoài.

Không đến thời gian một tiếng, năm nhất học viên bên trong, chỉ có bốn vị không có tìm được thích hợp Hồn Linh, ở trong đó liền bao quát Lam Hiên Vũ, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, còn có một cái là Gia Vũ.

Đã từng cùng có được thuỷ triều võ hồn Lý Hãn, có được Minh Nguyệt võ hồn Lý Bân hợp lại phát động qua ba làm một thể dung hợp kỹ trên biển sinh Minh Nguyệt Gia Vũ, bọn hắn dung hợp kỹ sau này còn tại Lam Hiên Vũ trợ giúp hạ tiến hóa thành võ hồn dung hợp kỹ. Hắn võ hồn là sinh vật biển triệu hoán. Nơi này đều là lục địa hồn thú, đúng là không có thích hợp hắn.

Cho nên, nhìn xem Lý Hãn đều tìm được thích hợp bản thân Thủy thuộc tính hồn thú, hắn quả thực là có chút nóng nảy, nhưng lại không có biện pháp. Dù sao, nơi này không có hải hồn thú đó a!

Nhìn xem các bạn học từng cái cao hứng bừng bừng dáng vẻ, mặt khác không có được tuyển chọn hồn thú thậm chí còn tại làm điệu làm bộ muốn tìm được một cái thích hợp học viên của mình tới chọn chính mình, Lam Hiên Vũ đột nhiên có chút không vui.

Hắn không vui nguyên nhân rất đơn giản, từ đầu đến cuối, liền không có một đầu hồn thú đến hắn nơi này đến, cố gắng đạt được công nhận của hắn, đều chạy xa xa.

Chẳng lẽ nói, dáng dấp đẹp trai, huyết mạch tốt, cũng là vấn đề sao?

Đống Thiên Thu một mực đứng ở bên cạnh hắn, thỉnh thoảng xem hắn, cũng là mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị.

Lam Mộng Cầm bĩu môi, tức giận đi vào hai người bên cạnh, thấy Lam Hiên Vũ cũng không có cái gì lựa chọn đối tượng, cũng không tiện phát tác, chẳng qua là một mặt buồn bực nhìn xem trước mặt nhiều như vậy mạnh mẽ hồn thú..