Chương 525: Kim Cương khỉ đầu chó

Chương 525: Kim Cương khỉ đầu chó

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trong đầu truyền đến Kinh Cức long ý niệm, "Tôn chủ, ngài đồng bạn ngoại trừ thực sự không thích hợp bên ngoài, đều lựa chọn thuộc tại đồng bọn của mình. Ngài xem. . ."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Chúng nó vì cái gì đều cách ta xa xa? Tránh ôn thần sao?"

"Không dám, không dám." Kinh Cức long vội vàng hoảng hốt mà nói: "Thân phận của ngài cùng huyết mạch cao quý cỡ nào, chúng ta bực này thú nhỏ thế nào có tư cách làm ngài đồng bạn. Ngài nếu là cần, chúng ta cũng là có thể làm ngài người hầu. Chẳng qua là, liên bang quy định, chúng ta là không thể tuỳ tiện rời đi viên tinh cầu này, cho nên, đại gia tự nhiên cũng không dám đến đây quấy rối ngài."

Lam Hiên Vũ không còn gì để nói, này đều là vạn năm hồn thú a! Chẳng lẽ nói, chính mình liền đã định trước không có duyên với Hồn Linh sao? Thật là có điểm không cam tâm đây.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ tới chính mình vấn đề kia, hướng Kinh Cức long nói: "Ta từng tại Đấu La thế giới trong thế giới giả lập, thu hoạch một đầu Kim Ti ma viên cùng loại với linh thể tồn tại, nhưng theo thời gian trôi qua, nó giống như sắp tiêu tán. Các ngươi đều là hồn thú, nhìn một chút có biện pháp gì hay không giúp nó."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ trong mắt chợt lóe sáng, một vệt bóng mờ liền lặng yên xuất hiện ở trước người hắn.

Cái này Kim Ti ma viên co lại nhỏ chỉ có cao ba thước. Thân thể trong suốt mà hư ảo.

Lúc trước vừa mới đi theo Lam Hiên Vũ rời đi Đấu La thế giới về sau, năng lực của nó còn đã từng trợ giúp Lam Hiên Vũ chiến đấu qua, nhưng sau này theo thời gian trôi qua, liền bắt đầu trở nên càng ngày càng suy yếu. Dù cho Lam Hiên Vũ không ngừng hấp thu khổng lồ như vậy sinh mệnh lực, nó cũng không cách nào hấp thu nửa phần, tựa như là quá bổ không tiêu nổi giống như.

Thấy này hư ảo bóng mờ, Kinh Cức long lập tức có chút kỳ quái, trong miệng phát ra vài tiếng gào thét, rất nhanh, rất nhiều hồn thú tản ra, mấy con hồn thú đi tới.

Đi tới hồn thú liền bao gồm đi theo Đinh Trác Hàm cái kia, còn có Âm Dương Hỗn Độn Điểu. Còn có mấy con rõ ràng khí tức đặc biệt cường đại tồn tại.

Cái kia nho nhỏ Kim Ti ma viên, lúc này ánh mắt sớm đã có chút ngốc trệ, tựa hồ liền linh tính đều phải biến mất giống như.

Lam Hiên Vũ cũng mấy hôm không có đưa nó triệu hoán đi ra, bởi vì triệu hoán đi ra, khí tức của nó tựa hồ sẽ tiêu tán càng nhanh. Không nghĩ tới bây giờ nó đã biến thành cái dạng này.

"Này có chút kỳ quái, tôn chủ. Nó không có sinh mệnh căn cơ, nhưng lại có ý tứ linh hồn căn cơ. Chẳng qua là, linh hồn này căn cơ bởi vì không có sinh mệnh căn cơ tương liên, cho nên không cách nào kéo dài. Có lẽ cũng chính là đi theo ngài, ngài sinh mệnh cấp độ cao, nó mới có thể kéo dài đến bây giờ, bằng không mà nói, tại trong thế giới hiện thực, nó hẳn là đã sớm tiêu tán mới đúng." Âm Dương Hỗn Độn Điểu ý niệm truyền đến.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Cái kia có biện pháp nào không giúp nó, dù sao, nó là ta theo trong thế giới giả lập mang ra."

"Hống hống hống!" Đúng lúc này, một cái có chút hưng phấn tiếng gầm gừ truyền đến.

"Ai cũng chớ cùng ta đoạt, này là của ta." Cái thanh âm này cũng không là xuất hiện ở ý niệm bên trong, mà là một cái tràn ngập hưng phấn gào thét tiếng người.

Chưa kịp Lam Hiên Vũ thấy rõ ràng, một cái to lớn thân ảnh liền đã bay đánh tới, há miệng, một cỗ cường đại hấp lực xuất hiện, trực tiếp liền đem cái kia hư ảo Kim Ti ma viên bóng mờ hút vào trong miệng biến mất.

Lam Hiên Vũ giật nảy cả mình, lập tức có chút phẫn nộ ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt những người kia lại quả thực là đưa hắn giật nảy mình.

Đây là một đầu khỉ đầu chó lớn, thân hình cường tráng vô cùng, nó vừa rồi tới gặp thời về sau, nắm chung quanh hồn thú đều cho gạt mở đến một bên, cho dù là tứ chi rơi xuống đất, độ cao của nó cũng có năm mét có hơn, thẳng đứng lên thời điểm, chỉ sợ phải có tiếp cận mười mét. Toàn thân mọc đầy bộ lông màu vàng sậm. Tăng thể diện, mắt nhỏ. Dáng dấp quả thực không thế nào đẹp mắt. Nhưng lại cực kỳ hùng tráng cường tráng. Rộng chỉ sợ cũng phải có bốn mét có hơn, cánh tay tráng kiện như trụ lớn, trên bờ vai nhô lên cơ bắp đều giống như sườn núi nhỏ giống như. Bắp thịt toàn thân đường cong cực kỳ rõ ràng, tràn đầy mạnh mẽ vô cùng lực lượng cảm giác.

Lam Hiên Vũ trước đó kỳ thật liền thấy qua nó, thân hình của nó ở trước mắt này chút hồn thú bên trong, là lớn nhất mấy cái một trong. Ít nhất mặt ngoài xem là như vậy.

Tại mặt khác hồn thú đều tại thử nghiệm lựa chọn năm nhất học viên thời điểm, cái này đại gia hỏa một mực phủ phục ở phía xa không có động tĩnh gì. Lúc này mới chen tới.

Không thể nghi ngờ, có thể bị Kinh Cức long kêu đến, cũng đều là đám này hồn thú bên trong cường hãn nhất. Trước mặt vị này tự nhiên cũng là như thế.

"Ngươi làm gì?" Lam Hiên Vũ tức giận nói.

Cái kia khỉ đầu chó lớn cười hắc hắc, "Tôn chủ chớ buồn bực, muốn cứu tiểu gia hỏa kia, chỉ có biện pháp này."

Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Cứu nó, không phải là bị ngươi ăn chưa?"

Khỉ đầu chó lớn cười ha ha, "Tôn chủ, mặc dù ta là ăn tạp, nhưng cũng không ăn này chủng linh thể a! Ta là vì giúp ngài cứu nó. Cái này Kim Ti ma viên tình huống tương đối đặc thù, có linh thức lại không có sinh mệnh bản nguyên, nó loại tình huống này là căn bản không có cách nào tại thế giới hiện thực bên trong tồn tại. Là ngài mạnh mẽ khí tức duy trì ở nó linh thức bất diệt. Nhưng dù sao không có sinh mệnh căn cơ, nó không hưởng thụ được ngài huyết mạch khí tức đối với nó tẩm bổ, lúc này mới phải từ từ tàn lụi."

"Này loại linh thức thật mong muốn kéo dài tồn tại, cái kia liền chỉ có một khả năng tính, cái kia chính là tìm tới cùng nó xấp xỉ chủng loại sinh mạng thể, dạng này sinh mạng thể tới dung nạp nó linh thức, tương đương với ở một mức độ nào đó cho nó linh thức tìm một cái nhà mới, dùng tự thân sinh mệnh căn cơ cho nó tiếp tục. Nhưng nói như vậy, sinh mạng thể đều sẽ không nguyện ý dạng này, bởi vì ai cũng không hy vọng tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong thêm ra một cái khác tinh thần tới cùng mình tranh đoạt thân thể chủ điều khiển quyền. Cho nên, dưới tình huống bình thường, nó là không thể nào sống sót."

"Thế nhưng, vì tôn chủ tâm nguyện, ta nguyện ý kính dâng nha. Ta đem nó thu nhập đến tinh thần của ta chi trong biển, về sau nó linh thức sẽ từng bước cùng tinh thần của ta chi hải dung hợp, trở thành ta cái thứ hai tính cách mà tồn tại, theo thời gian trôi qua, ý niệm của nó cũng đem cùng ta từng bước dung hợp  khiến cho ta linh thức phát sinh nhất định biến hóa, từ đó triệt để hòa làm một thể. Chỉ có dạng này, nó mới có thể là tương đương với trình độ nhất định sống sót."

Khỉ đầu chó lớn nói chính nghĩa hào hùng, mắt nhỏ bên trong còn toát ra mấy phần ủy khuất chi sắc.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Nói như vậy, ta còn trách oan ngươi rồi? Nhưng ta thế nào cảm giác, không phải đơn giản như vậy đâu?"

Âm Dương Hỗn Độn Điểu nghiêng đầu một chút, miệng chim nhếch lên một cái, thế mà cũng là miệng nói tiếng người mà nói: "Dĩ nhiên không phải đơn giản như vậy. Cái tên này liền là tại hướng ngài lấy lòng. Cái kia Kim Ti ma viên linh thức đã sớm còn sót lại không nhiều, cái tên này đều có chín vạn năm tu vi, trí tuệ không kém hơn nhân loại, linh thức không biết so cái kia Kim Ti ma viên mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, dung hợp lẫn nhau về sau, Kim Ti ma viên linh thức gần như không sẽ đối với nó sinh ra ảnh hưởng gì, nhưng đúng là trình độ nhất định còn sống sót. Nhưng vấn đề ở chỗ, lúc trước cái kia Kim Ti ma viên cùng ngài ký kết khế ước, khế ước này cũng tự nhiên theo dung hợp mà chuyển dời đến trên người của nó. Nó nguyên bản thế nào có tư cách làm ngài Hồn Linh? Bây giờ lại có thể trở thành cùng loại với ngài triệu hoán thú tồn tại. Thật chính là quá vô sỉ, quá hèn hạ."

Khỉ đầu chó lớn "Cạc cạc" cười một tiếng, mảy may không cho là nhục mà nói: "Đó là bởi vì các ngươi vụng về, bị ta cái thứ nhất nghĩ tới, bằng không, các ngươi cái nào sẽ không tranh đoạt? Có điều, huyết mạch của ta cùng Kim Ti ma viên xấp xỉ, mới có thể trình độ lớn nhất bảo trì nó linh thức, đổi các ngươi, linh thức bảo tồn không tốt, khế ước tự nhiên cũng là không hoàn chỉnh, cũng không làm được tôn chủ triệu hoán thú. Cạc cạc cạc. Tôn chủ, về sau ta liền là của ngươi người."

Lam Hiên Vũ nghe một hồi ác hàn, giống như nói ta không muốn được chưa? Có điều, trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, vừa mới Âm Dương Hỗn Độn Điểu nói, cái này khỉ đầu chó lớn là chín vạn năm tu vi, đây chính là tiếp cận mười vạn năm hồn thú tồn tại a! Vậy liền rất không bình thường.

Hắn dĩ nhiên nhận ra đây là cái gì hồn thú, Kim Cương khỉ đầu chó, viên hầu loại hồn thú bên trong cường đại nhất mấy loại một trong. Mọi người đều biết, mạnh nhất viên hầu loại hồn thú chính là Thái Thản Cự Viên. Mà duy nhất có thể đồng loại trung hoà Thái Thản Cự Viên khiêu chiến, cũng chính là Kim Cương khỉ đầu chó.

. . ..