Chương 526: Kim Cương lực lượng

Chương 526: Kim Cương lực lượng

Này Kim Cương khỉ đầu chó tu luyện tới chín vạn năm cấp độ, tương lai trùng kích mười vạn năm hồn thú hẳn là không đáng kể mới đúng.

"Ngươi làm ta triệu hoán thú? Làm sao cái triệu hoán pháp?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Kim Cương khỉ đầu chó cười hắc hắc, "Dễ dàng, dễ dàng. Ngài xem." Vừa nói, hắn chỉ chỉ trán của mình, lập tức, trên trán toát ra một cái phù văn màu vàng, phù văn này dáng vẻ lại có chút giống trước đó Kim Ti ma viên bộ dáng, lập tức, Lam Hiên Vũ trong lòng liền có cảm ứng.

Kim Cương khỉ đầu chó nói: "Ta còn ở nơi này, cùng Hồn Linh khác biệt. Nhưng ngài lại có thể tùy thời nắm ta triệu hoán đến ngài bên người, giúp ngài chiến đấu hoặc là làm cái gì khác. Chẳng qua là, ngài hiện tại tinh thần lực còn có chút yếu. Mong muốn triệu hoán ta, sẽ tiêu hao rất lớn. Cần một chút phụ trợ mới có thể. Cho nên, ta giáo ngài một cái nghi thức, quay đầu ngài có khả năng thử nhìn một chút."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Có thể vượt tinh cầu triệu hoán?"

Kim Cương khỉ đầu chó nói: "Không gian là hết sức ảo diệu, có khế ước tồn tại, vô luận cách xa nhau bao xa, ngài đều có thể cảm nhận được không gian của ta tọa độ chỗ. Khi ngài chân chính đã thức tỉnh không gian năng lực về sau, liền có thể tuỳ tiện kêu gọi ta. Mà bây giờ, đây không phải có gai vị ở đó không? Ngài để nó bang lời của ngài, nhất định tiêu hao dưới, là có thể tạm thời nắm ta triệu hoán đi qua." Vừa nói, nó chỉ chỉ bên người Kinh Cức long.

"Kêu nữa ta con nhím, ngươi liền chết chắc." Kinh Cức long trợn mắt nhìn.

Kim Cương khỉ đầu chó khinh thường nói: "Ngươi đều phải biến thành Hồn Linh, vẫn phải sắt cái gì? Chỉ bằng ngươi? Một quyền đập chết ngươi."

Kinh Cức long nộ hừ một tiếng, vẫn còn thật không có phản bác. Kim Cương khỉ đầu chó địa phương đáng sợ nhất liền là cái kia thuần túy lực lượng, nó là tu luyện lực lượng cực hạn hồn thú, tự thân tất cả năng lực đều về mặt sức mạnh, mà theo lực lượng diễn sinh ra các loại năng lực, đều vượt ra khỏi như thường phạm trù đối lực lượng nhận biết. Ở đây này chút hồn thú bên trong, muốn nói một đối một có thể đánh được cái này Kim Cương khỉ đầu chó, thật đúng là không có mấy cái.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Kinh Cức long, nói: "Có thể triệu hoán?"

Kinh Cức long nói: "Dùng ngài tu vi hiện tại, có hơi phiền toái. Còn là muốn chờ ngài đã thức tỉnh không gian loại hình năng lực, mới có thể chân chính triệu hoán nó. Nếu như miễn cưỡng triệu hoán, triệu hoán một lần, ta liền phải ngủ say ba tháng không sai biệt lắm."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được. Vậy cũng không có tác dụng gì, đúng không."

Kinh Cức long lập tức vui vẻ, "Đúng đúng đúng, không có tác dụng gì. Này khỉ đầu chó lớn có thể có làm được cái gì. Cũng không thể cùng ngài đi."

Kim Cương khỉ đầu chó nghe vậy lập tức mặc kệ, "Làm sao vô dụng? Có ích có ích. Ta có ngài khế ước ấn ký tại, mặc dù ngài còn không thể tùy thời kêu gọi ta, nhưng ta một chút năng lực lại có thể phụng dưỡng cho ngài nha. Ngài chỉ cần kích phát khế ước liền có thể cảm nhận được. Ngài có khả năng thử một chút."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, tinh thần tập trung, hướng lúc trước cảm nhận được khế ước ấn ký dò xét đi qua, lập tức, hắn cảm giác được một vệt kỳ dị khí tức xuất hiện trong lòng mình, khí tức vô cùng kỳ lạ. Một cỗ hùng hồn vô cùng tinh thần ba động trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. Sau một khắc, hắn chỉ cảm giác mình bắp thịt toàn thân nhô lên, khó nói nên lời lực lượng cảm giác trong nháy mắt tràn ngập.

Theo bản năng nâng lên hai tay nhìn lại, hắn phát hiện, da của mình mặt ngoài đều nhiều một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, cùng Hoàng Kim Long thể phụ thêm lân phiến khác biệt, tầng này màu vàng kim xuất hiện về sau, trong nháy mắt cùng hắn huyết mạch hòa làm một thể, lực lượng cường đại thậm chí đều có loại muốn thấu thể mà ra cảm giác.

"Kim Cương lực lượng. Trước mắt ngài có thể mượn nhờ lực lượng của ta chủ yếu là cái này. Ta mặc dù không là của ngài Hồn Linh. Nhưng lại có tương tự năng lực. Còn không chiếm dụng ngài Hồn Hoàn, cỡ nào hàng đẹp giá rẻ nha!" Kim Cương khỉ đầu chó phủ phục hạ thân thể, nịnh nọt cười nói.

Kim Cương lực lượng sao? Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, "Giống như có chút dùng."

Hắn thậm chí cảm giác được, bởi vì Kim Cương lực lượng xuất hiện, chính mình trong huyết mạch màu vàng kim cái kia bộ phận tựa hồ có chút xao động, huyết mạch vận chuyển tốc độ đều tăng lên mấy phần. Có chút cùng loại với Bạo Huyết quả kích thích, nhưng cũng chỉ là đơn thuần kích thích kim sắc huyết mạch cái kia bộ phận.

"Được thôi, vậy trước tiên dạng này. Ta đại khái lúc nào mới có thể chân chính triệu hoán ngươi?" Lam Hiên Vũ nghi ngờ hỏi.

Bên cạnh Kinh Cức long nói: "Ước chừng tại ngài đi đến nhân loại lục hoàn tu vi loại kia trình độ, đã thức tỉnh không gian chi lực, liền không sai biệt lắm."

Lục hoàn? Không gian chi lực?

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, trước mặt mình mỗi tăng lên nhất hoàn tu vi, đều sẽ nhiều một loại nguyên tố chưởng khống, chẳng lẽ nói, lục hoàn thời điểm, liền hẳn là Không Gian nguyên tố nắm trong tay sao? Nếu là như vậy, đến là cũng rất tốt đó a!

Không sai, mặc dù không có thu hoạch được Hồn Linh, nhưng có này Kim Cương khỉ đầu chó khế ước tựa hồ cũng không tệ, phụng dưỡng cho mình một cái rất hữu dụng năng lực. Kim Cương lực lượng, có chút ý tứ, sau này trở về thật tốt thử một chút.

"Vậy hôm nay cứ như vậy, chúng ta đi trước. Chọn trúng chúng ta đồng bạn hồn thú cùng đi với chúng ta đúng không?" Lam Hiên Vũ nói ra.

Kinh Cức long vội vàng liên tục gật đầu, những cái kia được tuyển chọn hồn thú cũng đều là một mặt hưng phấn nhìn xem hắn.

"Đi, vậy chúng ta trở về." Lam Hiên Vũ vung tay lên, liền hướng về nơi đến phương hướng đi đến, vừa đi hai bước, hắn lại cảm thấy có chút không đúng. Bởi vì làm tất cả mọi người đang nhìn hắn, ngoại trừ Đống Thiên Thu còn cùng ở bên cạnh hắn bên ngoài, những người khác không nhúc nhích.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện bạn học bên cạnh nhóm, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem chính mình, có chút khoa trương thậm chí đều tại chảy nước miếng.

Hắn lúc này cũng mới ý thức tới vấn đề.

Ban đầu thời điểm, hắn cùng Kinh Cức long cũng tốt, Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng được, đều là thông qua ý niệm trao đổi, ít nhất hồn thú đối với hắn là ý niệm trao đổi.

Có thể sau này Kim Cương khỉ đầu chó vừa đến, liền trực tiếp biến thành miệng nói tiếng người. Chí ít có Kim Cương khỉ đầu chó, Âm Dương Hỗn Độn Điểu cùng Kinh Cức long ba cái hồn thú là trực tiếp miệng nói tiếng người. Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đối với mình xưng hô, tôn chủ?

Giờ này khắc này, này chút năm nhất các học viên đâu còn có thể không rõ, bọn hắn có thể bị hồn thú tán thành, mà lại vừa đưa ra nhiều như vậy hồn thú, Lam Hiên Vũ mới thật sự là người khởi xướng a!

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Ta nếu là nói, ta cũng không biết vì cái gì chúng nó sẽ đối với ta như vậy, các ngươi tin hay không?"

Hắn thấy là một đám yên lặng lắc đầu các bạn học.

"Cái kia linh hồn của các ngươi còn muốn hay không dung hợp?" Lam Hiên Vũ tức giận.

Mọi người nhất thời biến thành một chút đầu.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Như vậy, các ngươi biết nên làm như thế nào rồi?"

"Giữ bí mật, nhất định phải giữ bí mật." Đinh Trác Hàm hiện tại cũng sắp biến thành Lam Hiên Vũ chó săn, trong nháy mắt tiếp lời.

"Không sai, người nào không bảo mật nhất định phải chết." Băng Thiên Lương cũng nhảy ra ngoài. Tử Lôi hùng a! Vạn năm Tử Lôi hùng a! Cái gì tôn chủ không tuân theo chủ, không nghe thấy. Ta chỉ cần Tử Lôi hùng, đây chính là hắn lúc này mưu trí lịch trình.

Năm nhất các học viên lúc này cũng đều riêng phần mình tỉnh ngộ lại, đúng a! Cái gì so với chính mình sống được như thế thích hợp Hồn Linh tốt đẹp hơn?

"Trước đó phát sinh cái gì rồi? Ta vừa rồi có chút mất thông." Lý Bân móc móc lỗ tai của mình.

Lý Hãn nghĩa chính ngôn từ nói: "Ngươi sao có thể dạng này? Ngươi không phải mới vừa tại bên tai ta lớn tiếng gọi tới lấy sao? Làm ta cũng cái gì đều không nghe thấy."

Gia Vũ yếu ớt vừa muốn mở miệng, lại bị Lam Hiên Vũ ôm một cái bả vai, "Rừng rậm có khả năng, biển cả nghĩ đến cũng là có thể."

Gia Vũ nhãn tình sáng lên, vội vàng liên tục gật đầu, "Lớp trưởng, ta cũng cái gì đều không nghe thấy."

Năm nhất các học viên không không phù hợp.

Lam Mộng Cầm liếc mắt, này chút nịnh nọt gia hỏa, không phải liền là cái hồn Linh sao?

Có thể là, vì cái gì ta như thế hâm mộ bọn hắn? Vì cái gì ta không có? Lam Mộng Cầm lập tức nhếch lên miệng. Nhưng nàng cuối cùng không nói gì. Toàn lớp trong nháy mắt đạt thành nhất trí.

Làm Lam Hiên Vũ bọn hắn kết bè kết đội về tới xuất phát thời điểm, đang ở nơi này yên lặng chờ đợi vài vị đại lão ánh mắt đều ngốc trệ.

Lúc này, bao quát Đường Môn, Chiến Thần điện cùng Truyền Linh tháp ở bên trong, cũng lần lượt có một ít học viên trở về, mang theo công nhận bọn hắn hồn thú trở về. Nhưng vậy tuyệt đối không có mấy người a!

....