Chương 527: Tình huống như thế nào

Chương 527: Tình huống như thế nào

Trước đó năm nhất liền đã trở về năm người. Này đã để thân là lĩnh đội Uông Thiên Vũ rất hài lòng. Không nói những cái khác, chính mình mang tới nhiều người, mặc dù đều là năm nhất, nhưng được tuyển chọn xác suất không thấp nha. Mà lại, còn có nội viện đệ tử đâu.

Học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử tuyệt đối là nơi này được hoan nghênh nhất, lúc này đã có tám tên nội viện đệ tử đều thu được hồn thú tán thành, mang theo hồn thú trở về.

Riêng là mười mấy người này, liền đã vượt qua mặt khác tam phương được công nhận nhân số tổng hợp. Làm Dương Huy thượng tướng hung hăng nói hắn gian lận, nói hắn mang tới nhiều người.

Có thể Dương Huy cũng không có cách, ai bảo học viện Sử Lai Khắc cùng hồn thú quan hệ tốt đâu?

Mà khi năm nhất toàn thể trở về, nhìn xem cái kia trùng trùng điệp điệp đàn thú xuất hiện tại trong tầm mắt lúc, cho dù là Uông Thiên Vũ, cũng không nhịn được há miệng ra.

Tình huống như thế nào? Một thoáng hai mươi mấy con?

Hắn làm sao biết, đây là Lam Hiên Vũ không để cho Kim Cương khỉ đầu chó cầm đầu mặt khác hồn thú đưa tiễn tình huống dưới. Bằng không mà nói, bọn hắn chỉ có càng thêm rung động.

Dương Huy, Bạch Lăng Sương, Đường Miểu biểu lộ liền càng thêm đặc sắc.

Dương Huy nhịn không được nói: "Lão Uông, gian lận có thể hay không có chút kỹ thuật hàm lượng, các ngươi này cũng quá đáng đi?"

Uông Thiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Học viện chúng ta học viên thiên phú cao, được công nhận, không được sao?"

Đường Miểu cũng nhịn không được nói: "Có thể này cũng quá là nhiều a? Lúc nào An Nhạc viên phối đôi xác xuất thành công cao như vậy rồi?"

Bạch Lăng Sương nhìn về phía Bích Cơ, "Bích Cơ tiền bối, cái này. . ."

Sau đó nàng liền phát hiện, Bích Cơ ánh mắt cũng có chút ngốc trệ, đây tuyệt đối không là giả vờ, dùng Bích Cơ tại Hồn Thú thế giới địa vị, cũng căn bản không cần thiết giả giả trang cái gì.

"Ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra. Uông các chủ, cái này. . ."

Đúng lúc này, Bích Cơ thân thể mềm mại nhẹ nhàng chấn động, ánh mắt bên trong xuất hiện một chút gợn sóng. Uông Thiên Vũ, Đường Miểu cùng Bạch Lăng Sương ba người theo bản năng đều nhìn về nàng, bởi vì bọn hắn đều cảm giác được, tựa hồ có một cỗ cường đại linh thức bao phủ vị này Phỉ Thúy thiên nga.

Thế nhưng  khiến cho bọn hắn rung động là, cái kia rõ ràng là còn không có lột xác thành thần thức linh thức, dùng thần trí của bọn hắn cấp độ thế mà đều không thể thăm dò vào trong đó, một cách tự nhiên bị che giấu tại bên ngoài.

Thật cường đại linh thức a! Đây quả thật là linh thức có thể đạt tới cấp độ sao?

Ba người liếc nhau, không cần hỏi, bọn hắn đều có thể đoán được này linh thức chủ nhân là ai. Ngoại trừ vị kia sắp độ kiếp Thú Thần, còn có ai có thể có được khủng bố như thế linh thức?

Khó trách có người nói một khi Thú Thần đột phá thành thần, như vậy rất có thể nhảy vọt thập giai thậm chí là thập nhất giai, thành tựu tối cường thần cách cấp độ.

Mặc dù trên thực tế đó cũng không phải nhân loại nguyện ý thấy tình huống, nhưng trước mắt này loại trạng thái, cũng chỉ có thể là phó thác cho trời. Thật vất vả nhân loại cùng hồn thú hòa bình không thể bởi vì Thú Thần một vị đột phá mà thay đổi. Đây là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn một mực chủ trương.

Sau một lát, Bích Cơ trên mặt biểu lộ lập tức trở nên có chút phong phú, nhưng nàng che giấu tốt lắm ở tâm tình của mình, ít nhất Uông Thiên Vũ ba người theo trên mặt nàng không nhìn ra cái gì khác biệt.

"Ta biết đại khái tình huống, ba vị không cần suy nghĩ nhiều. Hết thảy đều là duyên phận bố trí." Bích Cơ nói rõ lí do chỉ có đơn giản như vậy một câu.

Mà lúc này, Lam Hiên Vũ đã mang theo các bạn học đi tới trước mặt mọi người.

Chính đáng Lam Hiên Vũ nắm chính mình chuẩn bị xong lí do thoái thác nói ra lúc, Uông Thiên Vũ lại hướng hắn khoát tay áo, "Đi làm chuẩn bị đi. Chờ một lúc tiến hành Hồn Linh dung hợp nghi thức."

"Ồ." Lam Hiên Vũ vộ vàng gật gật đầu.

"Chờ một chút." Uông Thiên Vũ lại gọi hắn lại, sau đó nhìn một chút bên cạnh hắn, "Ngươi không có?"

Điều này thực là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, những người khác đều có Hồn Linh, thân là lớp trưởng, cũng là có thiên phú nhất Lam Hiên Vũ vậy mà không có?

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Không có thích hợp. Ta, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu cùng Gia Vũ không có thu hoạch được hồn thú các tiền bối tán thành."

"Ừm. Đi thôi." Uông Thiên Vũ mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng ở dưới con mắt mọi người cũng không tiện hỏi nhiều, phất phất tay, để bọn hắn đi qua.

Thấy Lam Hiên Vũ không có bị hồn thú chọn trúng, Dương Huy cùng Bạch Lăng Sương ngược lại là bình thường trở lại mấy phần, bọn hắn tự nhiên cũng đều biết, cái này Lam Hiên Vũ mới là nhất bị Uông Thiên Vũ xem trọng học sinh, hắn vậy mà không có được tuyển chọn. Trong lúc này hẳn là cũng không có cái gì mờ ám. Chẳng qua là, này học viện Sử Lai Khắc vận khí cũng thật sự là quá tốt đi?

Nếu là Lam Hiên Vũ bị một vị mạnh mẽ hồn thú chọn trúng, bọn hắn chỉ sợ cũng thật phải thật lớn nghi vấn lần này dung hợp tính công bình.

Lam Hiên Vũ thì là âm thầm nhẹ nhàng thở ra, năm nhất những học viên khác cũng là như thế. Đi đến một bên đất trống, tụ tập tại cùng một chỗ, riêng phần mình cùng mình hồn thú gần một bước bắt đầu giao lưu. Dù sao, dung hợp Hồn Linh cần hai bên tự nguyện, mà lại là quan hệ lẫn nhau càng tốt, dung hợp thời điểm càng dễ dàng thành công. Mặc dù hiện đại Hồn Linh dung hợp thành công suất đã rất cao, nhưng cũng không phải là không có có thất bại khả năng.

Tiếu Khải một mực tại thờ ơ lạnh nhạt, Uông Thiên Vũ không hỏi, hắn cũng không có hỏi. Ở đây nhiều như vậy đại lão, ai biết có thể hay không bị nghe lén a!

Nhìn xem chính mình toàn lớp học viên tuyệt đại đa số đều có thuộc về mình Hồn Linh, thân vì lão sư hắn, hiện tại chỉ có một cái tâm tư, cái kia chính là...  hâm mộ.

Đúng vậy, không hâm mộ không được a! Cho dù là hắn, cũng không có một cái nào chân chính Hồn Linh.

Nơi này hắn đã từng tới, nhưng hắn lại là vận khí hơi kém một cái kia, lại thêm hắn tự thân thiên phú cũng không là quá xuất chúng, cho nên, hắn cũng không có bị hồn thú chọn trúng, dùng đều là nhân tạo Hồn Linh. Bằng không, dùng cố gắng của hắn, nói không chừng liền tại nội viện dạy học.

Mà lúc này, mắt thấy học sinh của mình nhóm đều có được Hồn Linh, trong lòng nhiều ít đều có chút hâm mộ, thậm chí là nhàn nhạt ghen ghét.

Xem Lưu Phong bên người vị kia, thân dài bảy mét có hơn, màu bạc cùng màu đen giao nhau, toàn thân mọc đầy gai nhọn. Đó là Kinh Cức long a? Lúc nào Kinh Cức long cũng có thể trở thành hồn sư Hồn Linh rồi? Đây không phải trong truyền thuyết rất cao ngạo hồn thú sao? Mà lại, Kinh Cức long mong muốn đột phá mười vạn năm cũng không là cái gì chuyện rất  khó khăn a?

Đây chính là Kinh Cức long a!

Không thể nhìn! Tiếu Khải quyết định không nữa xem học sinh của mình nhóm, bằng không, chỉ sợ thật muốn nắm hâm mộ tất cả đều chuyển hóa làm ghen ghét.

Nhất về tới trước Vũ Thiên lúc này đã tiến đến đồng bạn bên người, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Băng Thiên Lương bên cạnh cái kia rõ ràng có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác Tử Lôi hùng, thì thào nói: "Các ngươi, các ngươi đây là cướp bóc An Nhạc viên sao? Lão đại, ngươi đây là cái gì hồn thú a?"

Băng Thiên Lương tức giận tại trên đầu của hắn gõ một cái, "Gọi tiền bối, là Tử Lôi hùng tiền bối."

"Tử Lôi hùng?" Vũ Thiên có chút mờ mịt.

Lâm Đông Huy lại ở một bên cười híp mắt nói: "Đúng thế, Tử Lôi hùng tiền bối. Còn có ta, tán thành ta là vị này, Sí Hỏa thằn lằn tiền bối. Sí Hỏa thằn lằn tiền bối huyết mạch vô cùng thuần túy. Nếu như có thể đột phá đến mười vạn năm, liền có thể chân chính thuế phàm trở thành sự thật, hóa thân thành Sí Hỏa Long. Khà khà khà khà."

Vũ Thiên cố nén quay đầu xem nhìn mình năm vạn năm Thụ Xà xúc động. Lúc trước, thu được năm vạn năm Thụ Xà công nhận thời điểm, hắn nhưng là đắc ý ghê gớm a! Có thể bây giờ nhìn xem, giống như hai cái hảo huynh đệ hồn thú đều so với chính mình mạnh a!

Chính mình sớm tuyển, có phải hay không sai rồi? Lưu Phong không muốn Thụ Xà, mang về một cái gì đó là? Xem xét liền rất mạnh mẽ dáng vẻ.

"Thụ Xà tiền bối cũng rất tốt. Năm vạn năm tu vi đây. Nói không chừng cũng có thể tiến hóa." Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Lâm Đông Huy an ủi.

Vũ Thiên khuôn mặt kéo căng, "Ta không cùng các ngươi nói chuyện." Nói xong, xoay người rời đi.

Liếc nhau, cười một tiếng, Lâm Đông Huy cùng Băng Thiên Lương đều thấy được đối phương trong ánh mắt phấn khởi.

Hôm nay tới đây Tinh Linh tinh trải qua, chỉ có thể dùng hết đẹp để hình dung a! Bọn hắn hiện tại cũng không kịp chờ đợi mong muốn nhanh tăng cao thực lực  chờ đột phá đến ngũ hoàn cảnh giới, liền có thể chân chính cùng Hồn Linh dung hợp, đến lúc đó, bọn hắn thực lực tất nhiên sẽ đề cao một đoạn dài a! Đây chính là vạn năm hồn thú, còn đều không phải là một vạn năm.

....