Chương 528: Thích hợp Lam Mộng Cầm chính là Bích Cơ sao

Chương 528: Thích hợp Lam Mộng Cầm chính là Bích Cơ sao

Bọn hắn hiện tại cũng cảm thấy, chế tác Đấu Khải chuyện này đều muốn về sau thả thả, ngược lại có Lam Hiên Vũ đáp ứng bọn hắn muốn vì bọn họ chế tạo kim loại, có Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm, chế tác nhất tự Đấu Khải không tính quá khó khăn. Việc cấp bách, là phải nhanh một chút đột phá đạo ngũ hoàn cảnh giới a! Chân chính dung hợp Hồn Linh, chuyển hóa làm thực lực, cái kia mới là trọng yếu nhất. Thậm chí nhất tự Đấu Khải đều có thể tại chế tác thời điểm tiến hành một chút tương ứng cải biến, nhường Đấu Khải trở nên càng thêm cường đại.

Căn bản không cần nhiều lời, bọn hắn đã là tâm ý tương thông, đều làm xong dự định. Thời gian kế tiếp, tất cả đều dùng tới nỗ lực đột phá. Để dành tới huy chương không tiếc đại giới hoa chứ. Trước đột phá đến ngũ hoàn lại nói.

Lưu Phong, Đường Vũ Cách cũng cũng rất vui vẻ cùng hưng phấn, riêng phần mình cùng mình hồn ** chảy.

Lam Mộng Cầm lại là mặc kệ, lôi kéo Lam Hiên Vũ ống tay áo, méo miệng, một mặt tội nghiệp nhìn xem hắn, thấp giọng nói: "Tôn chủ, tìm cho ta một cái."

Lam Hiên Vũ bị nàng kêu trong lòng một hồi ác hàn, quay đầu xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Đống Thiên Thu, Đống Thiên Thu lại chẳng qua là mím môi cười, cũng không có muốn giúp hắn ý tứ.

"Ngươi không có thích hợp, ta cũng không có cách nào a?" Lam Hiên Vũ nhẹ giọng nói.

Lam Mộng Cầm chu mỏ nói: "Mặc kệ, ngươi là tôn chủ, ngươi có biện pháp. Ngược lại ngươi cũng cho ta làm một cái thích hợp, bằng không thì ta không để yên cho ngươi. Ta Thiên Thiên gọi như vậy ngươi."

"Ngươi thắng. Ngươi chờ ta cùng Kinh Cức long câu thông một chút, hỏi một chút xem đi." Lam Hiên Vũ cũng rất là bất đắc dĩ.

Đống Thiên Thu tựa hồ cũng không thích Hồn Linh, cũng cũng không muốn dung hợp, chính mình là không có cách nào. Tiền Lỗi cũng có Hoàng Kim Bỉ Mông như thế tiềm lực mạnh mẽ bản mệnh triệu hoán thú. Lưu Phong có Kinh Cức long, Đường Vũ Cách có Âm Dương Hỗn Độn Điểu, Nguyên Ân Huy Huy tình huống không rõ, nhưng người ta có Tinh Linh nữ vương làm mỗ mỗ, Hồn Linh sẽ không có vấn đề gì. Hiện tại thật đúng là liền là Lam Mộng Cầm không có gì rơi vào, cũng khó trách nàng cuống cuồng.

Lúc này còn phải đợi đợi những người khác trở về, Lam Hiên Vũ nắm Kinh Cức long kêu tới mình bên người, chỉ chỉ Lam Mộng Cầm, "Ngươi xem một chút, ta người bạn này có cái gì Hồn Linh thích hợp sao?"

Trước đó tại cùng các hồn thú lẫn nhau tán thành cùng chọn lựa thời điểm, Lam Mộng Cầm tự nhiên cũng đã hiện ra qua chính mình võ hồn, nhưng thủy chung không có tìm được thích hợp bản thân hồn thú. Không phải là không có hồn thú nguyện ý trở thành nàng Hồn Linh, dù sao, tất cả mọi người muốn cùng Lam Hiên Vũ đi, nhưng vấn đề là, cũng muốn thích hợp mới được a!

Kinh Cức long ngoẹo đầu nhìn một chút Lam Mộng Cầm, có chút khó khăn mà nói: "Tôn chủ, ngài vị bằng hữu này tình huống có chút khó khăn. Nàng hai cái võ hồn đều rất đặc thù. Băng tuyết thuộc tính loại, chúng ta chỗ này thật không có. Phượng Hoàng..."

Nói đến đây, nó đột nhiên ánh mắt nhất động, quay mồng mồng một vòng, sau đó hướng về một phương hướng nhìn lại.

Theo ánh mắt của nó, Lam Hiên Vũ tầm mắt cũng nhìn sang, Lam Mộng Cầm cũng là như thế. Sau đó bọn hắn trợn mắt hốc mồm phát hiện, Kinh Cức long ánh mắt điểm cuối cùng, lại là đứng tại Uông Thiên Vũ, Dương Huy, Đường Miểu, Bạch Lăng Sương cực kỳ lớn có thể bên người vị kia, đại biểu cho hồn thú giới quần màu lục nữ tử.

Lam Hiên Vũ nuốt xuống nước miếng, "Ý của ngươi là?"

Kinh Cức long tằng hắng một cái, hoàn toàn chuyển thành giao lưu tinh thần, "Bích Cơ tiền bối có vượt qua 60 vạn năm trở lên tu vi, mà trên thực tế, Bích Cơ tiền bối bản thân cũng không là hết sức am hiểu tại chiến đấu, có thể sớm tại cực kỳ lâu trước kia, nàng chính là chúng ta thủ lĩnh số hai, gần với Thú Thần. Nàng không biết cứu vãn nhiều ít sinh mệnh. Thế nhưng, nàng kỳ thật chính mình cũng vẫn luôn gặp phải vấn đề. Bởi vì không am hiểu chiến đấu cùng giành thắng lợi, nàng tại cùng cấp độ bên trong, chiến lực là yếu nhất, giống Vạn Yêu Vương, Hùng Quân bọn hắn bài danh mặc dù tại Bích Cơ tiền bối về sau, nhưng thực tế sức chiến đấu đều mạnh hơn nàng nhiều. Bích Cơ tiền bối là tại Thú Thần che chở cho, mới có thể lần lượt vượt qua đại kiếp tu luyện đến nay. Hiện tại Thú Thần muốn tiến hành cuối cùng đánh sâu vào. Nếu như thành công, đương nhiên là tốt nhất, chúng ta hồn thú cũng đem mở ra con đường thành thần. Có thể là, cái này lại nói thì dễ làm mới khó làm sao, mấy chục vạn năm đều không thành công ví dụ a! Cho nên, một khi thất bại, cũng chính là Thú Thần ngã xuống thời khắc. Có lẽ nó cũng muốn vào lúc đó lựa chọn cùng ở đây các vị nhân loại một trong ký kết khế ước."

"Mà một khi Thú Thần ngã xuống, như vậy, Hồn Thú thế giới cũng đem một lần nữa đổi lãnh tụ, Thú Thần đã chọn tốt người nối nghiệp. Nhưng lại cũng không là Phỉ Thúy thiên nga, bởi vì Bích Cơ tiền bối tại không lâu sau đó cũng đem phải đối mặt nàng lần sau đại kiếp, không có Thú Thần, cơ hồ có khả năng khẳng định, nàng rất có thể sẽ ngã xuống. Cho nên, có lẽ nàng cũng có thể là lựa chọn trở thành Hồn Linh. Nhưng này nếu là tại Thú Thần độ kiếp thất bại tình huống dưới. Nếu như Thú Thần thành công, nói không chừng cũng có thể giúp nàng độ kiếp thành công, vậy dĩ nhiên liền không có vấn đề."

Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ?

Đây chính là tu vi vượt qua 60 vạn năm, sớm tại mấy cái thời đại trước đó liền đã uy chấn thiên hạ thập đại Hung thú một trong a! Bài danh đệ tứ. Gần với Thú Thần Đế Thiên, Tà Quân cùng Tuyết Đế.

Tà Quân cùng Tuyết Đế cũng sớm đã không còn nữa, bọn hắn mất tích đều cùng Truyền Linh tháp người sáng lập Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo có quan hệ, trong truyền thuyết, Tà Quân trở thành Hoắc Vũ Hạo Hồn Hoàn một trong, mà Tuyết Đế thì là ban đầu sáng tạo Hồn Linh tồn tại. Linh Băng Đấu La dựa vào thành danh hai lớn Hồn Linh chính là Tuyết Đế cùng Băng Đế. Băng Đế là lúc ấy bài danh thứ bảy Hung thú, Băng Bích Đế Hoàng Hạt.

Làm Lam Hiên Vũ ánh mắt nhìn về phía Lam Mộng Cầm thời điểm, thấy chính là ở nơi đó dùng sức chút đầu, không ngừng gật đầu tiểu cô nương. Nàng cái kia một mặt phấn khởi bộ dáng, hiển nhiên là nguyện ý không thể lại nguyện ý.

Lam Hiên Vũ có chút nghi hoặc nhìn nàng, nói: "Có thể là, Phỉ Thúy thiên nga cùng ngươi chưa chắc phù hợp a?"

Lam Mộng Cầm mắt to sáng lên sáng lên, "Phù hợp, phù hợp. Làm sao không phù hợp. Đây chính là vượt qua 60 vạn năm tu vi a! Lại không phù hợp, cũng so bình thường Hồn Linh không biết mạnh bao nhiêu lần. Mười vạn năm trở lên, có thể là màu vàng cam Hồn Hoàn a! A a a! Liền cái này, ta liền ưa thích cái này."

Xem ánh mắt của nàng bên trong cũng bắt đầu muốn bốc lên tiểu tinh tinh, Lam Hiên Vũ đều có chút hoài nghi, cô nương này có phải hay không bị Tiền Mập Mạp tạm thời phụ thể cho.

Kinh Cức long nói: "Thích hợp. Bay lượn loại hồn thú cùng lục địa hồn thú khác biệt. Lục địa hồn thú tổ tiên chủng loại phong phú, cường đại nhất đương nhiên là Long tộc. Nhưng hết thảy bay lượn loại hồn thú tổ tiên, cơ hồ đều là có nhất định Phượng Hoàng huyết mạch, Phượng Hoàng là bách điểu chi vương, cho nên mới có bách điểu hướng Phượng nói đến. Dùng Bích Cơ tiền bối tu vi, tự thân huyết mạch bên trong cùng Phượng Hoàng khí tức khẳng định cũng sớm đã phóng thích ra ngoài, cho nên, nói theo một ý nghĩa nào đó, xưng nàng là Phỉ Thúy Phượng Hoàng cũng không có gì sai. Chân chính Phượng Hoàng cũng sớm đã mất tích, ta dám nói, Bích Cơ tiền bối huyết mạch, là tiếp cận nhất Chân Phượng. Có này phần huyết mạch chi lực tại, mặt khác đều không quá quan trọng đi?"

Lam Hiên Vũ nuốt nước miếng, hắn phát hiện, chính mình cũng bắt đầu có chút hâm mộ Lam Mộng Cầm, này nếu là thật cùng một vị 60 vạn năm tu vi hồn thú đại năng dung hợp. Cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai Mộng Cầm tất thành thần a!

"Có thể là, Bích Cơ tiền bối sẽ nguyện ý sao?" Ở thời điểm này, đầu não còn hoàn toàn giữ vững tỉnh táo, tựa hồ cũng chỉ có Đống Thiên Thu.

Nghe nàng câu nói này, Lam Hiên Vũ cùng Lam Mộng Cầm này mới tỉnh ngộ lại. Nhìn phía xa cùng vài vị nhân loại lớn có thể đứng chung một chỗ Phỉ Thúy thiên nga, vị này địa vị có thể nghĩ, coi như là đứng trước vô phương độ kiếp mối nguy, nàng có khả năng lựa chọn cũng quá nhiều, quá nhiều. Vì cái gì liền nhất định sẽ lựa chọn Mộng Cầm đâu?

Kinh Cức long nháy nháy mắt, "Có hai cái tiền đề nha. Một cái là Thú Thần độ kiếp không thành công mới có thể nhường Bích Cơ tiền bối cân nhắc trở thành Hồn Linh, một cái khác chính là, tôn chủ ngươi nha. Thú Thần đã biết ngài đã tới, nếu có Thú Thần tán thành, Bích Cơ tiền bối có lẽ vẫn là sẽ nghe Thú Thần a."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây nên như thế nào cùng Thú Thần tiền bối câu thông?"

Kinh Cức long nói: "Muốn chờ độ kiếp đại điển thời điểm, cụ thể làm sao câu thông ta cũng không biết, xem Thú Thần đi. Nhưng ta cảm thấy, Thú Thần nhất định sẽ cùng ngài câu thông.".