Chương 529: Hâm mộ

Chương 529: Hâm mộ

"Ừm." Lam Hiên Vũ gật gật đầu. Một bên Lam Mộng Cầm lúc này đã xao động không được, không được. Một đôi mắt to nhìn phía xa Phỉ Thúy thiên nga, tất cả đều là lấp lánh tiểu tinh tinh.

Theo thời gian trôi qua, trở về người bắt đầu càng ngày càng nhiều. Có một ít có thu hoạch, nhưng càng nhiều hơn là không có bị hồn thú chọn trúng. Xác xuất thành công tương đương thấp, nhìn qua tối đa cũng liền là mười phần trăm dáng vẻ.

Trên thực tế, ban đầu xác xuất thành công không nên thấp như vậy, có thể là, cực kỳ cường đại hồn thú trước đó đều chạy đến Lam Hiên Vũ bọn hắn bên kia đi, cứ kéo dài tình huống như thế, thế lực khác được tuyển chọn khả năng tự nhiên là thấp hơn nhiều rồi.

Làm Đường Môn, Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp bọn trở lại điểm xuất phát, nhìn phía xa học viện Sử Lai Khắc bên này đen nghịt một mảnh hồn thú, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Đừng nói bọn hắn, coi như là học viện Sử Lai Khắc nội viện các đệ tử trở về, thấy cảnh này cũng không nhịn được giật mình không ngậm miệng được.

Nhất định phải nói cho đúng là, học viện Sử Lai Khắc nội viện đệ tử tuyệt đối là hôm nay tới đây thu hoạch Hồn Linh hồn sư bên trong thực lực tổng hợp tối cường cũng nhất có tiềm năng, cho nên xác xuất thành công cũng là cao nhất. Có thể coi là như thế, cũng chính là bốn mươi phần trăm tả hữu xác xuất thành công, vẫn là có hơn phân nửa người không có bị hồn thú chọn trúng.

Có thể nhìn lại một chút người ta ngoại viện năm nhất, này đều tình huống như thế nào? Tám mươi phần trăm? Không, chín mươi phần trăm mới đúng chứ. Mà lại bỗng nhiên nhìn lại, tựa hồ mỗi người bên người đều có Hồn Linh a!

Trời ạ! Đó là cái gì? Khổng lồ như vậy Thụ Xà? Cái kia là vạn năm cấp độ Kinh Cức long? Trên bầu trời cái kia chim làm sao cũng không nhận ra?

Một con kia chỉ mạnh mẽ hồn thú phủ phục tại năm nhất các học viên bên người, rất nhiều thoạt nhìn tới căn bản đều không phải là gần đất xa trời nhất định phải trở thành Hồn Linh tồn tại a!

Trong lúc nhất thời, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

Uông Thiên Vũ mặc dù cũng không biết vì sao lại phát sinh tình huống như vậy, nhưng lại hoàn toàn không ảnh hưởng tâm tình của hắn tốt đẹp a!

Nhìn xem Đường Môn, Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện cùng với hỗn hợp thế lực mang về mèo con hai ba con, nhìn lại mình một chút bên này "Binh hùng tướng mạnh" hắn bình thường hết sức nghiêm túc khuôn mặt lúc này cũng đã tràn đầy ý cười, cái kia dáng vẻ đắc ý đã không cần nói, tất cả đều ở trên mặt.

Làm Bạch Lăng Sương mắt thấy phía bên mình các đệ tử mang về hồn thú hết thảy chỉ có bốn vị thời điểm, cuối cùng nhịn không được hướng Phỉ Thúy thiên nga nói: "Bích Cơ tiền bối, đây có phải hay không là có cái gì chuyện không công bình phát sinh rồi? Vì cái gì chúng ta bị lựa chọn ít như vậy, mà Sử Lai Khắc nhiều như vậy? Nếu là bọn hắn nội viện còn chưa tính, bọn hắn này ngoại viện đệ tử chẳng lẽ không phải tới đi đánh xì dầu? Làm sao lại chọn trúng suất cao như thế. Mà lại, có chút vị tựa hồ còn không cần thiết trở thành Hồn Linh mà a?"

Bích Cơ vẻ mặt bình tĩnh hướng phía năm nhất bên kia nhìn thoáng qua, nói: "Cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không rõ ràng. An Nhạc viên, tại chúng ta hồn thú thế giới bên trong là đẳng cấp cao nhất tồn tại, đừng nói là ta, coi như là Thú Thần cũng không có tả hữu An Nhạc viên năng lực. Đây là chúng ta cuối cùng nơi quy tụ. Cho dù có cơ duyên, cũng là bọn hắn đụng phải cơ duyên, đây đối với mỗi người tới nói đều là giống nhau."

Bạch Lăng Sương lông mày nhíu chặt, "Có thể là, tình huống này cũng quá đặc thù đi?"

Bích Cơ biểu lộ lúc này cũng có chút cổ quái, nàng là thật không biết xảy ra chuyện gì. Nàng dĩ nhiên cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ bọn hắn tình huống bên kia. So với ở đây những nhân loại này, nàng mới là kinh ngạc nhất một cái có được hay không?

Cái khác hồn thú còn chưa tính, làm sao Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng ra tới rồi? Phải biết, Âm Dương Hỗn Độn Điểu thậm chí quan hệ đến Hồn Thú thế giới âm dương hòa hợp, cho tới bây giờ đều chỉ sẽ có một vị, càng là Thú Thần dùng phương pháp đặc thù, thiên tân vạn khổ mới một lần nữa đản sinh ra. Vì cái này Âm Dương Hỗn Độn Điểu, lúc trước mời được một viên khác Hồn Thú tinh cầu các đại năng chung nhau tới trợ trận. Vì chính là tại Thú Thần khả năng về ngày sau, nhường một đời mới Thú Thần có thể tốt hơn quản lý Hồn Thú thế giới, nhường Hồn Thú thế giới bảo trì ổn định cùng mạnh mẽ.

Có thể là, trước mắt này tính chuyện gì xảy ra? Âm Dương Hỗn Độn Điểu không biết lúc nào thế mà tới An Nhạc viên, hơn nữa còn tuyển cái nhân loại, muốn trở thành nhân loại Hồn Linh?

Chuyện này nàng đều không làm được chủ, nhất định phải hướng Thú Thần xin chỉ thị mới được. Âm Dương Hỗn Độn Điểu tuyệt đối là không được cho phép trở thành Hồn Linh trọng yếu hồn thú một trong a! Là một đời mới thập đại Hung thú người nối nghiệp một trong, tương lai chắc chắn đột phá mười vạn năm tu vi, mà lại sẽ không dùng quá nhiều thời gian.

Nàng làm sao biết, đừng nói Âm Dương Hỗn Độn Điểu, những cái kia mới mười mấy tuổi lũ tiểu gia hỏa thậm chí đều nắm chủ ý đánh tới nàng lên trên người.

Cuối cùng, tất cả mọi người trở về. Nhìn xem các phe không công bằng. Ngoại trừ Uông Thiên Vũ đắc chí vừa lòng bên ngoài, biểu tình của những người khác đều có chút khó coi. Liền liền cùng Uông Thiên Vũ quan hệ rất tốt Đường Miểu, lúc này đều là mặt cười khổ. Đường Môn thu hoạch cũng không có gì đặc biệt, so Truyền Linh tháp nhiều một vị hồn thú tán thành mà thôi.

"Lớp trưởng, chúng ta dạng này có phải hay không quá chói mắt a?" Đinh Trác Hàm thấp giọng tại Lam Hiên Vũ bên người nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Làm sao vậy?"

Đinh Trác Hàm nhìn một chút chung quanh những cái kia không quá có thiện ý tầm mắt, "Ngươi nói, bọn hắn về sau có thể hay không trả đũa chúng ta?"

Lam Hiên Vũ thoải mái nhàn nhã mà nói: "Vậy cũng muốn bọn hắn nhận biết chúng ta mới được a! Chúng ta trung bình tuổi tác mười ba tuổi. Mấy năm sau, đại gia liền lớn lên, lớn lên, bộ dáng liền biến..."

Đinh Trác Hàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, "Thế này cũng được?"

Lam Hiên Vũ nhìn xem hắn nháy nháy mắt, "Này không được sao?"

Đinh Trác Hàm ngơ ngác nhìn hắn, "Lớp trưởng đại nhân, ta cảm thấy ngươi nói rất hay có đạo lý, vô phương phản bác."

Lam Hiên Vũ phất phất tay, "Xếp thành hàng, không muốn yếu đi chúng ta năm nhất uy phong."

Đúng vậy, năm nhất đúng là hết sức uy phong, mặc dù là "Cáo mượn oai hùm" vẫn như trước là toàn trường tốt nhất.

"Bích Cơ tiền bối, có hay không có thể chuẩn bị bắt đầu chủ trì dung hợp nghi thức rồi?" Uông Thiên Vũ cười híp mắt hướng Phỉ Thúy thiên nga hỏi.

Nhất mười năm gần đây cộng lại, tựa hồ cũng không có hôm nay cười qua số lần nhiều a! Nếu không phải vì cùng những phe khác bảo trì một điểm cơ bản hữu nghị, hắn đều muốn nhịn không được cười ha ha.

Lần này ngoại viện năm nhất vốn là ưu tú, mà lại đoàn kết. Có thể chiến thắng ngoại viện các niên cấp, trổ hết tài năng lại tới đây, này phần lịch luyện đối bọn hắn trưởng thành liền đã rất có ích lợi. Hiện tại cơ hồ trung bình mỗi người đều có một cái vạn năm cấp độ Hồn Linh, này một nhóm hài tử tương lai trưởng thành có thể nghĩ. Tất nhiên sẽ là học viện Sử Lai Khắc gần nhất mấy chục năm lịch sử thượng tối cường một lớp a! Học viện Sử Lai Khắc có khả năng đoán được tất nhiên sẽ ra một nhóm học viên ưu tú. Thân là Hải Thần các phó Các chủ, hắn có thể không cao hứng sao?

Đây là muốn nghiền ép cùng thế hệ xu thế a! Ngoại viện viện trưởng là hắn đệ tử đích truyền, mặc dù hắn cảm thấy Anh Lạc Hồng cũng không có làm cái gì, có thể vận khí chuyện này người nào nói rất hay đâu?

Bích Cơ nhìn thoáng qua xoay quanh tại năm nhất vùng trời Âm Dương Hỗn Độn Điểu, tằng hắng một cái, nói: "Thỉnh chư vị chờ một lát một lát. Bởi vì lần này An Nhạc viên bị lựa chọn tộc nhân số lượng khá nhiều. Ta cũng phải cùng mấy vị trưởng lão thương lượng một chút. Sau đó liền cử hành nghi thức. Bất quá xin các vị yên tâm, chúng ta khẳng định là sẽ tuân thủ quy tắc."

Nói xong câu đó, Bích Cơ hướng mọi người gật đầu thăm hỏi, quay người bay lên trời, một đôi màu xanh biếc cánh khổng lồ trong nháy mắt tại sau lưng kéo ra, toàn bộ bầu trời trong khoảnh khắc đó tựa hồ cũng biến thành màu xanh biếc, tiếp theo một cái chớp mắt, màu xanh biếc hướng về một phương hướng ngưng tụ mà đi, nương theo lấy màu sắc biến mất, Phỉ Thúy thiên nga cũng đã tan biến vô tung vô ảnh.

Nhìn xem một màn này, Lam Mộng Cầm trong mắt là dị sắc liên tục a! Thật xinh đẹp a! Phượng Hoàng, đó là Phượng Hoàng chi dực a? Mình coi như là mạnh nhất võ hồn dung hợp kỹ Băng Hoàng Chi Vũ, cánh giương ra cũng xa xa vô phương cùng Phỉ Thúy thiên nga so sánh a! Này nếu là thật có thể thành vì mình Hồn Linh, đây chẳng phải là, quá đẹp!

Phỉ Thúy thiên nga đi. Ở đây vài vị nhân loại đại năng thái độ cũng là trong nháy mắt chuyển biến.

Dương Huy một mặt uy hiếp nhìn về phía Uông Thiên Vũ, "Lão Uông, các ngươi đến cùng đã làm gì? Có phải hay không cùng các hồn thú đạt thành thỏa thuận gì rồi?"

....