Chương 530: Người chuyên diễn trò

Chương 530: Người chuyên diễn trò

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Bích Cơ tiền bối lời ngươi không nghe thấy sao? An Nhạc viên liền Thú Thần đều không thể tả hữu, chúng ta có thể làm cái gì?"

"Lời này các ngươi tin sao?" Dương Huy nhìn về phía Bạch Lăng Sương cùng Đường Miểu.

Bạch Lăng Sương quả quyết lắc đầu, Đường Miểu do dự một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão Uông, chuyện này các ngươi là có chút không chân chính đó a! Coi như ngươi không nói cho bọn hắn, cũng cần phải cùng chúng ta cùng hưởng ân huệ đi, chúng ta có thể là người một nhà."

Dương Huy liếc mắt, biết các ngươi Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc là quan hệ mật thiết, có thể cũng không cần nói rõ ràng như vậy đi.

Uông Thiên Vũ cũng là rất bất đắc dĩ, "Đường huynh, ta là thật không biết chuyện gì xảy ra."

Đường Miểu sửng sốt một chút, đối Uông Thiên Vũ hắn vẫn là hiểu rất rõ, Uông Thiên Vũ tính cách cương trực, luôn luôn là nói một không hai, hắn nói không biết, vậy liền nhất định là không biết.

"Nếu không, nắm những tiểu tử kia gọi tới hỏi một chút?" Đường Miểu tò mò nói.

Uông Thiên Vũ do dự một chút, vẫn là hướng phía năm nhất bên này nói: "Lam Hiên Vũ, ngươi tới đây một chút." Không cần người khác, hỏi cái này dễ dàng nhất kiếm chuyện gia hỏa như vậy đủ rồi. Từ khi hắn tới Sử Lai Khắc, đều làm qua bao nhiêu sự tình ra tới rồi?

Lam Hiên Vũ không cần hỏi đều biết là gọi mình làm gì. Lập tức chảy lộ ra một bộ đàng hoàng nhu thuận dáng vẻ, ngoan ngoãn đi tới.

Đồng thời đối mặt bốn vị Thần cấp cường giả, coi như bốn vị này cũng không có phóng thích khí thế, cũng đồng dạng sẽ để cho hắn áp lực không nhỏ a!

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có nhiều như vậy hồn thú lựa chọn các ngươi." Uông Thiên Vũ nhìn xem Lam Hiên Vũ bình tĩnh hỏi.

Hắn không có cố gắng thông qua tinh thần truyền âm cho Lam Hiên Vũ nhắc nhở hắn nên nói như thế nào. Đối cái này gian hoạt tiểu tử hắn vẫn rất có nhận biết. Đừng nhìn tuổi không lớn lắm, quỷ vô cùng.

Lam Hiên Vũ một mặt mờ mịt nhìn về phía Uông Thiên Vũ nói: "Chính là chúng ta gặp được hồn thú, sau đó hồn thú tuyển chúng ta. Sau đó chúng ta liền trở lại a! Các chủ, ngài xem, đều không hồn thú tuyển ta, vì cái gì a? Ta cảm thấy ta cũng rất tốt nha!" Vừa nói, trên mặt hắn đã tràn đầy ủy khuất chi sắc.

Không phải sao! Lúc này mấy vị khác đại thần cũng chú ý tới, không sai, năm nhất được tuyển chọn đúng là tuyệt đại bộ phận người, nhưng Lam Hiên Vũ lại là hiếm thấy không có bị chọn trúng một cái kia. Bọn hắn cũng đều biết, Lam Hiên Vũ là Uông Thiên Vũ coi trọng nhất, hiện tại hắn không có bị hồn thú tán thành, ít nhiều khiến tâm lý mọi người thăng bằng một chút.

Uông Thiên Vũ nói: "Không có hồn thú tuyển ngươi?"

Lam Hiên Vũ vành mắt ửng đỏ, "Đúng vậy a! Hồn thú tới, căn bản liền nhìn cũng không nhìn ta liếc mắt, liền đi. Sau đó tất cả mọi người có, liền ta cùng Mộng Cầm, Thiên Thu không có. Các chủ, này không công bằng a! Ngài có thể hay không cùng hồn thú các tiền bối nói một chút, để cho chúng ta cũng có tán thành a!"

Nhìn xem hắn vậy liền muốn khóc lên dáng vẻ, Uông Thiên Vũ cũng không biết tiểu tử này lúc này cảm xúc là thật là giả, "Tốt tốt, nam tử hán đại trượng phu, chẳng lẽ ngươi còn muốn khóc nhè cho ta xem sao? Chúng ta là muốn biết, vì cái gì các ngươi sẽ có nhiều như vậy hồn thú lựa chọn, ngươi cũng thấy đấy, những phe khác bị hồn thú chọn trúng số lượng cũng tương đối ít."

Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt nói: "Tới thời điểm ngài không phải đã nói, hồn thú các tiền bối chọn có tiềm năng, tương lai có khả năng tu luyện thành thần hồn sư làm làm khế ước của mình đồng bạn ký kết Hồn Linh khế ước sao? Có phải hay không chúng ta tương đối có tiềm năng? Cụ thể vì cái gì ta cũng không biết a! Liền là hồn thú đụng phải chúng ta, đại gia hiện ra một thoáng võ hồn, sau đó chúng nó liền theo chúng ta trở về."

Đường Miểu, Dương Huy, Bạch Lăng Sương ba vị nghe Lam Hiên Vũ, chỉ cảm thấy hoàn toàn là đang bị "Ba ba ba" đánh mặt a!

Cái gì gọi là các ngươi tương đối có tiềm năng? Các ngươi mới bao nhiêu lớn? Khoảng cách trưởng thành còn kém cách xa vạn dặm đâu? Chúng ta mang tới tối thiểu đều là lục hoàn trở lên thanh niên tài tuấn có được hay không. Này là ở đâu ra lòng tin?

Có thể mấu chốt là, hồn thú liền là lựa chọn người ta a! Này để bọn hắn liền phản bác đều phản bác không được. Nói thế nào? Chúng ta tiềm năng so với các ngươi tốt? Có thể là người ta sẽ hỏi, vậy tại sao hồn thú không có lựa chọn các ngươi a?

Bạch Lăng Sương nhất là cảm thấy, đối mặt tên tiểu tử này, thậm chí so đối mặt Uông Thiên Vũ lão gia hỏa này còn muốn đáng giận nhiều lắm.

"Liền không có cái gì đặc thù sao?" Uông Thiên Vũ tự nhiên cũng nhìn thấy bên người mấy vị này sắc mặt, nhịn không được vẫn là toát ra nụ cười, cười tủm tỉm hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không có nha! Lúc vừa mới bắt đầu, chúng ta gặp phải hồn thú không nhiều. Vị thứ nhất là Thụ Xà tiền bối, nó ban đầu tuyển Phong Tử, a, liền là Lưu Phong. Có thể Lưu Phong cảm thấy, Thụ Xà tiền bối cùng hắn không phải quá phù hợp, liền từ bỏ. Sau đó Vũ Thiên cảm thấy hắn có khả năng, liền cùng Thụ Xà tiền bối thương lượng một chút, liền tuyển. Về sau chúng ta gặp phải cũng tương đối chậm. Nhưng đến đằng sau, gặp phải hồn thú liền bắt đầu trở nên nhiều hơn. Đại gia liền dần dần đều có. Có thể là, hồn thú liền là không để ý tới ta. Ta liền không có. Là không phải là bởi vì ta võ hồn quá cường đại?"

"Ngươi võ hồn là cái gì?" Bạch Lăng Sương nhịn không được vấn đạo?

Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to, một mặt thiên chân vô tà mà nói: "Lam Ngân thảo nha."

Bạch Lăng Sương khóe miệng giật một cái, "Lam Ngân thảo? Phế võ hồn? Còn quá cường đại?"

"Nói cẩn thận a ngươi! Chúng ta Đường Môn tổ tiên võ hồn liền là Lam Ngân thảo." Đường Miểu thản nhiên nói.

Uông Thiên Vũ càng là chế giễu lại nói: "Đúng đấy, Lam Ngân thảo làm sao vậy? Rút nhà ngươi đúng không?"

"Các ngươi!" Bạch Lăng Sương giận dữ, nhưng ở tiểu bối, tổng không tốt thật phát tác ra. Bốn người bọn họ cộng lại đều vượt qua 500 tuổi a. . .

"Được rồi, ngươi trở về đi. Nhường đại gia điều chỉnh một chút trạng thái, chờ một chút chuẩn bị tiến hành Hồn Linh dung hợp nghi thức." Uông Thiên Vũ hướng Lam Hiên Vũ khoát tay áo.

"Các chủ, ta đây Hồn Linh sự tình. . ." Lam Hiên Vũ tội nghiệp nhìn xem hắn.

"Đó là cá nhân duyên phận, không có duyên phận cũng không có cách nào." Uông Thiên Vũ tức giận.

"Ồ." Lam Hiên Vũ cúi đầu xuống, một mặt tịch liêu trở về.

Đường Miểu nhìn về phía Uông Thiên Vũ nói: "Lão Uông, đứa nhỏ này võ hồn nếu là Lam Ngân thảo, vậy nhưng cùng Đường Môn rất có duyên phận a! Ngươi xem, là không là lúc nào dẫn hắn tới Đường Môn nhìn một chút?"

Uông Thiên Vũ lập tức mắt lộ vẻ cảnh giác, "Đứa nhỏ này có thể là nhất định vào nội viện."

Đường Miểu nói: "Không xung đột, không xung đột. Chúng ta ai cùng ai a!"

Uông Thiên Vũ do dự một chút về sau, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Nhìn xem hai người bọn họ, Dương Huy nhịn không được nói: "Lão Uông, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a! Mặc dù các ngươi cùng Đường Môn không tầm thường. Có thể ngươi vỗ bộ ngực nói một chút, chúng ta Chiến Thần điện cùng các ngươi học viện thế nào? Lần nào các ngươi đề cử học viên không phải nhận trọng dụng? Hiện tại liên bang thất đại hạm đội, có hai đại hạm đội tư lệnh đều là xuất từ Sử Lai Khắc. Tương lai tới chúng ta nơi này lịch luyện cũng là có thể đó a! Quân đội cũng cần nhân tài a! Ngươi cũng biết, hiện ở phía trước áp lực cũng không nhỏ."

Uông Thiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Được coi trọng là bởi vì học sinh của chúng ta ưu tú. Đứa nhỏ này còn quá nhỏ, tương lai thế nào người nào nói hay lắm? Chờ hắn lớn lên rồi nói sau, xem bản thân hắn có thể phát triển tới trình độ nào. Lựa chọn thế nào cũng là chính hắn sự tình."

Liền tại bọn hắn thời gian nói chuyện, chân trời bích quang sáng lên, to lớn màu xanh biếc hai cánh xuất hiện lần nữa, bích quang thu lại hạ xuống, mặt đất bữa nay lúc nhiều hai bóng người.

Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ sắc mặt thoáng có chút quái dị, mà đi theo nàng cùng nhau trở về, còn có một vị khác, nhưng lại không phải hình người, mà là một đầu thân dài vượt qua năm mét, toàn thân bộ lông màu trắng màu lam sậm hoa văn cự hổ.

Bích Cơ chậm rãi đi vào trước mặt mọi người, ánh mắt thoáng có chút lấp lánh, hướng phía năm nhất phương hướng nhìn một chút, nói: "Chúng ta đã thương lượng qua, không có vấn đề. Nghi thức tùy thời có thể dùng bắt đầu."

"Đa tạ Bích Cơ tiền bối." Uông Thiên Vũ mỉm cười nói, đồng thời tầm mắt cũng chuyển hướng bên người nàng Bạch Hổ, hỏi: "Vị này là?"

Bích Cơ nói: "Vị này là Hổ Vương."

Nghe được Hổ Vương nhị chữ, ở đây bốn người đều là hơi chấn động một chút, đồng thời khẽ khom người nói: "Hổ Vương tốt.".