Chương 531: Hổ Vương mời

Chương 531: Hổ Vương mời

"Ừm ân." Thanh thúy tiếng hừ hừ truyền đến, Hổ Vương đầu to lại là hướng phía học viện Sử Lai Khắc đám người hướng đi nhìn lại, nàng liếc mắt liền thấy được vừa mới đi trở về đi Lam Hiên Vũ, lập tức có chút hưng phấn run run người bên trên lông tóc.

"Di di, ta qua bên kia chơi đùa có thể chứ?" Trong mắt to tràn đầy vẻ ước ao nhìn về phía Bích Cơ.

"Đi thôi. Không nên nháo nha." Bích Cơ cưng chiều sờ lên nó đầu to.

"Âu da!" Hổ Vương hưng phấn kêu một tiếng, phóng người lên, cơ hồ là một cái nhảy vọt, liền đi tới Lam Hiên Vũ bên người.

Nàng nhìn thấy Lam Hiên Vũ thời điểm, kỳ thật Lam Hiên Vũ cũng thấy nàng. Lam Hiên Vũ cũng không có nàng hưng phấn như vậy, chẳng qua là cảm thấy có chút tê dại da đầu!

Này Bạch Hổ đúng là cùng Bích Cơ cùng đi, rõ ràng tại Hồn Thú thế giới bên trong địa vị rất cao a! Chính mình có thể là theo tay người ta bên trong lừa dối một chuỗi Thiên Tử quả, còn có lớn nhất khối sinh mệnh tinh thạch. Này nếu như bị Bích Cơ biết, muốn trở về làm sao bây giờ?

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không hiện tại liền đem Thiên Tử quả cho đại gia phân một chút ăn, Hổ Vương Lam Hồ Điệp liền đã chạy tới.

"Ca ca, ngươi tốt nha! Chúng ta lại gặp mặt." Vừa nói, Lam Hồ Điệp liền đem đầu to tiến đến Lam Hiên Vũ chỗ ngực cọ xát.

Nàng đứng đấy đều so Lam Hiên Vũ cao hơn nhiều, này đầu to lại gần, cơ hồ liền có Lam Hiên Vũ hơn phân nửa thân cao.

Lam Hiên Vũ sờ sờ nàng đầu to, nhu thuận lông tóc càng ngày càng dễ chịu.

"Ngươi tốt Tiểu Lan."

"Hống hống hống!" Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bọn hắn năm nhất bên này, hết thảy hồn thú đột nhiên tất cả đều phủ phục xuống dưới, hướng Lam Hồ Điệp phương hướng phát ra trầm thấp gầm rú.

Liền liền lúc trước một mực quanh quẩn trên không trung, không quá nguyện ý cùng mặt khác hồn thú làm bạn Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng không ngoại lệ.

Lam Hiên Vũ mơ hồ có thể nghe rõ các hồn thú ý tứ, chúng nó đây là tại bái kiến Lam Hồ Điệp a! Này Hổ Vương địa vị, cao như vậy sao? Có thể nàng còn không thể hóa thân hình người, nhìn qua hẳn là còn không có mười vạn năm tu vi a!

Trước đó cho dù là nhìn thấy Phỉ Thúy thiên nga, ở đây nhiều như vậy hồn thú cũng không có đi qua bái kiến ý tứ.

"Ừm ân, các ngươi đừng phiền ta nói cho ca ca." Lam Hồ Điệp quơ quơ móng vuốt. Màu mỡ vuốt hổ bên trên bắn ra từng sợi lợi trảo, hàn quang lấp lánh.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ đầu của nàng, "Tiểu hài tử muốn có lễ phép nha."

Kinh Cức long ở bên cạnh xem mở to hai mắt nhìn, này, đây chính là Hổ Vương a...

"Ồ. Lễ phép là cái gì?" Lam Hồ Điệp mắt to chớp chớp, nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Lễ phép liền là nhân loại làm gắn bó xã hội như thường sinh hoạt mà yêu cầu mọi người chung nhau tuân thủ tối thiểu nhất quy phạm đạo đức, nó là mọi người tại thời gian dài chung nhau sinh hoạt cùng lẫn nhau kết giao bên trong dần dần hình thành, đồng thời dùng phong tục, thói quen cùng truyền thống chờ phương thức cố định xuống."

"Thật phức tạp, nghe không hiểu." Lam Hồ Điệp có chút mờ mịt nói.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái nói: "Liền là đối bằng hữu của mình muốn rất tốt, nói chuyện muốn khách khí."

"Há, ta đây đã hiểu." Lam Hồ Điệp nói: "Ca ca, muốn hay không đi với ta chơi? Ta dẫn ngươi đi xem ta nhà có được hay không? Ba ba để cho ta dẫn ngươi đi đây."

"Đi nhà ngươi?" Lam Hiên Vũ ngẩn người.

"Đúng thế! Muốn hay không đi?" Lam Hồ Điệp trong mắt to tràn đầy vẻ ước ao.

"Ta không thể đi ra nha. Các sư phụ của ta ở đây này." Vừa nói, hắn chỉ chỉ Uông Thiên Vũ phương hướng.

Lam Hồ Điệp nghiêng đầu sang chỗ khác, "Lão đầu kia, không, lão sư. Ta có thể mang ca ca đi chơi sao?"

Ca ca?

Uông Thiên Vũ, Dương Huy, Đường Miểu, Bạch Lăng Sương kỳ thật theo vừa rồi Hổ Vương gọi Lam Hiên Vũ tiếng thứ nhất ca ca thời điểm, biểu lộ cũng đã là đờ đẫn.

Đúng vậy, cả người đều là đờ đẫn, ở đây các học sinh không biết Hổ Vương là ai, bọn hắn có thể không biết sao? Đây là Hồn Thú thế giới chuyên môn hướng liên bang báo cáo chuẩn bị qua Hồn Thú thế giới đại nhân vật a! Là Thú Thần Đế Thiên tương lai người nối nghiệp!

Không sai, liền là người nối nghiệp.

Hổ Vương lai lịch, liền bọn hắn cũng không biết, thế nhưng, có thể bị Thú Thần Đế Thiên xem như người nối nghiệp, hắn tiềm năng có thể nghĩ. Đối với vị này Hổ Vương, tất cả mọi người cảm giác được hết sức thần bí, hồn thú tu luyện cùng tăng lên là cần thời gian tích lũy, thanh danh cũng sẽ nương theo lấy tích lũy dần dần đề cao. Có thể là, Hổ Vương lại giống như là lăng không bỗng xuất hiện giống như, tại nó xuất hiện thời điểm, cũng đã là vạn năm trở lên tu vi, sau đó trực tiếp liền bị Đế Thiên khâm định vì mình người nối nghiệp.

Tại tất cả mọi người cho là hắn người nối nghiệp có thể là Phỉ Thúy thiên nga, Vạn Yêu Vương, Hùng Quân, Thâm Uyên Ma Long các chư vị Hung thú một trong thời điểm, lại xuất hiện kết quả như vậy, càng quan trọng hơn là, đối với cái này, mặt khác chư vị Hung thú không chỉ hào không ý kiến, mà lại toàn lực ủng hộ. Điều này cũng làm cho vị này Hổ Vương tràn đầy cảm giác thần bí.

Liền liền Uông Thiên Vũ đều là lần đầu tiên nhìn thấy vị này, chỉ là bởi vì Bích Cơ đối nàng xưng hô mới biết được nàng là ai. Có thể nàng lại là trực tiếp tìm tới Lam Hiên Vũ, còn gọi ra ca ca xưng hô như vậy. Đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ nói, Lam Hiên Vũ cũng có hồn thú tán thành muốn cùng hắn trở thành Hồn Linh? Vẫn là này Hổ Vương?

Không thể nào? Người ta có thể là Hồn Thú thế giới người nối nghiệp, nếu là nắm vị này ngoặt chạy, học viện Sử Lai Khắc cũng sẽ hết sức phiền toái.

Cho nên, đang nghe Hổ Vương yêu cầu về sau, Uông Thiên Vũ trước tiên đưa ánh mắt về phía Bích Cơ.

Bích Cơ lại là vẻ mặt bình tĩnh, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Không sao. Hổ Vương chẳng qua là mê náo. Trước mấy ngày các ngươi vừa tới thời điểm nó liền trộm đi đến các ngươi doanh địa đi chơi đùa, có thể là cảm thấy có duyên phận đi."

Nghe nàng kiểu nói này, vài vị đại năng biểu lộ mới thoáng buông lỏng mấy phần, nhưng nhưng như cũ cảm thấy kỳ quái. Uông Thiên Vũ còn tốt một chút, dù sao, cùng Hổ Vương giữ gìn mối quan hệ đối với học viện Sử Lai Khắc cùng hồn thú quan hệ trong đó là có ích lợi rất lớn. Có thể mấy vị khác liền không nhìn như vậy, này Lam Hiên Vũ đến tột cùng là có gì điểm đặc biệt? Lúc trước không có hồn thú nhận nhưng bọn hắn còn buông lỏng mấy phần, có thể hiện tại xem ra, Hổ Vương đều ưa thích hắn, cái này rất không bình thường a!

"Đi thôi." Hổ Vương hướng Lam Hiên Vũ quơ quơ màu mỡ móng vuốt.

Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói: "Đi nơi nào a?"

Hổ Vương nói: "Ngươi đi theo ta liền biết." Vừa nói, nó đột nhiên hướng phía Lam Hiên Vũ lung lay đầu, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy một cỗ vô hình tiềm lực theo dưới chân bay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, chính mình liền có đằng vân giá vũ cảm giác, trực tiếp rơi vào Hổ Vương trên lưng.

Hắn chỉ cảm giác mình thân thể trong nháy mắt lâm vào một mảnh xốp lông tóc bên trong, không nói ra được dễ chịu, tuyệt đối so với hắn ngồi qua bất luận cái gì ghế sô pha đều muốn thoải mái nhiều. Tiếp theo một cái chớp mắt, cảnh vật chung quanh đã là trong nháy mắt biến hóa.

Mà ở trong mắt những người khác, thấy chính là Lam Hiên Vũ ngồi ở Hổ Vương trên lưng, Hổ Vương phóng người lên, thân ảnh màu trắng qua trong giây lát liền biến mất.

Ngồi cưỡi Hổ Vương?

Hồn Thú vương là có thể ngồi cưỡi sao?

Uông Thiên Vũ nhéo nhéo mi tâm, hắn làm sao đều cảm thấy vừa mới phát sinh hết thảy quả thực là có chút cảm giác không chân thật a!

Trước mặt Phỉ Thúy thiên nga tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cái gì khác biệt, hết thảy nhìn qua đều rất bình thường giống như. Các vị đại năng cũng không tiện hỏi nhiều, nhưng lại luôn cảm thấy ở trong đó có vấn đề gì.

"Chư vị, chuẩn bị bắt đầu nghi thức đi. Bạch hộ pháp, còn làm phiền ngươi." Bích Cơ hướng Bạch Lăng Sương nhẹ gật đầu.

Thân là Truyền Linh tháp đỉnh cấp cao tầng, không có người nào so Bạch Lăng Sương quen thuộc hơn Hồn Linh nghi thức.

Bạch Lăng Sương tâm tình thật không tốt, có ý mặc kệ, mà dù sao trước mặt nhiều người như vậy, lại muốn cố kỵ lẫn nhau quan hệ trong đó, chỉ có thể là gật đầu.

Nhiều người như vậy tiến hành Hồn Linh khế ước nghi thức, cần cũng không phải một chút thời gian, cũng chỉ có đi đến Thần giai nàng tới chủ trì, mới có thể ổn định đồng thời ngắn ngủi hoàn thành.

Uông Thiên Vũ tầm mắt sáng rực nhìn xem nàng, đáy mắt chỗ sâu mơ hồ có phích lịch hào quang chớp động, mặc dù không nói gì, nhưng uy hiếp ý tứ đã rất rõ ràng. Đó là tại nói cho Bạch Lăng Sương, không muốn đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu là tổn thương học viện Sử Lai Khắc đệ tử, cùng với nàng không xong.

Bạch Lăng Sương có chút tức đến nổ phổi trừng mắt liếc hắn một cái, hừ một tiếng, quay người hướng đi một bên.

Đường Miểu mỉm cười nói: "Sẽ không. Lăng Sương vẫn là hết sức biết đại thể cô nương."

....