Chương 532: Ba ba, ta đem hắn mang đến

Chương 532: Ba ba, ta đem hắn mang đến

Uông Thiên Vũ nhếch miệng, "Bao lớn tuổi rồi, còn cô nương. Lão Đường, ngươi cái khác đều tốt, liền là tại đây chuyện nam nữ bên trên, quả thực là có chút cặn bã a!"

"Khụ khụ. Lão Uông, ngươi cũng không thể oan uổng ta. Ta có thể chỉ có ta nhà vị kia một cái. Lời này của ngươi nếu là truyền đến nàng trong lỗ tai, ta liền thảm rồi."

"Ha ha ha ha." Uông Thiên Vũ cất tiếng cười to, hôm nay hảo tâm tình rốt cuộc tìm được một cái có khả năng phát ra chỗ để đột phá.

Dương Huy nhìn một chút hai người này, nhếch miệng, hai cái lão không biết xấu hổ, hừ!

Hồn Linh khế ước nghi thức cũng không phức tạp, tại đặc biệt nghi thức bên trên, nhân loại hồn sư cùng hồn thú ở giữa lẫn nhau tán thành, ký kết khế ước. Hồn thú tinh thần lạc ấn bắt đầu tiến hành chuyển hóa, đồng thời kéo theo tự thân tinh hoa cùng một chỗ dung nhập hồn sư trong cơ thể, tương đương với dùng một loại hình thức khác một lần nữa sống sót.

Tương lai chẳng những có thể tại hồn sư tu vi đạt tới thời điểm giao phó hồn sư từng cái Hồn Hoàn, đồng thời còn có thể phụ trợ hồn sư tiến hành chiến đấu. Chân chính hồn thú hình thành Hồn Linh, là có tương đương cường hãn sức chiến đấu. Thậm chí không thể so dung hợp thành Hồn Linh trước đó kém bao nhiêu. Mà trở thành Hồn Linh đối bọn nó tới nói chỗ tốt lớn nhất liền là có thể sống sót, đồng thời có lần nữa tiến hóa khả năng. Nương theo lấy nhân loại trưởng thành, một khi hồn sư có đột phá thành thần cơ hội, chúng nó thì tương đương với thu được lâu đời sinh mệnh.

Mặc dù nhân loại hồn sư chân chính có thể tu luyện thành làm thần cách cuối cùng vẫn là ít càng thêm ít, có không cơ hội dù sao cũng so không có mạnh. Dù sao cũng so trực tiếp chết đi thì tốt hơn.

Cũng chính bởi vì vậy, hồn thú tại tự biết không còn sống lâu nữa thời điểm, vẫn là có không nhỏ khả năng lựa chọn trở thành Hồn Linh.

Các bạn học đều tại tiến hành chuyển hóa nghi thức, Lam Hiên Vũ cũng đã tại Lam Hồ Điệp dẫn đầu hạ tựa như đằng vân giá vũ bình thường đã đến Hồn Thú sâm lâm chỗ sâu.

"Ca ca, ngươi biết không? Từ khi chúng ta tới về sau. Tinh Linh tộc liền phân ra một mảnh địa vực làm gia viên của chúng ta. Chúng ta liền trực tiếp mệnh danh là Hồn Thú sâm lâm. Hai bên lẫn nhau không lệ thuộc. Trải qua nhiều năm như vậy phát triển về sau. Ba ba nói muốn đem nơi này cải tạo thành làm một cái khác Tinh Đấu đại sâm lâm đây. Mỗi ngày đều có mới sinh mệnh sinh ra, có thể có ý tứ."

"Ba ba nói, nơi này sinh mệnh năng lượng mức độ đậm đặc còn vượt qua nguyên bản hành tinh mẹ, chỉ là sinh mệnh cấp độ không đủ. Cái kia Thiên ngươi cho ta trái cây, liền là hành tinh mẹ a. Sinh mệnh năng lượng rất sung túc, nhưng càng quan trọng hơn là sinh mệnh cấp độ rất cao đây. Ta đem nó cho ba ba, ba ba thật cao hứng."

Sinh mệnh cấp độ? Sinh mệnh cường độ?

Lam Hiên Vũ nghe Lam Hồ Điệp, trong lòng cũng là hơi kinh ngạc. Theo Lam Hồ Điệp trong giọng nói hắn hiểu được một ít gì. Khó trách cái kia Thiên nàng nhất định phải đổi lấy chính mình Sinh Sinh Bất Tức Quả. Thiên tử đó quả đúng là vô cùng trân quý, nhưng nếu như dựa theo nàng kiểu nói này, tựa hồ nàng cũng không có ăn quá thiệt lớn a!

"Ngươi ưa thích liền tốt." Lam Hiên Vũ có chút cảnh giác nói.

Thiên tử quả đến bây giờ hắn còn không có ăn đâu, trong lòng không khỏi âm thầm có chút hối hận, vừa rồi hẳn là nắm Thiên Tử quả cho đồng bạn cầm lấy, không nên mang ra. Bằng không, nếu là nhìn thấy Lam Hồ Điệp phụ thân, người ta thừng muốn làm sao? Nghe Kinh Cức long ý tứ, thiên tử đó quả đúng là vô cùng trân quý thiên tài địa bảo a!

"Hết sức ưa thích đây. Ba ba thích ta liền ưa thích. Ca ca, ngươi biết không? Tiểu Điệp gần nhất hết sức lo lắng. Lo lắng ba ba."

"Ừm? Ba ba của ngươi làm sao vậy? Ngã bệnh sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Lam Hồ Điệp nói: "Không là sinh bệnh, ba ba nói, hắn có thể sẽ vĩnh viễn rời đi ta đây. Ta thật không muốn nhường ba ba đi a! Có thể là, ba ba nói, hắn không có lựa chọn quyền lực."

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ nói là mắc phải tuyệt chứng?

Lam Hiên Vũ không tiếp tục hỏi, dù sao đây là người ta chuyện thương tâm. Hỏi hơn nhiều, chẳng phải là nhường Lam Hồ Điệp càng thêm đau lòng sao?

Ngồi tại trên lưng của nàng đúng là đặc biệt dễ chịu, nhu thuận lông tóc sờ sờ tới sờ lui, trơn bóng ấm áp. Ngồi tại đây lông dài bên trong, còn hơi có co dãn, nắm tất cả xóc nảy loại bỏ. So hồn đạo xe bay đều muốn thoải mái nhiều.

Lam Hồ Điệp cũng không có cánh, có thể nó đúng là phi hành trên không trung, tình cờ có gặp được bay lượn hồn thú, đều sẽ tránh ra thật xa.

Lam Hiên Vũ trong lòng lúc này cũng đang âm thầm tính toán, theo Lam Hồ Điệp cùng Phỉ Thúy thiên nga cùng lúc xuất hiện hắn liền hiểu rõ, vị này tại hồn thú bên trong địa vị đúng là tương đương cao. Huống chi còn có nhiều như vậy hồn thú hướng nàng hạ bái. Như vậy, không hề nghi ngờ, phụ thân của nàng cũng hẳn là một vị mạnh mẽ Hung thú đi. Chẳng qua là, Hung thú bên trong, loài hổ, là vị nào?

Đối với Hồn Thú thế giới hắn cũng không tính quen thuộc, chẳng qua là nghe qua một chút viễn cổ Hung thú đại danh, có thể là, tại những hung thú kia bên trong, tựa hồ cũng không có một vị là loài hổ tồn tại a!

Đang ở hắn suy tư ở giữa, đột nhiên, nơi xa một cỗ không hiểu khí tức lệnh Lam Hiên Vũ theo bản năng đem tầm mắt quăng đi.

Hắn phát hiện, ở phương xa trên rừng rậm, một lớp bụi tối vầng sáng như ẩn như hiện, cái kia màu xám đen có mấy phần tĩnh lặng cảm giác, lại lại thâm thúy phảng phất vực sâu không đáy. Ảnh hưởng hết thảy chung quanh. Liền liên hạ phương rừng rậm, tựa hồ cũng là màu xám đen.

"Chúng ta muốn tới nha." Lam Hồ Điệp thanh âm truyền đến, ngay sau đó, thân thể của nó đột nhiên gia tốc, trong nháy mắt hướng phía cái kia màu xám đen phương hướng bay đi.

Chung quanh tia sáng đột nhiên trở nên ảm đạm xuống, tựa hồ Lam Hồ Điệp trên thân cũng tản ra một tầng màu đen vầng sáng, mà trên người nàng lông tóc, nguyên bản màu lam cũng dần dần trở tối, trở nên thâm thúy dâng lên.

Lam Hiên Vũ không thấy được là, Lam Hồ Điệp cặp kia nguyên bản đẹp đặc biệt mắt to màu xanh lam con ngươi, lúc này đã biến thành màu tím sậm.

Người nhẹ nhàng mà xuống, lặng yên không tiếng động rơi vào trong rừng rậm. Hết thảy chung quanh thảm thực vật đều là màu đen, nhưng lại tựa hồ như tản ra vô cùng nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Lúc trước ở phía xa Lam Hiên Vũ còn không có cảm giác được, lúc này cách rất gần, hắn mới phát hiện, nơi này thực vật cũng không là tĩnh lặng, mà là sinh mệnh năng lượng hoàn toàn nội uẩn, tựa hồ đem tất cả sinh mệnh lực đều giấu ở trên người mình mà cũng không hướng ra phía ngoài phóng thích.

Dạng này thực vật hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cho dù là Vĩnh Hằng Chi Thụ, cũng là đem tự thân sinh mệnh năng lượng không ngừng hướng ra phía ngoài nở rộ. Nhưng nơi này lại tràn đầy thu liễm cảm giác.

Đây là vì cái gì?

Lam Hiên Vũ mang theo lòng hiếu kỳ, đi theo Lam Hồ Điệp hướng nhìn bốn phía.

Lam Hồ Điệp quyết định một cái phương hướng người nhẹ nhàng mà lên, trên mặt đất lao vụt.

Xuyên qua từng cây to lớn cây cối, phía trước đột nhiên rộng mở trong sáng, màu xanh lục bát ngát đập vào mi mắt, đem chung quanh tất cả màu đen đều nhiễm lên một tầng màu xanh biếc vầng sáng.

Đây là một mảnh hồ nhỏ, nước hồ trong veo, bên trong lại là vầng sáng màu xanh biếc lưu chuyển. Lam Hiên Vũ giật mình phát hiện, nơi này nước hồ cùng những thực vật kia là giống nhau, đều là sinh mệnh năng lượng hoàn toàn nội uẩn vào trong đó. Nhưng hắn lại hoàn toàn có khả năng khẳng định, hồ nước này bên trong ẩn chứa sinh mệnh năng lượng cường độ cao, thậm chí không kém hơn Hải Thần hồ a!

Chẳng qua là, này mảnh nước hồ diện tích lại rõ ràng muốn so Hải Thần hồ không lớn lắm. Ước chừng chỉ có đường kính ngàn mét khoảng chừng. Nhưng coi như như thế, tại đây đại sâm lâm bên trong cũng là tương đương rộng lớn một mảnh hồ nước.

Lam Hiên Vũ trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, hắn ưa thích này loại tràn ngập sinh mệnh khí tức địa phương, sinh mệnh năng lượng thường thường có thể mang cho người ta sức sống toả sáng cảm giác. Nhất là của hắn huyết mạch chi lực tu luyện bản thân liền phải vô cùng khổng lồ sinh mệnh năng lượng làm duy trì.

Thân thể chấn động, hắn đã bị Lam Hồ Điệp theo trên thân ném xuống dưới. Bình ổn rơi trên mặt đất.

Lam Hồ Điệp đi đến bên hồ, cúi đầu xuống, duỗi ra đầu lưỡi lớn tại trong hồ nước liếm liếm, sau đó ôn nhu nói: "Ba ba, ba ba, ta đem hắn mang đến."

Lam Hiên Vũ trong lòng căng thẳng, theo bản năng ngưng thần hướng trước mặt nước hồ nhìn lại.

Mặc dù hắn biết hồn thú cũng sẽ không tổn thương đến chính mình, nhưng nghĩ tới sẽ phải đối mặt chính là một vị hung thủ cấp độ tồn tại, trong lòng nhiều ít vẫn là có mấy phần khẩn trương.

Chung quanh tia sáng đột nhiên trở nên mờ tối mấy phần, trong hồ nước, một bóng người chậm rãi nổi lên.

Hắn là theo nước hồ ở giữa nổi lên, khi hắn xuất hiện về sau, chung quanh tất cả ánh sáng đường tựa hồ cũng đã bị thân thể của hắn hút lấy nhiếp, nhưng hắn một đôi tròng mắt lại phá lệ sáng ngời..