Chương 533: Tóc đen kim mâu nam tử

Chương 533: Tóc đen kim mâu nam tử

Đó là một đôi tròng mắt màu vàng óng, trong suốt màu vàng kim nhảy vọt không gian rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình phảng phất không chỗ che thân trong nháy mắt hiện lên bây giờ người ta ánh mắt bên trong.

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, đột nhiên, bộ ngực hắn chỗ một cỗ nóng bỏng đột nhiên truyền đến, ngay sau đó, là hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Long Thần lân phiến cơ hồ là trong nháy mắt hướng lên di chuyển, đến mi tâm của hắn vị trí.

Liền Lam Hiên Vũ chính mình cũng có thể thấy, thất thải vầng sáng trong nháy mắt theo Long Thần trên vảy khuếch tán ra đến, đem chung quanh, bao quát Lam Hồ Điệp ở bên trong, tất cả đều làm nổi bật thành một mảnh màu sắc rực rỡ.

Một tiếng trầm thấp kêu rên theo trên mặt hồ truyền đến, cái kia đang ở đi tới thân ảnh trong nháy mắt liền ngừng lại, trong mắt kim quang cũng trong phút chốc tan biến vô tung vô ảnh.

Không có cái kia khiếp người kim quang, Lam Hiên Vũ lúc này mới có thể thấy rõ người tới hình dạng.

Đó là một người đàn ông tuổi trung niên, tướng mạo anh tuấn mà cương nghị, thân cao ước chừng tại chừng hai mét, bả vai rộng lớn, mặc một bộ trường bào màu đen, phía trên lại màu vàng kim hoa văn.

Mái tóc màu đen trung ương, một sợi mái tóc dài vàng óng trộn lẫn trong đó, lộ ra vô cùng đặc thù.

Nương theo lấy hắn ánh mắt thu lại, chung quanh tia sáng đã khôi phục như thường, cách đến rất xa, Lam Hiên Vũ cũng thấy không rõ ánh mắt của hắn lúc này. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh màu đen kia liền đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được không khí chung quanh phảng phất đều đọng lại giống như, chính mình vô phương động đậy một chút, thậm chí liền âm thanh đều không thể phát ra.

Nam tử áo đen kia nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đặt tại nơi ngực của hắn, không có cái gì đặc thù cảm giác, ít nhất tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong là không có. Phảng phất không có cái gì phát sinh giống như.

Thế nhưng, hắn lại có thể thấy, nam tử áo đen kia đạm tròng mắt màu vàng óng bên trong, dần dần toát ra xúc động cùng vẻ hưng phấn. Khóe miệng cũng đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Không có sai, ta không có nhìn lầm. Quả nhiên là, quả nhiên là. Không nghĩ tới, thật chính là không nghĩ tới a!" Tâm tình của hắn rõ ràng có chút xúc động.

"Ba ba, ngươi đang nói cái gì nha?" Lam Hồ Điệp lệch ra cái đầu nhìn xem nam tử áo đen kia, tò mò hỏi.

Nam tử áo đen nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó Lam Hiên Vũ cũng cảm giác được toàn thân buông lỏng, tựa hồ hết thảy đều trong nháy mắt khôi phục như thường.

Nam tử áo đen biểu lộ rõ ràng trở nên ôn hòa dâng lên, "Ba ba mụ mụ của ngươi có khỏe không?"

Nghe hắn hỏi thăm, Lam Hiên Vũ theo bản năng hồi đáp: "Rất tốt a!"

Nam tử áo đen thân thể khẽ run lên, "Bọn hắn đều tại? Bọn hắn đều rất tốt sao?"

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, "Ngài nhận biết ta ba ba, mụ mụ sao?" Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình nghiên cứu hồn thú phụ mẫu thế mà nhận biết một vị Hung thú. Trước mắt vị này không hề nghi ngờ là Hung thú, có thể hóa thân thành hình người Hung thú.

"Ừm, dĩ nhiên nhận biết." Nam tử áo đen trên mặt toát ra một nụ cười khổ, "Lúc trước liền là ba ba của ngươi nắm mụ mụ ngươi bắt cóc. Nếu không..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Có lẽ, cái này là thiên ý đi. Tại ta sắp làm ra gian nan nhất lựa chọn thời điểm, thiên ý đem ngài mang đến nơi này. Thiên ý như thế, không dứt ta hồn thú nhất mạch."

Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt nhìn xem hắn, "Ngài nói là có ý gì?" Hắn mặc dù thông minh tuyệt đỉnh, nhưng từ trước mặt vị này có chút mơ mơ hồ hồ trong giọng nói cũng nghe không hiểu là có ý gì.

Nam tử áo đen ôn hòa mà nói: "Đến lúc đó ngài liền biết. Hồ Điệp, tiễn hắn trở về đi."

"Ba ba, cứ như vậy sao?" Lam Hồ Điệp ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn phụ thân.

"Ừm, cứ như vậy đi. Ngươi có khả năng dẫn hắn đi ngươi nơi đó nhìn một chút, ngày mai lại trở về cũng được." Nói xong câu đó, nam tử áo đen hướng Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, đã lần nữa đến giữa hồ, sau đó liền lặng yên không tiếng động biến mất.

"Ngươi hiểu rõ cha ta lời sao?" Lam Hồ Điệp nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không rõ a! Ánh mắt của ngươi làm sao biến thành màu tím đúng không?"

Lam Hồ Điệp nói: "Bởi vì hoàn cảnh nơi này nha. Ba ba nắm nơi này đổi kim cải tạo thành thích hợp nhất chúng ta chỗ tu luyện. Tại đây bên trong, lực lượng của chúng ta có thể đặc biệt thích hợp tu luyện. Ta còn có một cái khác thích hợp chỗ tu luyện. Mỗi cái địa phương đều sẽ tu luyện một quãng thời gian. Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ta nhà nhìn một chút."

Nói xong, Lam Hiên Vũ lại bị nàng lấy được trên lưng, Lam Hồ Điệp có chút lưu luyến không rời hướng phía mặt hồ phương hướng nhìn một chút, đột nhiên phóng người lên, trong rừng tốc độ cao chạy.

Lam Hiên Vũ trong đầu lượn vòng lấy nam tử áo đen, lời từ hắn bên trong, duy nhất lấy được có ích tin tức chính là, vị này hẳn là nhận biết mình phụ mẫu. Chỉ thế thôi. Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có cái gì ý tứ gì khác.

Nhưng theo trên nét mặt đến xem, nam tử áo đen kia tựa hồ là có đồ vật gì bình thường trở lại giống như, có thể là, cái kia lại là cái gì đâu?

Thế giới của người lớn, thật có chút khó hiểu a! Lam Hiên Vũ cảm thấy, thông minh của mình tựa hồ vẫn còn có chút không đủ dùng.

Đúng lúc này, đột nhiên, phía trước rộng mở trong sáng, tia sáng bỗng nhiên mạnh lên. Nhường đang lâm vào trong trầm tư Lam Hiên Vũ theo bản năng ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại.

Lập tức, hắn kinh ngạc phát hiện, hiện ra tại trước mắt mình bên trong cảnh vật đã hoàn toàn phát sinh biến hóa. Lại là một mảnh nước hồ. Mà lại, lúc này hắn mới phát hiện, Lam Hồ Điệp lúc trước là một đầu tại kéo dài lấy trước đó bên hồ tốc độ cao tiến lên.

Lúc này bọn hắn vị trí, cùng lúc trước nước hồ, tựa hồ là liên thông tại cùng một chỗ. Hai mảnh nước hồ chỉ có trung ương không đến rộng mười mét độ sông nhỏ kết nối.

Nhưng kỳ dị cũng đang ở tại này. Bởi vì, lúc trước xung quanh hồ nước, tất cả cây cối tất cả đều bị nhuộm thành màu đen, có thể là, giờ này khắc này, thấy này một mảnh khác nước hồ thời điểm, đầu tiên cảm giác liền là hết thảy chung quanh đều phát sáng lên.

Đúng vậy, sáng lên. Bởi vì, tại đây mảnh đồng dạng xanh biếc xung quanh hồ nước, mỗi một cây cối, mỗi một gốc thảm thực vật, đều là màu vàng kim. Cùng lúc trước màu đen một trời một vực.

Màu vàng kim? Lại là màu vàng kim sao? Mà lại là loại kia tràn đầy ánh nắng khí tức màu vàng kim.

Lam Hồ Điệp dừng bước lại. Lam Hiên Vũ lần nữa bị nàng làm xuống dưới. Mà lúc này Lam Hiên Vũ phát hiện, Lam Hồ Điệp trên người lông tóc, tất cả bộ lông màu trắng đều nhuộm đẫm một tầng màu vàng nhạt, hết sức kỳ dị. Mà khi hắn thấy Lam Hồ Điệp đôi mắt lúc, phát hiện con mắt của nàng cũng theo đó biến thành màu vàng nhạt, khí tức theo lúc trước ảm đạm không rõ trở nên tràn đầy ánh nắng mùi vị.

Khí tức của nàng vậy mà lại nương theo lấy vị trí địa điểm khác biệt mà phát sinh chuyển biến sao?

Lại có như thế kỳ dị hồn thú?

Không! Không chỉ là hồn thú kỳ dị, trước mắt nơi này cũng là cực kỳ kỳ dị a! Hai mảnh nước hồ, nhìn qua màu sắc khác nhau, nhưng màu sắc khác biệt là do ở chung quanh cây cối màu sắc khác nhau làm nổi bật. Đều tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức. Có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa, lại tựa hồ như liền là có cái gì địa phương khác nhau tồn tại.

Hai bên cây cối, cũng là màu đen cùng màu vàng kim này loại phân biệt rõ ràng màu sắc. Xem toàn thể đi lên giống như là tựa như là liên thông tại cùng một chỗ địa phương, vậy mà lại kỳ diệu như vậy.

Liên tưởng đến trước đó Lam Hồ Điệp đã từng nói lời, Lam Hiên Vũ mơ hồ hiểu rõ, nơi này hết thảy cũng không là nguyên bản cứ như vậy. Mà là làm hồn thú đi tới Tinh Linh tinh về sau đối với nơi này tiến hành cải tạo, mới để trong này hết thảy phát sinh cải biến.

Thật sự là quá kỳ dị. Nhưng này nồng đậm sinh mệnh khí tức đúng là khiến cho hắn cảm giác được hết sức thoải mái. Thật nghĩ ngâm tại này trong hồ nước tu luyện a!

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được sau lưng có một cỗ lực lượng truyền đến, lập tức khống chế không nổi thân thể, hướng về phía trước ngã nhào.

"Phù phù" một tiếng, hắn đã rơi vào trước mặt trong hồ nước.

Mà sau lưng hắn, Lam Hồ Điệp cười híp mắt thu hồi vuốt hổ, trong ánh mắt thật đắc ý."Ai bảo ngươi ngẩn người đây này? Hì hì ha ha, thật có ý tứ nha."

Vừa nói, nàng thả người nhảy lên, cũng đồng dạng nhảy vào trước mặt mình trong hồ nước.

Lam Hiên Vũ rơi vào nước hồ, đầu tiên là giật nảy mình. Nhưng hắn lập tức liền đoán được, chính mình là bị Lam Hồ Điệp đẩy tới tới. Không có bối rối. Hắn tại Hải Thần hồ tu luyện qua rất nhiều lần, cho nên, đối với ngâm tại đây loại tràn ngập sinh mệnh năng lượng trong hồ nước là có kinh nghiệm..