Chương 534: Nhà của Lam Hồ Điệp

Chương 534: Nhà của Lam Hồ Điệp

Có thể là, làm thân thể của hắn vừa mới rơi vào hồ nước sau, rất nhanh cũng cảm giác được không đúng.

Không sai, này trong hồ nước đúng là tràn đầy sinh mệnh năng lượng, có thể là, này sinh mệnh năng lượng lại cùng hắn nguyên bản tại Hải Thần hồ bên trong cảm nhận được sinh mệnh năng lượng hoàn toàn khác biệt.

Hải Thần hồ bên trong sinh mệnh năng lượng là ôn hoà, mà lại không có bất kỳ cái gì mặt khác chất bẩn tồn tại, vô luận là hấp thu vẫn là tiêu hóa, đều tự nhiên thông thuận, cũng sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

Có thể là, trước mắt hồ nước này, đúng là sinh mệnh năng lượng cường độ không kém hơn Hải Thần hồ, nhưng vấn đề là, tại đây khổng lồ sinh mệnh năng lượng bên trong, còn kèm theo có mặt khác năng lượng tồn tại a!

Đó là cái gì?

Lúc sáng lúc tối cảm giác. Hết thảy chung quanh tựa hồ cũng đang biến hóa lấy, thậm chí ngay tiếp theo tâm tình của hắn đều tại ánh nắng cùng âm trầm ở giữa chuyển đổi.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lam Hiên Vũ ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy bắt đầu cấp tốc xoay tròn, hấp thu sinh mệnh năng lượng đồng thời, Lam Hiên Vũ phát hiện, tại bộ ngực mình bên trong thất thải trong nước xoáy, bảy loại màu sắc bên trong màu đen cùng màu vàng kim đột nhiên trở nên mãnh liệt.

Khi chúng nó trở nên mãnh liệt về sau, nguyên bản tràn vào trong cơ thể mình vô cùng không thích ứng sinh mệnh năng lượng lập tức xuất hiện bình ổn vượt quá giới hạn, tựa như là tại Hải Thần hồ bên trong một dạng, bắt đầu trở nên bình tĩnh lại. Khôi phục được hắn ban đầu ở Hải Thần hồ bên trong tu luyện cảm giác.

Màu đen cùng màu vàng kim?

Na Na chỉ bảo hắn thời điểm, liền đã từng từng nói với hắn, hắn này trong nước xoáy bảy loại màu sắc phân biệt đại biểu cho bảy loại thuộc tính.

Trong đó màu đỏ đại biểu cho hỏa nguyên tố, màu lam đại biểu thủy nguyên tố, màu vàng đại biểu thổ nguyên tố, màu xanh đại biểu phong nguyên tố. Màu bạc đại biểu thuộc tính không gian, mà màu vàng kim đại biểu thì là quang minh thuộc tính, màu đen là hắc ám thuộc tính.

Nói cách khác, hắn giờ này khắc này sáng lên hai loại màu sắc, đại biểu chính là quang minh cùng hắc ám!

Na Na cũng đã từng nói, tại đủ loại nguyên tố bên trong, có một ít là lẫn nhau đối lập. Mà đối lập cường liệt nhất, cơ hồ là hoàn toàn tương phản hai đôi nguyên tố liền là nước cùng hỏa, quang minh cùng hắc ám.

Hắn hiện tại nương tựa theo chính mình mạnh mẽ năng lực khống chế, đã có thể cho thủy hỏa hai loại nguyên tố sinh ra mạnh mẽ lực bộc phát. Mà quang nguyên tố cùng ám nguyên tố ở giữa xung đột còn xa hơn tại phía xa thủy hỏa phía trên.

Có thể là, trước mắt này có được như thế nồng đậm sinh mệnh năng lượng trong hồ nước, làm sao lại đồng thời có quang nguyên tố cùng ám nguyên tố hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính đâu? Đây quả thực là quá kỳ lạ a!

Đúng lúc này, chung quanh dòng nước đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, sau đó hắn liền thấy to mọng Lam Hồ Điệp đi tới bên cạnh mình.

Thân ở trong nước, Lam Hiên Vũ lại ở vào huyết mạch vòng xoáy hấp thu năng lượng trạng thái, hắn lập tức cảm giác được rõ ràng, trong hồ nước quang nguyên tố cùng ám nguyên tố đột nhiên tất cả đều gia tốc hướng phía Lam Hồ Điệp phương hướng dâng trào mà đi, còn như như trăm sông đổ về một biển. Thậm chí liền hắn huyết mạch vòng xoáy dẫn dắt đều không có Lam Hồ Điệp trên người lực hấp dẫn lớn.

Trong lúc nhất thời, Lam Hồ Điệp trên người lông tóc xuất hiện lần nữa biến hóa. Bộ lông màu trắng đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, mà bộ lông màu xanh lam thì là hoàn toàn biến thành màu đen, cùng nguyên bản xuẩn manh, xuẩn manh dáng vẻ so sánh. Lúc này ngâm tại trong hồ nước nó, nhìn qua càng nhiều hơn rất nhiều uy nghiêm mùi vị.

Đây là...

Nàng là đang mượn trợ quang nguyên tố cùng ám nguyên tố tại chung nhau tu luyện? Chẳng lẽ nói, nàng là đồng thời có quang nguyên tố cùng ám nguyên tố hai loại thuộc tính loài hổ hồn thú sao?

Có thể là, tại Lam Hiên Vũ trong trí nhớ, cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc ghi chép bên trong cũng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện dạng này hồn thú. Lam Hồ Điệp đến tột cùng là một đầu như thế nào lão hổ a!

Tự hỏi vấn đề này, Lam Hiên Vũ tại tò mò đồng thời, cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn xem trước mặt nàng.

Lam Hồ Điệp lại tại lúc này hướng hắn vọt tới, cúi đầu xuống, liền đem Lam Hiên Vũ gánh chịu tại trên lưng mình. Ngay sau đó đột nhiên hướng dưới hồ nước phương kín đáo đi tới.

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ đồng thời, lập tức cũng cảm giác được mối nguy. Hắn là người, không phải thần. Dĩ nhiên không thể tại dưới nước hô hấp. Nương tựa theo tự thân tu vi, ngắn ngủi nín thở là không có vấn đề. Có thể là một lúc sau, vẫn là sẽ bị nín chết đó a!

Mà lại, nương theo lấy nước sâu độ gia tăng, thủy áp cũng làm cho hắn năng lực chịu đựng đang không ngừng biến yếu. Cơ hồ là trong nháy mắt cũng cảm giác được mạnh mẽ lực áp bách nhường lồng ngực của mình bắt đầu khó chịu.

Lam Hiên Vũ có ý dâng lên rời đi Lam Hồ Điệp phía sau lưng, lặn xuống nước đi lên hô hấp. Nhưng lúc này Lam Hồ Điệp trên lưng lông dài lại cấp tốc quấn quanh ở trên người hắn, đưa hắn cố định không thể động đậy.

Lam Hiên Vũ trong lòng kinh hãi, theo bản năng liền muốn muốn thôi động tự thân tu vi.

Nhưng hắn tiếp theo một cái chớp mắt liền bình tĩnh lại.

Có thể tại nguy hiểm trạng thái dưới giữ vững tỉnh táo cũng không phải ai cũng có thể làm đến. Lam Hiên Vũ sở dĩ có thể làm đến, là bởi vì hắn quen thuộc tại đủ loại cực đoan tình huống dưới bình tĩnh suy nghĩ.

Này muốn cảm tạ hắn Ngân Thiên Phàm lão sư, cũng muốn cảm tạ hắn Đường Chấn Hoa lão sư. Đang bị hai vị này lão sư hung hăng thao lúc luyện, hắn nếu như không thể tại thống khổ trạng thái dưới giữ vững tỉnh táo, chỉ sẽ thảm hại hơn.

Cho nên, tại bình tĩnh đồng thời, Lam Hiên Vũ đầu tiên nghĩ đến một vấn đề chính là, mình vô luận như thế nào cũng không thể nào là Lam Hồ Điệp đối thủ. Nói cách khác, nếu như Lam Hồ Điệp thật muốn gây bất lợi cho hắn, hắn là không có biện pháp nào.

Giãy dụa cũng tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Lại thêm, Lam Hồ Điệp thấy thế nào đều không nên sẽ thương tổn tới mình mới đúng.

Nghĩ rõ ràng hai điểm này, hắn tự nhiên là không giãy dụa nữa, mà là nỗ lực thôi động chính mình huyết mạch vòng xoáy, hấp thu bên ngoài sinh mệnh năng lượng đồng thời, điều chỉnh chính mình nội tức, tận khả năng để cho mình có thể bảo trì nhiều nín thở một quãng thời gian.

Lam Hồ Điệp kéo dài lặn xuống, ngay tại Lam Hiên Vũ ý thức bắt đầu mơ hồ, ngực đã có loại muốn nổ tung cảm giác lúc, Lam Hồ Điệp đột nhiên hướng về phía trước xông lên, xuyên qua một mảnh cây rong, chui vào một cái dưới nước trong huyệt động.

Mấy giây về sau, nương theo lấy "Soạt" một tiếng tiếng nước chảy, nó đã chở đi Lam Hiên Vũ lao ra mặt nước, chui vào một cái sáng ngời khô mát dưới nước trong huyệt động.

"Hồng hộc, hồng hộc, hồng hộc!" Bỗng nhiên cảm nhận được không khí tồn tại, Lam Hiên Vũ lập tức ngụm lớn, ngụm lớn hô hấp, hắn hiện tại chỉ cảm giác mình cả người cũng không tốt. Tham lam hô hấp lấy không khí, ngực bên trong bị đè nén tại từng bước giảm bớt.

Thật lâu, hắn mới dần dần thở ra hơi, ngồi sập xuống đất, nhìn xem Lam Hồ Điệp nói không ra lời.

"Ca ca, có lỗi với nha. Quên ngươi không thể dưới nước hít thở. Ta không phải cố ý!" Lam Hồ Điệp âm thanh trong trẻo vang lên, có thể là, theo trong thanh âm của nàng, Lam Hiên Vũ lại một chút cũng không nghe ra có nhiều ít áy náy tồn tại.

Nương theo lấy hô hấp dần dần bình ổn, hắn có thể đánh giá đến hết thảy chung quanh.

Đây là một cái huyệt động, địa phương rất lớn, có tới mấy trăm mét vuông, chung quanh quái thạch đá lởm chởm, nhưng kỳ dị là, những đá này một nửa là màu đen, một nửa khác lại là màu vàng kim.

Trong động quật, còn có lớn nhất khối, lớn nhất khối hoàn chỉnh màu xanh biếc tinh thạch tồn tại.

Cái kia là sinh mệnh thủy tinh? Này, này cũng quá lớn a?

Nhìn xem cái kia từng khối như to bằng cái thớt, chồng chất như núi sinh mệnh thủy tinh, Lam Hiên Vũ đã không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn duy nhất có khả năng khẳng định chính là, Hải Thần hồ bên trong, đều chưa hẳn có nhiều như vậy sinh mệnh thủy tinh đi. Ít nhất không có toàn thể lớn như vậy khối.

Cho nên, này trong huyệt động sinh mệnh năng lượng trước độ có thể nghĩ, đó là gần như sền sệt nồng đậm sinh mệnh khí tức a!

"Này, đây là địa phương nào?" Hắn cuối cùng có thể nói chuyện.

"Ta nhà nha!" Lam Hồ Điệp hồn nhiên ngây thơ nói.

"Nhà ngươi thật đúng là được trời ưu ái a!" Lam Hiên Vũ nhịn không được nói ra.

Ở trong môi trường này tu luyện, hiệu quả có thể nghĩ. Nơi này sinh mệnh khí tức, quang nguyên tố, ám nguyên tố nồng độ đều làm người giận sôi. Lam Hiên Vũ hiện tại đã đại khái hiểu Lam Hồ Điệp trên người quang minh cùng hắc ám hai loại thuộc tính. Lại thêm này sinh mệnh năng lượng. Chỉ cần là thuộc tính tương hợp người hoặc là hồn thú tại đây bên trong tu luyện, nhất định là làm ít công to.

"Đây là ba ba chuyên môn cho ta làm địa phương. Hắn nói để cho ta mang ngươi tới nơi này tu luyện một thoáng. Ngươi thử một chút chứ. Buổi sáng ngày mai ta cho ngươi thêm trở về." Lam Hồ Điệp cười híp mắt nói ra..