Chương 535: Dùng Thiên Tử quả

Chương 535: Dùng Thiên Tử quả

"Tốt!" Lam Hiên Vũ không chút do dự liền đáp ứng. Mặc dù cái kia huyết mạch bên trong cũng không tất cả đều là quang minh cùng hắc ám, mặc dù hắn hiện tại Hồn Hoàn chỉ có thủy nguyên tố, hỏa nguyên tố cùng Phong Nguyên Tố Chưởng Khống. Có thể là, nơi này cũng tuyệt đối có thể nói được là phù hợp hắn a!

Đây tuyệt đối muốn so tại Hải Thần hồ tu luyện hiệu quả tốt nhiều hơn nhiều. Tại Hải Thần hồ tu luyện một giờ đều muốn ba cái Hoàng cấp huy chương. Nơi này chính là miễn phí a! Hắn thật sự là một giây đồng hồ đều không muốn lãng phí.

Hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển tự thân hồn lực, huyết mạch chi lực. Mặc dù vô cùng trân quý cơ hội lần này, nhưng Lam Hiên Vũ cũng không có vừa lên tới liền toàn lực hấp thu. Mà là thử nghiệm thông qua huyết mạch dẫn dắt tới tham gia nơi này năng lượng.

Có tại Hải Thần hồ tu luyện kinh nghiệm, hắn biết mình huyết mạch vòng xoáy là tốt nhất có thể đem sinh mệnh năng lượng chuyển hóa thành tự thân năng lượng vượt quá giới hạn khí.

Nơi này sinh mệnh năng lượng có hắc ám, quang minh hai loại thuộc tính phụ thêm trong đó, tại quá trình hấp thu bên trong, Lam Hiên Vũ liền dần dần phát hiện nơi này chỗ ảo diệu.

Không thể nghi ngờ, hắc ám cùng quang minh là hai loại hoàn toàn tương phản, lẫn nhau đối lập mạnh mẽ thuộc tính. Vì cái gì chúng nó có thể tại đây bên trong chung sống hoà bình đâu?

Lúc trước Lam Hiên Vũ kim sắc huyết mạch cùng màu bạc huyết mạch, là Na Na thông qua huyết mạch vòng xoáy, thông qua lực ly tâm nhường cả hai sẽ không lẫn nhau đụng chạm mà bảo trì cân bằng. Nhưng ở nơi này lại không phải. Nơi này quang minh cùng hắc ám hai lớn đối lập nguyên tố, tại dung nhập vào sinh mệnh năng lượng bên trong sau trở nên tính trơ.

Đơn giản tới nói, liền là sinh mệnh năng lượng hóa thành một vùng biển rộng tồn tại, hắc ám cùng không gian hai loại nguyên tố tô điểm ở trong đó. Mỗi một cái ám nguyên tố cùng quang nguyên tố chung quanh đều vây quanh đông đảo sinh mệnh nguyên tố, từ đó đưa chúng nó đơn thể ngăn cách, cũng không đụng chạm. Đồng thời còn phân biệt rõ ràng ngăn cách ra.

Chỉ có tại trong quá trình tu luyện, làm sinh mệnh năng lượng bị chính mình hấp thu đồng thời, này chút quang nguyên tố, ám nguyên tố mới có thể trần lộ ra.

Đổi thành người khác, khẳng định không có cách nào tại đây bên trong tu luyện. Trần lộ ra quang nguyên tố cùng ám nguyên tố rất có thể liền lại bởi vì lẫn nhau tiếp xúc mà sinh ra chuyện kinh khủng.

Nhưng Lam Hiên Vũ tự thân huyết mạch vòng xoáy hạch tâm thất thải liền bao quát quang ám hai loại thuộc tính, cho nên, khi hắn tại đây bên trong lúc tu luyện, tự thân kim ngân huyết mạch cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, chẳng qua là hấp thu sinh mệnh năng lượng lớn mạnh tự thân. Mà cái kia quang minh cùng hắc ám hai loại nguyên tố lại bị hắn huyết mạch vòng xoáy hạch tâm năng lượng bảy màu hút tham gia bên trong, từ đó lớn mạnh khu vực này.

Trước kia tại lúc tu luyện, trong không khí mặc khác thuộc tính nguyên tố Lam Hiên Vũ cũng từng hấp thu qua, nhưng đúng là không có cảm nhận được cỗ có thể đối với mình huyết mạch vòng xoáy hạch tâm có nhiều ít tăng phúc. Hiện tại hắn mới hiểu được, đó là bởi vì trong không khí thủy, hỏa, thổ, phong, quang minh, hắc ám, không gian những nguyên tố này còn thiếu rất nhiều nồng đậm.

Tại Lam Hồ Điệp này trong động quật, nồng đậm vô cùng quang nguyên tố cùng ám nguyên tố, trực tiếp liền trở thành hắn huyết mạch vòng xoáy màu sắc rực rỡ hạch tâm tốt nhất thuốc bổ, có thể rõ ràng cảm giác được cái kia màu sắc rực rỡ đang thong thả tăng trưởng.

Phát hiện này, nhường Lam Hiên Vũ về mặt tu luyện lập tức tìm được đại lục mới. Này không thể nghi ngờ đã chứng minh mình tại tu luyện huyết mạch vòng xoáy quá trình bên trong, không chỉ là muốn hấp thu sinh mệnh năng lượng tới tăng cường huyết mạch chi lực, đồng thời còn có khả năng thông qua bảy đại nguyên tố tới tăng cường tự thân vòng xoáy hạch tâm, cũng chính là hai loại huyết mạch dung hợp về sau sinh ra Long Thần huyết mạch.

Không hề nghi ngờ, cái kia bảy màu huyết mạch hẳn là trình độ nhất định Long Thần huyết mạch, có lẽ không đủ thuần túy, nhưng chỉ cần không ngừng tích lũy cùng tăng lên, Long Thần huyết mạch liền sẽ trở nên càng lúc càng nồng nặc, mang cho mình chỗ tốt tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều, ít nhất có thể làm cho chính mình Long Thần biến thời gian duy trì càng lâu một chút.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ đột nhiên ngừng lại, mở ra hai con ngươi.

Hắn vừa mở mắt lại là giật nảy mình, bởi vì Lam Hồ Điệp liền phủ phục ở trước mặt hắn, to lớn đầu hổ khoảng cách thân thể của hắn chỉ có một thước mà thôi, lông xù đầu to có thể đụng tay đến. Lúc này đang gục ở chỗ này, hô hấp đã có chút đều đều, cái tên này căn bản không có tu luyện, lại là ngủ.

Khóe miệng toát ra một vệt ý cười, Lam Hiên Vũ theo trong vòng tay chứa đồ, lại là nắm cái kia một chuỗi Thiên Tử quả đem ra.

Hoàn cảnh nơi này như thế đặc thù, không hề nghi ngờ là dùng thiên tài địa bảo chỗ tốt nhất. Cùng hắn trở về tiêu phí huy chương tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu, đến không bằng nhân cơ hội này ngay ở chỗ này hấp thu được rồi.

Lam Hồ Điệp nói mỗi người có khả năng ăn ba khỏa, chính mình cũng đừng lòng tham, ăn trước một khỏa thử một chút hiệu quả. Dạng này tương đối vững chắc.

Ngay sau đó, Lam Hiên Vũ đem cái kia có chút màu xanh tím Thiên Tử quả tháo xuống một viên.

Thiên tử quả nhìn qua không lớn, có thể nhập tay lại là trĩu nặng, bên trong tựa hồ có ánh sáng ngất như ẩn như hiện lập loè.

Lam Hiên Vũ đưa nó chứa vào trong miệng, chưa kịp hắn nhấm nuốt, cái kia xem như có chút dày vỏ trái cây cũng đã tự động hòa tan. Một cỗ có chút cay độc mùi vị lập tức thuận hầu mà xuống, trượt vào chính mình trong bụng.

Trong chốc lát, một cỗ tựa như lò luyện nhiệt năng trong nháy mắt truyền khắp toàn thân bên trong.

Mồ hôi cơ hồ là trước tiên liền theo Lam Hiên Vũ trong lỗ chân lông hướng ra phía ngoài tràn ra, hắn chỉ cảm giác mình cả người đều giống như bị nhen lửa như vậy, hồn lực sôi trào, huyết mạch vòng xoáy cũng trong nháy mắt sôi trào.

Ngọn lửa vô hình lan tràn tại thân thể của hắn mỗi một chỗ ngóc ngách bên trong, điên cuồng nung khô lấy thân thể của hắn.

Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình thế nào sợ rằng muốn di chuyển đều đã không làm được, này nóng bỏng cháy còn không chỉ là tại trên thân thể của hắn, thậm chí liền Tinh Thần Chi Hải cũng bị thiêu đốt lấy. Toàn bộ Tinh Thần Chi Hải đều đã biến thành một cái biển lửa.

Tốt mãnh liệt dược lực a! Lam Hiên Vũ có chút hối hận, ứng nên hỏi một chút Lam Hồ Điệp lại ăn. Nhưng giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể cắn chặt răng, miễn cưỡng khống chế chính mình huyết mạch vòng xoáy kéo dài xoay tròn, hấp thu trong không khí sinh mệnh năng lượng.

Tại nung khô quá trình bên trong, Lam Hiên Vũ toàn thân dần dần kịch đau, tựa hồ cả người đều tại hòa tan giống như.

Từ bên ngoài xem, cả người hắn làn da đã kinh biến đến mức một mảnh đỏ bừng, nhưng cũng có thể thấy, có vầng sáng nhàn nhạt ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Trong không khí sinh mệnh năng lượng uyển như như trăm sông đổ về một biển hướng hắn hội tụ mà đi, tại trong động quật những cái kia sinh mệnh thủy tinh tại thời khắc này đều phát sáng lên. Tất cả ám nguyên tố, quang nguyên tố tại đây một cái chớp mắt cũng biến thành táo bạo dâng lên, đều hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng dâng trào mà đi.

Có chút mờ mịt mở ra mắt to, Lam Hồ Điệp theo bản năng hướng trước mặt Lam Hiên Vũ nhìn lại.

Nóng quá a! Làm sao nóng như vậy.

Nàng giơ lên móng vuốt, mong muốn chạm đến Lam Hiên Vũ, nhưng lại cuối cùng không có đụng chạm lấy hắn. Nhìn xem toàn thân đỏ bừng Lam Hiên Vũ, trong lúc nhất thời, nàng không khỏi có chút mờ mịt thất thố.

Đúng lúc này, trong đầu của nàng vang lên một thanh âm: "Tu luyện, cảm thụ trên người hắn khí tức biến hóa, dẫn dắt ngươi tự thân khí tức cùng hắn tương hợp, tiến hành tu luyện. Ăn hắn cho ngươi cái viên kia trái cây."

"Ba ba, cái kia là ta muốn cho ngươi nha. Ngươi không phải nói cái kia rất tốt sao?" Lam Hồ Điệp lẩm bẩm nói.

"Nhanh, tận dụng thời cơ. Nghe lời." Trong đầu thanh âm trở nên uy nghiêm rất nhiều.

Lam Hồ Điệp có chút ủy khuất móng vuốt ở bên người một túm, bắt mở một đạo màu bạc không gian dò xét đi vào, nắm Lam Hiên Vũ cho nàng, cái kia trang bị Sinh Sinh Bất Tức Quả hộp lấy ra ngoài.

"Ba ba, thật muốn ăn a?" Nàng hỏi lần nữa.

"Nhanh, không muốn lãng phí cơ hội. Trên người hắn khí tức đối với dẫn dắt huyết mạch của ngươi chân chính thức tỉnh có trợ giúp cực lớn. Ba ba vô phương hoàn thành sự tình, tương lai phải nhờ vào ngươi tới đột phá bình chướng." Thanh âm có chút dồn dập lên.

Lam Hồ Điệp chưa từng nghe từng tới ba ba dùng dạng này ngữ khí nói chuyện với mình, không dám sơ suất, lúc này mới mở hộp ra đem bên trong Sinh Sinh Bất Tức Quả nạp vào trong miệng. Lập tức, nồng đậm sinh mệnh năng lượng truyền khắp toàn thân, còn có một số cùng bình thường hấp thu sinh mệnh năng lượng có chỗ khác biệt khí tức tùy theo truyền vào trong thân thể.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ chỗ ngực, kim ngân vòng xoáy ánh sáng đã là như ẩn như hiện, bên trong thất thải vầng sáng lưu chuyển, tản mát ra thuộc về riêng mình hắn khí tức.

Nóng quá, nóng quá a!.