Chương 536: Bùng cháy, tăng lên

Chương 536: Bùng cháy, tăng lên

Lam Hiên Vũ trong ý thức chỉ có như thế, toàn bộ thân thể phảng phất đều đang thiêu đốt. Mấu chốt là hắn phát hiện, mặc dù mình Tinh Thần Chi Hải cũng đang thiêu đốt, có thể giờ khắc này hắn lại trở nên vô cùng tỉnh táo, cảm giác rõ rệt đạt được thân thể mỗi một phần biến hóa.

Thân thể thật giống như là tại hòa tan, tất cả kinh mạch, xương cốt thậm chí là nội tạng mặt ngoài, đều xuất hiện nhỏ xíu hòa tan dấu hiệu. Càng đáng sợ chính là, tựa hồ liền hồn lực của mình cũng đều tại hòa tan giống như.

Khác biệt duy nhất liền là huyết mạch vòng xoáy. Huyết mạch vòng xoáy bên trong, kim ngân huyết mạch chi lực đang thiêu đốt, trung ương thất thải huyết mạch hạch tâm cũng đang thiêu đốt. Mà cái kia màu sắc rực rỡ hào quang bùng cháy phía dưới, của hắn huyết mạch chi lực chuyển hóa tốc độ rõ ràng đang tăng nhanh.

Liền là lúc trước hấp thu quang nguyên tố, ám nguyên tố tới tăng cường Long Thần huyết mạch lúc chuyển hóa. So lúc trước trọn vẹn nhanh mấy lần không thôi.

Cho tới nay, hắn Long Thần huyết mạch tốc độ tăng lên đều vô cùng chậm, chẳng qua là tại thuế biến thời điểm mới từng có một lần so sánh tăng lên trên diện rộng, nhưng bây giờ cũng chỉ là chiếm cứ toàn bộ huyết mạch vòng xoáy một phần ngàn thể tích mà thôi. Mặc dù như thế, liền đã có thể chống đỡ hắn Long Thần biến.

Mà giờ này khắc này, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được, này một phần ngàn huyết mạch hạch tâm tại tăng trưởng, nội thị có thể thấy được tăng trưởng.

Nhìn xem nó tăng trưởng, tất cả thống khổ tại thời khắc này Lam Hiên Vũ cảm giác mình đều có thể chịu được. Mong muốn tăng cường này Long Thần huyết mạch bực nào không dễ dàng a! Mỗi lần tại Hải Thần hồ hấp thu hàng loạt sinh mệnh năng lượng, chính mình đi qua không ngừng chuyển hóa quá trình bên trong, hồn lực sẽ tăng cường, huyết mạch chi lực toàn thể cũng sẽ tăng cường, duy chỉ có huyết mạch này hạch tâm tăng cường tốc độ lại là chậm chi lại chậm.

Na Na đều từng đã nói với hắn, đây không phải nóng nảy sự tình, cần phải không ngừng tăng lên huyết mạch chi lực, để chúng nó thay đổi một cách vô tri vô giác dần dần dung hợp. Từ khi có cái kia một khối Long Thần lân phiến về sau, hắn kim ngân huyết mạch đã sẽ không đụng vào nhau, đây đã là rất tốt trạng thái.

Có thể giờ này khắc này, hắn lại phát hiện, Thiên Tử quả lớn nhất hiệu quả ngay tại ở, hiện tại hắn hấp thu chỗ có sinh mệnh năng lượng dùng và thân thể bên trong hết thảy năng lượng tất cả đều tại vì tăng lên trong huyết mạch cái kia thất thải hạch tâm mà tiêu hao.

Bình thường đều là toàn thể tăng lên, nó tăng lên chậm nhất. Mà giờ này khắc này lại tựa hồ như là chỉ có nó tại tăng lên, mặc khác năng lượng đều tại hướng nó chuyển hóa. Cái này cũng bao quát hắn theo trong không khí hấp thu mà đến sinh mệnh năng lượng, quang nguyên tố, ám nguyên tố tất cả những thứ này.

Thật không hổ là có thể thuần hóa huyết mạch thiên tài địa bảo a! Này nếu là đặt ở hối đoái trung tâm bán, không biết có thể bán bao nhiêu tiền. Khẳng định không phải con số nhỏ. Mười mấy miếng đâu, phát tài a!

Bất quá, nếu như mỗi người có thể ăn ba khỏa, tựa hồ cũng không có gì có thể bán, cũng là vừa đủ đồng bạn điểm.

Cái này phân loạn suy nghĩ chẳng qua là theo trong đầu hắn chợt lóe lên, rất nhanh, hắn liền đắm chìm trong trong tu luyện. Yên lặng cảm thụ được thân thể của mình biến hóa.

Hắn cũng không biết là, tại bộ ngực hắn chỗ Long Thần lân phiến lúc này đã bắt đầu toát ra huyễn lệ sáng chói quang thải, bảy màu vầng sáng chiếu sáng trước ngực, cũng chiếu rọi tại Lam Hồ Điệp trên thân.

Nhắm mắt tu luyện Lam Hồ Điệp, lập tức bịt kín một tầng nhàn nhạt bảy màu, mà nó trên người mình màu vàng kim cùng ánh sáng màu đen cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nồng nặc lên.

Một người một hổ, liền tại dạng này trạng thái thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, tu luyện.

Trụ sở.

"Lão sư, Hiên Vũ vẫn chưa về, không có sao chứ?" Lưu Phong, Đống Thiên Thu, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách cùng một chỗ tìm tới Tiếu Khải.

Lúc này đêm đã khuya, có thể Lam Hiên Vũ lại vẫn không có trở về.

Lưu Phong cùng Đường Vũ Cách đều có một chút biến hóa kỳ dị, nhất là Lưu Phong, da của hắn mặt ngoài, nhiều một chút nhàn nhạt màu bạc hoa văn. Đây là bởi vì hắn tại cùng Kinh Cức long cử hành dung hợp nghi thức thời điểm, bởi vì tự thân không có đến đem muốn tăng lên điểm giới hạn, cho nên chỉ có thể dùng phương thức đặc thù nhường Kinh Cức long dung nhập trong cơ thể nguyên nhân. Đợi đến hắn tu luyện tới 50 cấp, có thể sơ bộ dung hợp Kinh Cức long cái hồn kĩ thứ nhất lúc, sự biến hóa này liền sẽ biến mất.

Đường Vũ Cách cũng đồng dạng có biến hóa, nàng thay đổi lớn nhất ở chỗ tóc màu sắc, giờ này khắc này, nàng cái kia tóc dài một nửa là màu đen, một nửa khác là màu trắng, chính là Âm Dương hỗn độn chi sắc. Đó là Âm Dương Hỗn Độn Điểu lưu lại.

Chỗ có người dùng không ít thời gian đều cùng tự mình lựa chọn Hồn Linh ký kết khế ước. Toàn bộ năm nhất ban một có thể nói tiến hành một lần toàn thể thuế biến.

Chân chính không có hồn thú công nhận, hiện tại cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ, Lam Mộng Cầm, Đống Thiên Thu cùng cùng Tinh Linh nữ vương rời đi Nguyên Ân Huy Huy bốn người.

Toàn lớp ba mươi ba người, có 29 cái đều bị chân chính hồn thú nhận có thể hóa thành Hồn Linh, loại tình huống này tại học viện Sử Lai Khắc gần nhất mấy trăm năm trong lịch sử đều chưa từng có.

Cho nên, hôm nay Tiếu Khải tâm tình đó là phá lệ tốt, thậm chí có thể nói là hưng phấn. Còn mang theo một chút nhàn nhạt thất lạc.

Lúc trước chính mình, làm sao lại không thể gặp được một cái dạng này lớp đâu?

Sau khi trở về, Lưu Phong đã đem tình huống lúc đó nói cho hắn biết. Mặc dù Tiếu Khải cũng không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng có thể bị thật sao nhiều hồn thú tán thành, hiển nhiên là cùng Lam Hiên Vũ có quan hệ trực tiếp. Là hắn cùng hồn thú quan hệ trong đó nhường đại gia có thu hoạch to lớn như vậy. Chẳng qua là không biết vì cái gì, chính hắn nhưng không có Hồn Linh.

"Sẽ không có sự tình. Hồn thú đối Hiên Vũ rất thân hòa, mà lại  dựa theo hồn thú cùng nhân loại chúng ta khế ước, chúng nó không thể chủ động thương hại chúng ta. Huống chi còn có Uông các chủ quan tâm. Các ngươi yên tâm đi, đều sẽ đi tu luyện. Còn có một ngày liền muốn cử hành nghi thức. Hôm nay tới đây, các ngươi thu hoạch đều phi thường lớn, thật tốt lắng đọng, thật tốt tu luyện. Tranh thủ sớm ngày cùng Hồn Linh chân chính dung hợp. Đến lúc đó, các ngươi sẽ có gần một bước thuế biến. Cũng là chân chính bắt đầu gia tăng tốc độ trưởng thành."

Đối chính mình cái này đệ tử, Tiếu Khải hiện tại cũng là càng ngày càng hài lòng, chịu nỗ lực, so người khác đều càng thêm nỗ lực cùng liều mạng, thiên phú cũng bởi vì Lam Hiên Vũ nguyên nhân có tính bùng nổ tăng lên, đã thức tỉnh Bạch Long vương vũ hồn. Như thế được trời ưu ái điều kiện, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. Lại thêm lần này Kinh Cức long Hồn Linh dung hợp, tất nhiên sẽ lệnh tu vi của hắn tốc độ tăng lên lần nữa tăng tốc, có thể càng sớm hơn trưởng thành.

Nghĩ đến đây là chính mình mang lớp, hiện tại Tiếu Khải đều hưng phấn không được. Không hề nghi ngờ, sau khi trở về đãi ngộ của mình hẳn là sẽ có chỗ đề cao đi. Mặc dù những hài tử này gia tốc trưởng thành tựa hồ cũng cùng mình không có liên quan quá nhiều, nhưng bất kể nói thế nào chính mình cũng là bọn hắn chủ nhiệm lớp a!

Đống Thiên Thu có chút lo lắng nói: "Có thể là, đều đã trễ thế như vậy, hắn vẫn chưa về. Hồn thú dù sao cũng là hồn thú..."

Tiếu Khải nói: "Các ngươi đi về trước đi, ta đi tìm một chuyến Các chủ. Nhìn một chút Các chủ nói thế nào."

"Tạ ơn lão sư."

Tiếu Khải để bọn hắn rời đi, chính mình thì là đi tới Uông Thiên Vũ nơi ở.

Không chờ hắn gõ cửa, cửa phòng đã tự động mở ra. Bên trong truyền ra Uông Thiên Vũ thanh âm, "Vào đi."

Tiếu Khải vội vàng đi vào, Uông Thiên Vũ đang ngồi ở trước bàn đọc sách, tựa hồ là đang nhìn cái gì điển tịch. Hắn đuổi bề bộn cung kính hành lễ nói: "Các chủ."

"Ừm, không có nhiều như vậy lễ, ngồi đi." Uông Thiên Vũ ôn hoà nói.

Tiếu Khải lúc này mới ngồi xuống, lại chẳng qua là ngồi nửa cái mông. Đối vị Các chủ này hắn là từ đáy lòng kính sợ, trên thực tế, toàn bộ học viện Sử Lai Khắc, bọn vãn bối người nào không đối vị này tính tình sôi động Các chủ có chỗ kính úy đâu?

Uông Thiên Vũ cầm trong tay sách để lên bàn, quay người nhìn về phía Tiếu Khải, mỉm cười nói: "Đã trễ thế như vậy, có chuyện gì không?"

Tiếu Khải nói: "Lam Hiên Vũ còn chưa có trở lại, các bạn học đều có chút bận tâm, ngài xem..."

Uông Thiên Vũ khoát tay áo, "Không có việc gì. Là Hổ Vương dẫn hắn đi, nói không chừng với hắn mà nói vẫn là một lần cơ duyên. Hổ Vương chính là Thú Thần Đế Thiên tuyển ra tới người thừa kế. Lần này độ kiếp nghi thức trước đó liền sẽ tuyên bố. Vô luận là có hay không độ kiếp thành công, tương lai đời sau Thú Thần, đều là vị này Hổ Vương."

"A?" Tiếu Khải thật đúng là không biết tin tức này, không hề nghi ngờ, đây là Hồn Thú thế giới việc lớn. Vậy chỉ có thể miệng nói tiếng người Bạch Hổ vậy mà lại là đời kế tiếp Thú Thần?.