Chương 537: Một đời mới Thú Thần

Chương 537: Một đời mới Thú Thần

Uông Thiên Vũ nói: "Không nghĩ tới Lam Hiên Vũ tên tiểu tử này vậy mà lại cùng một đời mới Thú Thần cũng có thể giữ gìn mối quan hệ. Hôm nay năm nhất học sinh có thể có nhiều như vậy hồn thú tán thành cùng lựa chọn, đoán chừng cũng cùng phương diện này có quan hệ."

Tiếu Khải nói: "Ý của ngài là nói, là Hổ Vương nhường những cái kia hồn thú phụ thuộc vào học sinh của chúng ta?"

Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là dạng này."

Tiếu Khải nhãn tình sáng lên, "Vậy ngài nói, cái kia Hổ Vương có thể hay không cùng Hiên Vũ..."

Uông Thiên Vũ bật cười nói: "Ngươi nghĩ hay thật. Hổ Vương chính là một đời mới Thú Thần, là quyết không có thể nào trở thành bất luận cái gì nhân hồn Linh. Nó muốn tọa trấn Hồn Thú thế giới, tại các vị tiền bối phụ tá hạ dần dần chưởng khống tất cả những thứ này, dẫn theo hồn thú tương lai vài vạn năm, thậm chí là càng thêm lâu dài thời gian. Làm sao có thể hóa thân Hồn Linh đâu? Muốn nói có cơ hội, chẳng thà suy đoán một thoáng Thú Thần Đế Thiên lựa chọn cuối cùng. Nếu như hắn có thể độ kiếp thành công tự nhiên là vạn sự đại cát. Nhưng nếu như thất bại, có lẽ hắn còn có như vậy một tơ cơ hội lựa chọn trở thành Hồn Linh. Chẳng qua là không biết có thể hay không, dùng Thú Thần kiêu ngạo, cũng có thể là cứ như vậy rời đi."

Tiếu Khải nói: "Cái kia Hiên Vũ không có nguy hiểm là đi. Tiểu tử này luôn là có thể làm ra một ít chuyện tới."

Uông Thiên Vũ khoát khoát tay, nói: "Đây chính là Hổ Vương, không có việc gì. Hổ Vương là Thú Thần chuyên môn bồi dưỡng ra được, nghe nói là thiên địa dị chủng, có cực kỳ đặc thù viễn cổ huyết mạch. Cụ thể là tình huống như thế nào ngay cả chúng ta đều không rõ ràng. Chẳng qua là biết nó theo xuất sinh đến bây giờ bất quá ngàn năm tả hữu thời gian, tu vi lại đã vượt qua năm vạn năm, tốc độ phát triển cực nhanh. Là Thú Thần Đế Thiên chủ động báo cáo cho liên bang, xác nhận nó làm người thừa kế."

Tiếu Khải nói: "Vậy cái này Hổ Vương năng lực là cái gì?"

Uông Thiên Vũ lắc đầu, nói: "Cũng không rõ ràng, bởi vì Hổ Vương chưa bao giờ ra tay qua. Từ hôm nay thấy tình huống của nó đến xem, nó thuộc tính nội liễm, ta cũng cảm giác không thấy. Nhưng kỳ quái là, thần thức của ta vậy mà đều có chút vô phương nhìn thấu nó, chẳng qua là cảm giác được huyết mạch của nó vô cùng đặc thù, cực kỳ cao quý. Tựa hồ là huyết mạch lực lượng che lại nàng, nhường thần thức của ta không cách nào thấy rõ."

"Ngài đều không cách nào thấy rõ sao?" Tiếu Khải giật mình nói.

Uông Thiên Vũ cười cười, "Nếu là có thể một thoáng liền thấy rõ, Thú Thần cũng sẽ không cho phép Hổ Vương xuất hiện tại trước mặt chúng ta. Hiện tại xem ra, vị này Hổ Vương nghĩ muốn trưởng thành còn cần không ít thời gian. Không phải một lần là xong. Nghĩ muốn đạt tới Thú Thần Đế Thiên thành tựu càng là không biết phải bao lâu sau đó. Nhân loại chúng ta hiện tại cùng hồn thú mặc dù là chung sống hoà bình, nhưng cũng phải chú ý đến hồn thú không thể ngồi lớn ảnh hưởng đến chúng ta. Bảo trì cân bằng liền tốt."

Tiếu Khải nhẹ gật đầu, nói: "Nếu Hiên Vũ không có việc gì, ta đây sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi." Vừa nói, hắn đã đứng người lên liền cáo từ.

Uông Thiên Vũ lại nói: "Ngươi đừng vội đi. Vừa vặn ta có một ý tưởng mong muốn thương lượng với ngươi một thoáng."

"A?" Tiếu Khải có chút thụ sủng nhược kinh lần nữa ngồi xuống, dùng Các chủ thân phận, thương lượng với chính mình.

Uông Thiên Vũ mỉm cười, "Làm một tên chủ nhiệm lớp, ngươi là hợp cách."

Chẳng qua là câu này đánh giá, liền để Tiếu Khải có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, này có thể là tới từ Hải Thần các phó Các chủ tán thành a!

"Ta...  đây đều là ta phải làm. Kỳ thật ta cũng không có làm cái gì, là bọn nhỏ quá ưu tú." Tiếu Khải có chút kích động nói.

Uông Thiên Vũ nói: "Ngươi cũng không cần khiêm tốn. Dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ tiểu gia hỏa kia cũng đúng là đặc thù. Nếu bọn hắn như thế đặc thù, chúng ta liền muốn cho đặc thù đãi ngộ. Chúng ta học viện Sử Lai Khắc không sợ nhất liền là học sinh bên trong ra quái tài, quái vật. Đối đãi quái vật, liền muốn có đối đãi quái vật bồi dưỡng phương thức. Vừa mới ta cùng Các chủ thông qua được hồn đạo thông tin. Đối với các ngươi ban, chúng ta nghĩ muốn tiến hành một chút hoàn toàn mới nếm thử."

"Được rồi, nghe ngài phân phó." Tiếu Khải vội vàng nói. Hoàn toàn mới nếm thử không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa tài nguyên nghiêng. Đây tuyệt đối là chuyện thật tốt a!

Uông Thiên Vũ nói: "Hiện tại lớp các ngươi tuyệt đại bộ phận học viện đều có được chân chính Hồn Linh. Chờ tu vi của bọn hắn đi đến cảnh giới tiếp theo lúc, tất nhiên sẽ có toàn thể tăng lên. Tất cả đều là vạn năm trở lên cấp độ Hồn Linh sẽ đối bọn hắn có lớn vô cùng trợ giúp tác dụng. Nhưng chúng ta lại không thể chờ cho đến lúc đó, mà là hiện tại liền muốn bắt đầu khởi động đối bọn hắn đặc thù phương thức giáo dục. Cho nên, chúng ta chuẩn bị để cho các ngươi ban trở thành một cái lớp thí nghiệm. Thống nhất tiến hành đặc thù dạy học, tới nghiệm chứng học viện kỳ thật nhiều năm trước liền từng có một cái ý nghĩ."

"Kế hoạch này cũng sớm đã có lập hồ sơ, chỉ là bởi vì từ đầu đến cuối không có tìm tới thích hợp lớp tới áp dụng. Lớp các ngươi ưu điểm lớn nhất không phải ở chỗ lần này thu được nhiều ít Hồn Linh, mà là ở đoàn kết. Một đoàn kết tập thể, mới là hoàn thành chúng ta cái này thí nghiệm kế hoạch chỗ căn bản."

"Lớp thí nghiệm? Cái kia thí nghiệm phương hướng là?" Tiếu Khải hưng phấn nhìn xem Uông Thiên Vũ.

Uông Thiên Vũ mỉm cười, nói: "Lớp thực nghiệm Tinh Chiến."

Hang động.

Lam Hiên Vũ cũng không biết là lúc nào trên người mình không có loại kia cảm giác nóng rực. Làm ý thức của hắn dần dần trở về thời điểm, chỉ cảm giác mình thân thể có loại khó mà hình dung cảm giác cứng ngắc, tựa hồ toàn bộ thân thể đều gỉ chết như vậy.

Hắn theo bản năng hoạt động một chút chính mình thân thể, lập tức, một chuỗi "Lốp bốp" thanh âm theo toàn thân các nơi vang lên.

Tựa như thân thể mỗi cái địa phương đều tại xé rách giống như, nhưng lại không có chút nào đau, ngược lại nương theo lấy tiếng vang đó truyền đến, trên thân rỉ sét cảm giác bắt đầu biến mất.

Lam Hiên Vũ theo bản năng mở ra hai con ngươi, lập tức phát hiện, trên người mình tựa hồ có đồ vật gì đang thoát rơi. Đó là một chút màu xám nhạt da mảnh giống như đồ vật. Theo thân thể của hắn chuyển động, bắt đầu "Phốc phốc" rơi xuống.

Không chỉ là tại làn da mặt ngoài, thậm chí trong thân thể đều có loại cảm giác này, huyết mạch vòng xoáy chậm rãi vận chuyển, hồn lực cũng tại nương theo lấy thân thể của hắn di chuyển mà vận chuyển. Làm cái kia rỉ sét cảm giác dần dần tan biến thời điểm, Lam Hiên Vũ bắt đầu cảm giác mình toàn thân đều trở nên đặc biệt khoan khoái.

Cùng trên người hắn những tạp chất này đồng dạng bị tróc từng mảng còn có quần áo trên người, cái kia nguyên bản đồng phục đã hóa thành mảnh vỡ nương theo lấy hắn đứng dậy tất cả đều theo trên thân rơi xuống phía dưới lấy.

"Ca ca, tu tu xấu hổ." Lam Hồ Điệp không biết lúc nào cũng đã vừa tỉnh lại, lúc này đang dùng một đôi vuốt hổ bịt kín ánh mắt của mình. Mặc dù nàng cái kia vuốt hổ ở giữa tựa hồ có chút khe hở dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ cũng là quẫn bách, vội vàng tung người một cái chạy đến những cái kia sinh mệnh thủy tinh đằng sau, theo chính mình trong vòng tay chứa đồ lấy ra một bộ mới đồng phục mặc lên người.

Thân thể di chuyển, hắn cũng phát hiện biến hóa. Đầu tiên biến hóa lớn nhất liền là huyết mạch vòng xoáy. Hắn phát hiện, chính mình huyết mạch vòng xoáy nhỏ, so với lúc trước trọn vẹn nhỏ hơn một nửa. Thế nhưng, vòng xoáy mặc dù nhỏ, có thể giảm bớt cũng chỉ có màu vàng kim cùng màu bạc huyết mạch chi lực. Nếu như nói, nguyên bản thất thải Long Thần huyết mạch chỉ có một phần ngàn, như vậy, nương theo lấy vòng xoáy thu nhỏ lại thêm màu sắc rực rỡ gia tăng, hiện tại tựa hồ đã có thể có một phần trăm. Tính toán thu nhỏ gấp đôi thể tích, nói cách khác, hắn thất thải huyết mạch vậy mà trọn vẹn tăng lên gấp năm lần nhiều a!

Cái này khiến Lam Hiên Vũ trong nháy mắt liền hưng phấn lên. Long Thần huyết mạch tăng lên gấp năm lần, vậy mình Long Thần biến có thể kéo dài thời gian là không cũng có thể tăng lên gấp năm lần?

Tại Long Thần biến trạng thái, lực chiến đấu của hắn không thể nghi ngờ có thể trên phạm vi lớn tăng cường, nhất là đem hai loại huyết mạch lực lượng cùng mình Hồn kỹ dung hợp lại cùng nhau, còn có thể động dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Khiến cho hắn chính thức có được có thể cùng ngũ hoàn Hồn Vương cấp độ hồn sư chiến đấu thực lực. Lại thêm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính, tuyệt đối là tương đương cường hãn.

Có thể lúc trước tại vận dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích thời điểm, hắn kéo dài có thể tác chiến thời gian cũng chỉ có mười giây tả hữu. Làm đối thủ bắt đầu phát hiện Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đặc tính, không cùng hắn cận thân về sau, hắn thậm chí đều không dám tùy tiện vận dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, bởi vì mười giây thoáng qua một cái, hắn cơ bản liền phế đi.

Nếu như thời gian này kéo dài đâu? Không nói gấp năm lần, gấp ba cũng là tốt đó a!

....