Chương 538+539: Ba khối mang thần lân phiến và Thu hoạch to lớn.

Chương 538+539: Ba khối mang thần lân phiến và Thu hoạch to lớn.

Chương 538: Ba khối Long Thần lân phiến

"Ồ!" Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ lại phát hiện chính mình một cái biến hóa, đang mặc quần áo quá trình bên trong, hắn tự nhiên sẽ theo bản năng cúi đầu. Hắn kinh hỉ phát hiện, bộ ngực mình chỗ Long Thần lân phiến biến. Trở nên nhiều hơn!

Nguyên bản Long Thần lân phiến chỉ có một mảnh, nhưng không biết lúc nào, cũng đã biến thành ba mảnh, giống nhau như đúc ba mảnh.

Ba mảnh Long Thần lân phiến hiện ra làm xếp theo hình tam giác tại bộ ngực hắn chỗ, tản ra nhàn nhạt thất thải vầng sáng.

Không hề nghi ngờ, ý vị này hắn Long Thần huyết mạch trở nên càng thêm cường đại. Này Thiên Tử quả mang tới chỗ tốt, đơn giản vô phương dùng giá trị để cân nhắc a! Thật chính là quá tuyệt vời. Nếu là lại ăn hai khỏa còn có thể có hiệu quả như vậy. Đó mới là chuyện tốt đẹp nhất.

Mặc quần áo tử tế, một lần nữa trở lại Lam Hồ Điệp trước mặt, Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói nói, " ngươi thiên tử đó quả hiệu quả thật chính là quá tốt rồi, huyết mạch của ta quả nhiên bị thuần hóa. Hồ Điệp, thật mỗi người chỉ có thể ăn ba khỏa sao?"

Lam Hồ Điệp gật một cái đầu to, ánh mắt có chút như tên trộm nhìn xem Lam Hiên Vũ, nháy nháy mắt, nói: "Đúng thế, chỉ có thể ba khỏa. Mà lại một khỏa hiệu quả không bằng một khỏa. Nếu là lại ăn viên thứ tư, căn bản cũng không có hiệu quả gì."

Một khỏa không bằng một khỏa a! Điều này thực là nhường Lam Hiên Vũ có chút thất vọng. Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại. Nào có nhiều như vậy chuyện tốt a! Đây đã là tương đối khá. Mà lại, mình còn có mười vạn năm Tử Tiên linh chi không ăn đây. Chờ tu vi muốn đột phá cấp 40 thời điểm lại ăn. Có lần này thuần hóa huyết mạch, đột phá cấp 40 hẳn là không có vấn đề gì.

Vừa nghĩ, hắn ngưng thần nội thị, cẩn thận cảm thụ một thoáng chính mình thân thể biến hóa.

Hồn lực biến hóa không lớn, cùng nguyên lai không kém bao nhiêu. Huyết mạch vòng xoáy toàn thể thu nhỏ, toàn thể năng lượng biến ít. Có thể là bởi vì tại thuần hóa quá trình bên trong đối với huyết mạch chi lực tiêu hao quá lớn nguyên nhân.

Tại đây sinh mệnh lực như thế nồng đậm chỗ tu luyện thời gian dài như vậy chẳng những không có chướng bụng cảm giác, ngược lại là thâm hụt. Rõ ràng tại thuần hóa huyết mạch quá trình bên trong đối tự thân sinh mệnh năng lượng cùng với ngoại giới sinh mệnh năng lượng tiêu hao lớn đến bao nhiêu.

Đáng tiếc không thể một mực tại nơi này tu luyện, nếu không hẳn là có khả năng rất nhanh khôi phục đi. Đúng, hiện từ lúc nào rồi?

Lam Hiên Vũ linh hồn rùng mình một cái, chính mình cũng không biết cùng Lam Hồ Điệp ra tới bao lâu, lão sư cùng đồng bạn khẳng định lo lắng.

"Hồ Điệp, chúng ta tại đây bên trong tu luyện bao lâu? Có phải hay không cần phải trở về?" Lam Hiên Vũ vội vàng hướng Lam Hồ Điệp hỏi.

Lam Hồ Điệp nói: "Hẳn là giữa trưa ngày thứ hai đi. Không có chuyện gì, ba ba ngày mai mới độ kiếp đây."

"Ba ba của ngươi độ kiếp?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, ngay sau đó toàn thân kịch chấn, thất thanh nói: "Ngươi, ba ba của ngươi không phải là Thú Thần Đế Thiên a?"

Lam Hồ Điệp nháy nháy mắt, "Đúng vậy nha? Ngươi không biết sao? Hôm qua ngươi không phải nhìn thấy hắn."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem nàng, "Ta làm sao lại biết, hắn lúc ấy là hình người hình dáng. Có thể là, có thể là. . .  ba ba của ngươi là Long, ngươi là hổ. Long là thế nào sinh ra hổ?"

Lam Hồ Điệp sửng sốt một chút, nói: "Ta cũng không biết nha. Ngược lại cha ta nói ta là thiên sinh Linh chủng, là hắn nắm ta thai nghén ra tới. Ta không có mụ mụ, chỉ có ba ba."

Lam Hiên Vũ mặc dù không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng vẫn như cũ là cực kỳ rung động. Trước mặt vị này lại là Thú Thần Đế Thiên nữ nhi? Khó trách nàng lại là Hổ Vương. Nói cách khác, hôm qua chính mình nhìn thấy cái kia người trung niên tóc đen, lại chính là toàn bộ Hồn Thú thế giới chi vương, sắp độ kiếp, tu vi cao tới 90 vạn năm Kim Nhãn Hắc Long Vương a!

Hắn trăm triệu nghĩ không ra, mình tại lơ đãng ở giữa vậy mà gặp được vị này đại thần. Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ cảm xúc không khỏi có chút phấn khởi. Đây chính là Thú Thần Đế Thiên a!

"Ngươi hôm qua nói, là ba ba của ngươi nhường ngươi dẫn ta đi tìm hắn sao?" Lúc này lại nhớ lại hôm qua Thú Thần nói với hắn những không hiểu đó kỳ diệu, Lam Hiên Vũ đột nhiên có chút cảm giác kỳ dị. Hắn mơ hồ đoán được, Thú Thần Đế Thiên sở dĩ nhường Lam Hồ Điệp mang theo chính mình tới tìm hắn, chỉ sợ cùng mình Long Thần huyết mạch có quan hệ rất lớn đi. Có lẽ hắn là cảm thấy chính mình huyết mạch? Dù sao, Thú Thần Đế Thiên là cây còn lại quả to Chân Long một trong, mà lại là mạnh mẽ Kim Nhãn Hắc Long Vương.

"Đúng vậy nha! Ba ba để cho ta dẫn ngươi đi. Chẳng qua là hắn giống như cũng không nói gì. Liền nói nhường ngươi tới nơi này tu luyện một thoáng. Để cho ta đi theo ngươi tu luyện." Lam Hồ Điệp cũng không có giấu diếm cái gì.

Lam Hiên Vũ cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình hiện tại cũng nghĩ không rõ lắm cái gì, "Hồ Điệp, vậy ngươi bây giờ có thể tiễn ta về nhà đi sao? Ra tới đã lâu như vậy, đại gia nhất định đều gấp."

"Được a. Vậy ngươi không bồi người ta chơi sao?" Lam Hồ Điệp có chút ủy khuất nói.

Lam Hiên Vũ mỉm cười sờ lên nó đầu to, "Tiểu Điệp nghe lời, về sau lại chơi với ngươi. Chúng ta đi về trước đi."

"Ừm." Có chút không cam lòng, Lam Hồ Điệp lần nữa nắm Lam Hiên Vũ lấy tới trên lưng mình, sau đó lặn xuống nước mà ra.

Lần này có chuẩn bị, Lam Hiên Vũ liền không có tới thời điểm loại kia bị đè nén cảm giác. Mà lại, thân ở dưới nước thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình vô luận là nín thở năng lực vẫn là đối chung quanh cảm ứng, đều trở nên mạnh rất nhiều.

Nhất là tinh thần lực đối chung quanh cảm ứng, rõ ràng tăng nhiều, hắn Tinh Thần Chi Hải tựa hồ cũng biến lớn thêm không ít. Thiên tử đó quả mang tới chỗ tốt mặc dù là thuần hóa huyết mạch, có thể thuần hóa huyết mạch quá trình bên trong tựa hồ đối với tinh thần lực của mình cũng có được tương đương trình độ tăng lên. Đây tuyệt đối là chuyện thật tốt.

Ra rừng rậm, đằng vân giá vũ, Lam Hồ Điệp một mực đem Lam Hiên Vũ đưa về đến trụ sở.

Tại rìa chỗ trong rừng cây rơi xuống, Lam Hồ Điệp buông xuống Lam Hiên Vũ.

"Ca ca, cùng với ngươi thật vui vẻ nha. Ngươi về sau còn sẽ tới nhìn ta sao?" Lam Hồ Điệp có chút lưu luyến không rời nhìn xem Lam Hiên Vũ.

"Sẽ, nhất định. Chờ ta về sau tốt nghiệp, nhất định sẽ tới. Nói không chừng tại không có tốt nghiệp trước đó cũng còn có cơ hội tới đây." Đưa tay sờ sờ nó đầu to, Lam Hiên Vũ phát hiện, chính mình tựa hồ đã thích chạm đến nàng cái kia Nhu Nhiên lông tóc cảm giác.

"Cảm ơn ca ca. Vậy ngươi cần phải sớm một chút tới nha. Ca ca, ngươi xem." Vừa nói, Lam Hồ Điệp lui về phía sau một bước, ngay sau đó, thân thể khổng lồ nhẹ nhàng lắc lư một cái.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy trên người nàng bộ lông màu trắng cùng bộ lông màu xanh lam cũng bắt đầu phát sáng lên, ngay sau đó, nàng cái kia to lớn thân thể liền bắt đầu co vào dâng lên. Trong nháy mắt, liền đã rút nhỏ mười mấy lần.

Một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt. Cũng là một mét hai cao, nhìn qua bảy tám tuổi, phấn trang ngọc trác tiểu cô nương cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

Cơ da trắng ngần, một đầu màu trắng cùng màu lam quấn quít nhau tóc dài. Một đôi đạm mắt to màu vàng óng. Cười nói tự nhiên.

Mặc trên người màu đen váy dài, nhỏ bộ dáng đừng đề cập nhiều đáng yêu.

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn nàng, "Ngươi, ngươi tu luyện tới mười vạn năm  có thể biến thành hình người sao?"

Hì hì cười một tiếng, Lam Hồ Điệp lại là lắc đầu, nói: "Không phải nha. Ta không tới mười vạn năm, có thể là ta tương đối đặc thù đây. Cùng ca ca cùng một chỗ tu luyện về sau, là có thể biến thân. Ta đáng yêu không đáng yêu?" Vừa nói, nàng hai tay chống cằm, để cho mình cái kia có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn hướng Lam Hiên Vũ giơ giơ lên.

"Đáng yêu, đặc biệt đáng yêu!" Lam Hiên Vũ nhịn không được đưa tay tại nàng mập phì trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhéo nhéo, đặc biệt có co dãn, da thịt tinh tế tỉ mỉ, nhẹ nhàng bóp liền nổi lên một tia đỏ ửng.

"Ca ca xấu, bóp mặt ta." Lam Hồ Điệp tức giận đẩy ra Lam Hiên Vũ tay.

Lam Hiên Vũ cười ha ha một tiếng, "Tốt, không bóp, không bóp. Tiểu Điệp nghe lời. Lần sau ca ca tới thời điểm nhất định mang cho ngươi ăn ngon." Vừa nói, tay hắn bên trên hào quang lóe lên, lại là một cái màu bạc cái hộp nhỏ xuất hiện trong lòng bàn tay, cùng cho lúc trước Lam Hồ Điệp cái kia trang Sinh Sinh Bất Tức Quả giống như đúc.

Lam Hồ Điệp ngẩn người, vươn tay, rồi lại dừng lại, "Ca ca, ta không có Thiên Tử quả đổi với ngươi. Lần trước đều cho ngươi."

Chương 539: Thu hoạch to lớn

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Không cần, đây là ca ca đưa cho ngươi lễ gặp mặt. Cái gì đều không cần đổi." Vừa nói, hắn kéo qua Lam Hồ Điệp tay, nắm hộp nhét vào trong tay nàng.

Hắn là từ đáy lòng ưa thích tiểu cô nương này, huống chi, hắn luôn cảm giác mình lúc trước dùng Sinh Sinh Bất Tức Quả đổi Thiên Tử quả, để người ta quá bị thua thiệt.

Lam Hồ Điệp có chút hưng phấn nói: "Cảm ơn ca ca, ta đây liền thu lại á. Ta đi lấy cho ba ba, ba ba hẳn là cũng cần."

Đối nàng, Lam Hiên Vũ chẳng qua là khi diễn trò nói mà thôi, dùng Thú Thần Đế Thiên tu vi, như thế nào lại để ý một khỏa Sinh Sinh Bất Tức Quả đây. Cái kia các loại cảnh giới, này Sinh Sinh Bất Tức Quả có thể lên cái tác dụng gì?

"Ca ca, ta đây đi trước á. Ngày mai gặp." Lam Hồ Điệp hướng Lam Hiên Vũ phất phất tay, xoay người rời đi. Nhưng nàng tựa hồ còn có chút không quá thích ứng của mình hình người bộ dáng, bước đi có chút tập tễnh. Đi chưa được mấy bước liền một lần nữa biến trở về Bạch Hổ hình dáng bay lên trời, đi xa.

Một mực thấy được nàng thân ảnh biến mất, Lam Hiên Vũ mới hồi phục tinh thần lại.

Thu hoạch lần này thật chính là quá lớn, mặc dù không có thể thu được đến Hồn Linh, nhưng thuần hóa huyết mạch tựa hồ so thu hoạch được Hồn Linh càng tốt hơn! Một thoáng để cho mình Long Thần lân phiến theo một mảnh biến thành ba mảnh, này đối tiềm năng của mình tăng lên nhất định là cực lớn.

Hắn kỳ thật vẫn luôn có chút bận tâm  chờ chính mình đột phá tứ hoàn thời điểm bình cảnh sẽ quá lớn. Hiện tại huyết mạch thuần hóa, còn có mười vạn năm Tử Tiên linh chi, hắn có rất lớn lòng tin có thể thuận lợi đột phá qua đi.

Mà lại Tử Tiên linh chi cũng tốt, thuần hóa huyết mạch, tăng lên Long Thần huyết mạch cũng được. Đều là đề cao tự thân tiềm năng. Đối chưa tới tu luyện sẽ kéo dài có chỗ tốt, đây mới là chuyện trọng yếu nhất.

Mỉm cười thản nhiên hiện lên ở trên khuôn mặt, Lam Hiên Vũ quay người hướng trú đi tới. Thiên Tử quả hắn không định lại ăn, không có đầy đủ khổng lồ sinh mệnh năng lượng là không thể ăn thứ này. Từ nơi này lần hắn hấp thu tình huống liền có thể nhìn ra.

Hắn phải chờ tới chính mình huyết mạch vòng xoáy khôi phục lại nguyên bản lớn như vậy thời điểm lại ăn. Đoán chừng muốn chờ trở về học viện Sử Lai Khắc, tại Hải Thần hồ bên trong phục dụng. Cho đồng bạn cũng là như thế.

Bất quá, ngẫm lại tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu Thiên Tử quả cần tiêu hao sinh mệnh năng lượng, chỉ sợ Đường Nguyệt lão sư cũng không cách nào cho mình giảm giá đi. Đại gia toàn bộ hấp thu Thiên Tử quả, chỉ là thanh toán Hải Thần hồ tu luyện phí tổn liền là một bút khá là khổng lồ con số. Chỉ sợ không có mười mấy miếng Tử cấp huy chương đều bắt không được tới.

Thế nhưng, khẳng định là đáng giá a! Chờ vì mọi người thuần hóa huyết mạch về sau. Tu vi lại có tăng lên. Bước kế tiếp, liền là nhất tự Đấu Khải. Lần này trở về, chính mình phải tăng cường rèn đúc luyện tập, mau sớm đem đại gia cần nhất tự Đấu Khải kim loại cho chế tạo ra tới. Có nhất tự Đấu Khải, đó mới tại ngoại viện chân chính có một chỗ cắm dùi.

Mặc dù bọn hắn trước đó chiến thắng bao quát năm lớp sáu ở bên trong các niên cấp học trưởng, nhưng Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, chênh lệch vẫn còn cực lớn. Nhất là trận chiến cuối cùng đối mặt vị kia, nếu như không phải lúc ấy Na Na lão sư ra tay, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi kỳ thật đều không có.

Mà tương lai mong muốn tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa tu luyện tới nhị tự Đấu Khải trở lên trình độ, bọn hắn thật sự là một khắc đều không thể dừng lại muốn liều mạng nỗ lực mới được.

Ngoại viện tốt nghiệp người ta đều có thể đi đến bát hoàn tu vi, khoảng cách cái mục tiêu này, bọn hắn còn kém xa lắm đây.

Nghĩ tới đây, hắn hưng phấn trong lòng dần dần dập tắt, thay vào đó là mạnh hơn đấu chí. Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, liền muốn liều mạng nỗ lực.

Hắn lúc này, hoàn toàn là ý chí chiến đấu sục sôi trạng thái.

Đi vào học viện Sử Lai Khắc thời gian hơn một năm, hắn cùng đồng bạn có thể nói đều có bay vọt về chất cùng biến hóa, ngoại trừ thực lực tăng lên, hiện tại năm nhất toàn thể như thế đoàn kết, tại toàn bộ ngoại viện đều là vô cùng ít thấy. Năm nhất hiện tại là một cái chỉnh thể.

Mọi người cùng nhau nỗ lực, đoàn kết nhất trí cảm giác thật rất tốt.

Trở lại ký túc xá, Lưu Phong đang ngồi ở trên giường minh tưởng tu luyện. Làn da mặt ngoài màu bạc hoa văn vô cùng rõ ràng. Trên người hắn màu bạc hoa văn hiện ra làm vòng hình, mang theo răng cưa. Đây cũng là đại biểu Kinh Cức long dáng vẻ a?

Chính mình cũng không có Hồn Linh đây. Không biết Mộng Cầm có hay không có cơ hội thu hoạch được Phỉ Thúy thiên nga tán thành.

Vừa nghĩ, Lam Hiên Vũ đi lặng lẽ đến trên giường mình ngồi xuống, không có làm ra cái gì động tĩnh, để tránh ảnh hưởng đến Lưu Phong tu luyện.

Lúc này ngày hôm đó chính giữa giữa trưa. Không biết vì cái gì, một ngày không có ăn cái gì hắn cũng không đói bụng, hẳn là hấp thu sinh mệnh năng lượng đầy đủ dư thừa nguyên nhân. Lam Hiên Vũ dứt khoát cũng bắt đầu bắt đầu minh tưởng, giống như Lưu Phong khoanh chân ngồi ở trên giường, vận chuyển hồn lực, cũng yên lặng cảm thụ được chính mình huyết mạch chi lực biến hóa.

Hắn cũng không có phát hiện chính là, khi hắn bắt đầu minh tưởng, vận chuyển huyết mạch vòng xoáy cùng hồn lực thời điểm, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Lưu Phong nhẹ nhàng run rẩy một chút, trên người màu bạc hoa văn trở nên rõ ràng mấy phần. Tự thân khí tức cũng theo đó trở nên cường thịnh mấy phần.

Chờ Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, phía ngoài trời đã tối, Lưu Phong còn tại minh tưởng, chẳng qua là trên mặt bàn trưng bày một chút hoa quả cùng rau quả. Hẳn là tẩy sạch sẽ. Nhìn qua tựa hồ là Lưu Phong tu luyện tới nửa đường sau khi tỉnh lại ra ngoài cầm trở về.

Lam Hiên Vũ ăn một chút hoa quả, mùi vị cũng thực không tồi. Sau đó liền tiếp tục tu luyện dâng lên.

Thông qua trước đó minh tưởng hắn phát hiện, chính mình huyết mạch chi lực tốc độ khôi phục rất nhanh, nương theo lấy Long Thần huyết mạch tăng cường, tựa hồ tự thân huyết mạch chi lực chuyển hóa tốc độ cũng bắt đầu tăng lên. Đối với sinh mệnh năng lượng hấp thu tốc độ cũng có tăng lên.

Nơi này mặc dù không giống hang động bên kia sinh mệnh năng lượng như vậy nồng đậm, nhưng Tinh Linh tinh toàn thể sinh mệnh lực khổng lồ, tựa hồ còn tại hành tinh mẹ phía trên, cho nên hấp thu trong không khí sinh mệnh khí tức đối với hắn tu luyện cũng không nhỏ trợ giúp. Lúc trước thu nhỏ lại một nửa huyết mạch vòng xoáy, liền là lần này buổi trưa minh tưởng, đã khôi phục mười phần trăm tả hữu  dựa theo tốc độ như vậy, có mười ngày nửa tháng, hẳn là có thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất  có thể lại ăn Thiên Tử quả.

Cho nên, ăn xong hoa quả về sau, Lam Hiên Vũ tự nhiên không nguyện ý lãng phí thời gian, mau sớm hồi phục huyết mạch chi lực tự nhiên là tốt nhất. Hắn mong đợi nhất chính là, tương lai có một ngày, chính mình huyết mạch chi lực có thể hoàn toàn biến thành bảy màu, đến lúc đó, không biết mình sẽ đi đến như thế nào tu vi, ít nhất hẳn là có thể đủ tùy ý sử dụng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đi!

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm, sáng sớm bên ngoài túc xá liền truyền đến thanh âm huyên náo.

Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong cơ hồ là đồng thời theo minh tưởng trong trạng thái tỉnh lại.

Theo bản năng nhìn về phía đối phương, cũng không khỏi cười, minh tưởng về sau loại kia thần hoàn khí túc cảm giác thực là để cho người ta vui vẻ. Nhất là tại đây tràn ngập sinh mệnh khí tức chỗ tu luyện, mỗi lần minh tưởng đều có thể cảm nhận được tự thân tiến bộ rõ ràng.

"Hôm qua ngươi trở về lúc nào ta cũng không biết. Hiên Vũ, ta cùng Kinh Cức long khế ước hoàn thành." Lưu Phong có chút hưng phấn nói.

Kinh Cức long là dùng đặc thù đã là dung nhập vào trong cơ thể hắn, nhưng cũng không có cùng hắn hoàn toàn dung hợp, muốn chờ hắn đột phá 50 cấp về sau mới được. Thế nhưng  chờ hắn đột phá 50 cấp thời điểm, dùng Kinh Cức long tu vi, chân chính dung hợp đồng thời cung cấp cho hắn Hồn Hoàn quá trình bên trong, liền có thể khiến cho hắn hồn lực tăng lên không ít. Đồng thời còn sẽ mang lại cho hắn vô cùng cường đại Hồn kỹ. Nhường thực lực của hắn thuế biến. Này là hoàn toàn có khả năng mong muốn, Lưu Phong lại sao có thể không hưng phấn đâu?

"Chúc mừng huynh đệ." Lam Hiên Vũ hướng hắn so với ngón tay cái.

Lưu Phong cười nói: "Kinh Cức long nói, để cho ta muốn nhiều cùng với ngươi tu luyện. Ta cũng phát hiện, giống như hôm qua cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện về sau, ta tốc độ tăng lên rõ ràng gia tăng một chút. Giống như thay đổi một cách vô tri vô giác còn có những biến hóa gì giống như. Tựa như ngươi trước kia đối ta phụ trợ lúc cái loại cảm giác này. Hiên Vũ, lần này sau khi trở về, chúng ta có hay không có thể thường xuyên tại cùng một chỗ tu luyện a!"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên có khả năng. Tùy thời hoan nghênh a! Ngược lại chúng ta ký túc xá đều sát bên, đến lúc đó ngươi tới ta phòng minh tưởng cùng một chỗ chứ. Mập mạp muốn nguyện ý cũng cùng một chỗ."

. . ..