Chương 540: Độ kiếp nghi thức

Chương 540: Độ kiếp nghi thức

"Ừm. Tốt!"

Lam Hiên Vũ nói: "Hôm nay giống như liền là độ kiếp nghi thức đi?"

Lưu Phong nói: "Đúng vậy, chúng ta cũng rửa mặt một thoáng ra ngoài đi. Lão sư hôm qua nói buổi sáng hôm nay tập hợp. Cũng không biết là ở nơi nào độ kiếp, trước đó đều chưa nói qua."

Nghĩ đến độ kiếp, Lam Hiên Vũ một cách tự nhiên liền nghĩ đến cái kia Thiên chính mình nhìn thấy Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên. Vị kia anh tuấn người trung niên. Lúc ấy dựa vào nét mặt của hắn bên trong mảy may nhìn không ra vị này phải đối mặt sinh tử đại kiếp bộ dáng. Thật không hổ là một đời Thú Thần a!

Hi vọng hắn có thể độ kiếp thành công đi. Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm nghĩ.

Hai người rửa mặt hoàn tất, ra chỗ ở, bên ngoài, những học viên khác đều đã ra tới. Thấy Lam Hiên Vũ, đều thân mật đi tới chào hỏi.

Năm nhất các học sinh đều biết, lần này có thể thu hoạch được Hồn Linh tán thành, rất lớn trình độ cũng là bởi vì Lam Hiên Vũ a! Không có vị này lớp trưởng lực hấp dẫn, trong bọn họ đại đa số người chỉ sợ cũng không chiếm được Hồn Linh tán thành. Chớ nói chi là lần này có thể đi vào Tinh Linh tinh, liền là lớp trưởng mang theo các bạn học liều ra tới.

Toàn bộ năm nhất hiện tại đã hoàn toàn có thể nói là đoàn kết tại Lam Hiên Vũ làm trung tâm.

Lam Hiên Vũ từng cái đáp lại các bạn học chào hỏi, hắn cũng nhìn thấy Đường Vũ Cách màu tóc biến hóa.

"Huy Huy còn chưa có trở lại sao?" Lam Hiên Vũ hỏi Lưu Phong.

Lưu Phong lắc đầu, nói: "Không có trở về đây. Bất quá hôm nay đi xem lễ, Tinh Linh tộc hẳn là cũng trở về đi. Huy Huy khẳng định sẽ tới."

"Ừm đây. Chờ một lúc hẳn là có thể gặp được. Chẳng qua là đáng tiếc, lần này hắn không có thể thu được đến Hồn Linh." Lam Hiên Vũ có chút tiếc nuối nói ra.

Dùng Nguyên Ân Huy Huy thiên phú, nếu như có thể có một cái thích hợp Hồn Linh, rõ ràng với hắn mà nói cũng sẽ có tăng lên không nhỏ. Hắn là trừ Đường Vũ Cách bên ngoài, năm nhất hiện tại cá thể người mạnh nhất. Một khi đột phá đến 60 cấp, vậy liền lại là một tầng khác.

Thời gian không dài, Tiếu Khải đã bồi theo Uông Thiên Vũ tới, nội viện các đệ tử cũng tất cả tập hợp hoàn tất.

Này chút nội viện đám học trưởng bọn họ bây giờ nhìn năm nhất tầm mắt đều có chút không giống. Trong bọn họ, thu hoạch được hồn thú công nhận cũng chỉ có bốn mươi phần trăm a! Nhưng người ta năm nhất những thiếu niên này, lại vượt qua chín mươi phần trăm. Này khái niệm gì?

Này chút nội viện học trưởng phổ biến tại chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, bọn hắn chủ động đi tới cùng năm nhất đứng chung một chỗ, có chút mấy ngày nay trao đổi qua còn lẫn nhau chào hỏi.

"Xuất phát!" Uông Thiên Vũ luôn luôn là hành động phái, không nói thêm gì, vung tay lên, dẫn theo Sử Lai Khắc các học viên cùng nhau xuất phát.

Ánh mắt của hắn rất tự nhiên rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân, đánh giá hắn hai mắt, cũng không có hỏi thăm cái gì.

Tiếu Khải tự nhiên cũng nhìn thấy Lam Hiên Vũ, hướng hắn nhẹ gật đầu. Lam Hiên Vũ có chút kỳ quái là, Tiếu lão sư nhìn xem ánh mắt của mình làm sao lộ ra nóng như vậy cắt a!

Một nhóm mọi người tại Uông Thiên Vũ cùng Tiếu Khải dẫn đầu hạ lần nữa tiến vào rừng cây. Lần này cũng không có hồn thú dẫn đường, nhưng Uông Thiên Vũ tựa hồ đã sớm biết con đường tiến tới.

Đều là hồn sư, tiến lên tốc độ rất nhanh. Có thể khoảng cách lại vượt qua Lam Hiên Vũ phán đoán của bọn hắn. Đi lần này liền là hai giờ. Rất nhanh bọn hắn liền đã đi sâu đến trong rừng.

Chung quanh đều là cao lớn cây cối, phong phú thảm thực vật. Không khí vô cùng tươi mát, sinh mệnh năng lượng cũng là phá lệ nồng đậm.

Cuối cùng, đang đến gần đang buổi trưa, bọn hắn cuối cùng đã tới đích đến của chuyến này.

Lúc này, đến từ Truyền Linh tháp, Đường Môn, Chiến Thần điện cùng với mặc khác người của các phe thế lực đều đã đến. Xa xa, còn có một đám người mặc đủ loại thực vật bện mà thành quần áo Tinh Linh tộc.

Lam Hiên Vũ liếc mắt liền thấy, đứng tại Tinh Linh nữ vương bên người Nguyên Ân Huy Huy.

Nguyên Ân Huy Huy tự nhiên cũng nhìn thấy bọn hắn, còn hướng lấy phương hướng của bọn hắn phất phất tay.

Lam Hiên Vũ hướng hắn chào hỏi về sau tầm mắt hướng bốn phía nhìn lại.

Đây là một mảnh đất trống, trong rừng rậm vô cùng ít ỏi có đất trống. Nơi xa, thấy không rõ có nhiều ít hồn thú tụ tập ở nơi đó. Trong rừng cây có, mặt đất bên trên bò lổm ngổm cũng có. Mà đứng tại phía trước nhất, là dùng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cầm đầu hơn mười vị hình người bề ngoài tồn tại. Không thể nghi ngờ, đây đều là Hung thú cấp độ hồn thú cường giả. Mỗi một vị đều có Phong Hào Đấu La dùng thượng tầng tu vi.

Tại trong những người này, Lam Hiên Vũ cũng nhìn thấy Hổ Vương Lam Hồ Điệp. Lúc này nàng cũng là hình người bộ dáng. Liền đứng tại Bích Cơ bên người, Bích Cơ đang nắm tay của nàng. Hai người đứng chung một chỗ, có điểm giống là cái nữ dáng vẻ.

Tất cả hồn thú vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng. Đối bọn hắn tới nói, đây không thể nghi ngờ là nhất chuyện đại sự. Cái kia bảo hộ bọn hắn vô số năm Thú Thần đem muốn tiến hành một lần cuối cùng độ kiếp, hoặc là một bước lên trời, hoặc là, một bước địa ngục.

Một bước lên trời, Thú Thần liền đem vì bọn họ mở ra một vùng trời mới, mà một bước địa ngục, bọn hắn liền làm mất đi toàn bộ Hồn Thú thế giới cường đại nhất cường giả, thậm chí có dẫn đến Hồn Thú thế giới suy sụp khả năng. Bọn hắn sao có thể không khẩn trương đâu?

Đại biểu thế lực khắp nơi cường giả đều đã đi đi qua, đi đến các vị Hung thú trước mặt, cùng bọn hắn tiến hành đơn giản trao đổi.

Làm học viên, Lam Hiên Vũ tự nhiên là cùng đồng bạn lưu tại học viện Sử Lai Khắc bên này, lẳng lặng cùng đợi.

Ai cũng không biết vị kia Thú Thần sẽ dùng như thế nào hình thức tới độ kiếp, chỉ có chờ đợi.

Thời gian không dài, các phương đại năng riêng phần mình trở về bổn phương trận doanh. Uông Thiên Vũ vẻ mặt trầm ngưng nhìn về phía các học viên, "Chờ một chút, Thú Thần sắp mở bắt đầu độ kiếp. Tại Thú Thần độ kiếp quá trình bên trong, các ngươi tất cả mọi người muốn giữ vững thần tâm, tuyệt đối không nên bị ảnh hưởng. Nhất là phương diện tinh thần ảnh hưởng. Nhưng cùng lúc cũng phải cẩn thận đi cảm thụ Thú Thần độ kiếp quá trình. Vô luận hắn là không có thể độ kiếp thành công, đều sắp mở ra Thần cấp cấp độ cửa lớn, này trồng qua trình cảm ngộ đối với các ngươi tương lai tu luyện sẽ có lợi thật lớn. Các ngươi sẽ chân chính cảm nhận được Thần cấp lực lượng."

Lam Hiên Vũ đột nhiên giơ tay lên.

Uông Thiên Vũ nhìn về phía hắn, "Chuyện gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Các chủ. Ta có một vấn đề. Thú Thần mong muốn độ kiếp thành thần, vậy có phải hay không cần khổng lồ sinh mệnh lực làm cơ sở. Như vậy, Tinh Linh tinh hẳn là không có vấn đề. Có thể là, ta nghe nói Tinh Linh tinh sinh mệnh cấp độ không đạt được Thần cấp, cái kia dưới loại tình huống này, nó còn có thể độ kiếp thành công sao? Nếu như là đổi lại tại chúng ta hành tinh mẹ, có phải hay không xác suất thành công sẽ cao rất nhiều?"

Uông Thiên Vũ hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới Lam Hiên Vũ có thể nghĩ vào sâu như vậy, trong mắt chứa thâm ý nhìn hắn một cái, nói: "Ban đầu nhân loại chúng ta tại có người có thể tu luyện thành thần thời điểm, hành tinh mẹ cấp độ cũng đồng dạng không có đi đến Thần cấp, chỉ có đột phá tầng kia giới hạn, mới có thể chân chính thành thần. Thậm chí là đi tới một cái cái gọi là Thần giới địa phương. Sau này Thần giới tan biến, liền không còn có người có thể tu luyện thành thần. Mãi đến vạn năm trước lần kia đại kiếp, cũng có thể nói là lớn nhất cơ hội. Chúng ta tiền bối bằng vào trí tuệ cùng thực lực, nhường hành tinh mẹ có thể tiến giai, trở thành có khả năng dung nạp Thần cấp cấp độ tồn tại. Hành tinh mẹ sinh mệnh cấp độ cũng có Toàn Phương mặt tăng lên."

Lam Hiên Vũ có chút nghi hoặc nhìn Uông Thiên Vũ, Uông Thiên Vũ cũng không trả lời thẳng vấn đề của hắn a! Hắn hỏi thăm hạch tâm nhưng thật ra là vì cái gì Thú Thần Đế Thiên không chọn tại hành tinh mẹ độ kiếp? Đó không phải là xác xuất thành công rất cao sao?

Nhưng hắn lại phát hiện, Uông Thiên Vũ nhìn xem ánh mắt của mình tựa hồ càng thâm thúy hơn, theo bản năng, hắn mơ hồ hiểu rõ một ít gì.

Thú Thần Đế Thiên, không thể tại hành tinh mẹ độ kiếp? Liên bang không cho phép sao?

Cũng đúng lúc này, trong đầu của hắn vang lên Uông Thiên Vũ thanh âm, "Đế Thiên độ kiếp, đã là các phương cân nhắc kết quả."

Không có nói quá nhiều, nhưng câu nói này không thể nghi ngờ là ấn chứng Lam Hiên Vũ ý nghĩ, Thú Thần là không cho phép tại hành tinh mẹ độ kiếp. Ý vị này, có phải hay không liên bang không hy vọng hồn thú bên trong xuất hiện Thần cấp cường giả?

Lại liên tưởng lão sư đã từng nói, Thú Thần Đế Thiên nếu như độ kiếp thành công, rất có thể trực tiếp liền có thể đi đến thập nhất giai, thậm chí là càng mạnh mẽ hơn cấp độ, dù sao, nó tích lũy nội tình thật sự là quá mức khổng lồ.

Thở sâu, mặc dù cảm thấy đây đối với Thú Thần hết sức không công bằng, nhưng này chút tựa hồ cũng không phải mình hẳn là đi suy nghĩ vấn đề..