Chương 541: Kim Nhãn Hắc Long Vương

Chương 541: Kim Nhãn Hắc Long Vương

Chờ chút xem đi. Nhìn một chút dưới loại tình huống này, Thú Thần độ kiếp, đem sẽ là như thế nào hùng vĩ cảnh tượng.

Đúng lúc này, một loại tràn ngập trang nghiêm cảm giác đột nhiên lặng yên không tiếng động lan tràn ở chung quanh mỗi một cái góc, tất cả hồn thú toàn bộ ngẩng đầu lên, xem hướng lên bầu trời phương hướng. Tại trong ánh mắt của bọn nó, có sùng kính, có khát vọng, cũng có điên cuồng.

"Rống!" Không biết là người nào trước phát ra gầm rú, ngay sau đó, từng tiếng gầm thét liền bắt đầu xuất hiện tại hồn thú bên trong. Âm u, sục sôi, cái kia từng tiếng gào thét, đều chấn nhiếp bầy luân.

Đứng tại phía trước nhất các vị hình người Hung thú cũng không khỏi ngẩng đầu lên sọ, phát ra từng tiếng gầm thét, tựa hồ tại cùng Thiên chống lại, cùng thế giới chống lại. Bọn hắn phảng phất tại la lên, vì cái gì hồn thú liền không thể thành thần!

Ngay tại này vô số gào thét cùng gầm thét bên trong, đột nhiên, một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, tựa như là vừa vặn thức tỉnh Cự Long, tại hiện ra chính mình long uy giống như. Thế mà trong nháy mắt liền đem hết thảy tiếng thú gào đè xuống  khiến cho thiên địa vì đó run rẩy.

Bầu trời cơ hồ là trong nháy mắt liền tối xuống dưới, trong khoảnh khắc mây đen giăng đầy, hết thảy chung quanh đều tại nhẹ nhàng run rẩy, Lam Hiên Vũ thậm chí có thể cảm giác được trên mặt đất vô số sinh mệnh khí tức đang ở dâng lên mà ra, hướng trên không ngưng tụ.

Tại cái kia âm u mà bền bỉ tiếng long ngâm bên trong, chính hắn huyết mạch vòng xoáy cũng đang kịch liệt run rẩy dâng lên, nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo bộ ngực hắn chỗ tràn ra, một cỗ khó mà hình dung cảm xúc ở trong lòng lan tràn, cái kia tựa hồ là, bất khuất!

Đúng vậy, tại cái kia tiếng long ngâm bên trong, mang tới liền là tràn đầy bất khuất mùi vị gầm thét, tại cái kia tiếng long ngâm bên trong, còn có đến từ Thú Thần vài chục năm nay tâm tình bị đè nén.

Từ khi trở thành Hung Thú vương, thành làm một đời Thú Thần. Đế Thiên liền dẫn theo hồn thú đang không ngừng cùng nhân loại chống lại, mãi cho đến gần như diệt sạch.

Là nhân loại tỉnh ngộ nhân loại cùng hồn thú quan hệ trong đó, cũng là cái kia một trận thật lớn phản công, nhường hồn thú cuối cùng một lần nữa thu được sinh tồn không gian. Có thể là, hắn cam tâm sao? Từng có lúc, hồn thú mới là trên viên tinh cầu kia tồn tại cường đại nhất, Long tộc mới là hết thảy chủng tộc lãnh tụ.

Nếu như mình có thể thành thần, nếu như không có trong lúc vô hình thiên địa xiềng xích, có lẽ, tất cả những thứ này vẫn như cũ vô phương cải biến.

Long tộc suy sụp, hồn thú suy sụp, hết thảy tất cả áp lực đều áp chế ở trên người hắn. Hắn không cam tâm a!

Cuối cùng thời khắc cuối cùng tiến đến, dù như thế nào, hắn đều muốn thử một lần, dùng tính mạng của mình làm đại giá đi nếm thử.

"Ầm ầm!" Một tiếng điếc tai nhức óc lôi đình vang lên ầm ầm. Toàn bộ bầu trời đều trong nháy mắt trở nên đen như mực. Mà cũng là tại đây một cái chớp mắt, một đạo vô cùng to lớn, che khuất bầu trời thân ảnh đột nhiên bay lên trời, xuất hiện tại giữa không trung.

Đó là một đầu thân hình to lớn Hắc Long, toàn thân đều bị lân phiến nơi bao bọc, cho dù là từ dưới lên trên nhìn lại, vẫn như cũ có thể cảm nhận được nó cái kia kinh khủng thể tích.

Thân dài vượt qua ba ngàn mét, dù cho tại nhân loại chiến hạm bên trong, cũng muốn tầng thứ hai cấp Long Vương cấp tàu bảo vệ mới có thể cùng chi thể hình bằng được. Hoặc là, Long Vương cấp tàu bảo vệ mệnh danh, ban đầu liền từ này tới cũng chưa biết chừng.

Dày nặng lân phiến, to lớn hai cánh  khiến cho nó quanh quẩn trên không trung lúc như thái sơn áp đỉnh.

Dù cho sớm đã là Thần cấp vài vị nhân loại đại năng nhìn xem nó thời điểm, cũng không khỏi có loại áp lực như núi cảm giác. Phải biết, Thú Thần Đế Thiên tu vi lại cao hơn cũng còn không phải Thần cấp a!

Giờ khắc này, mang cho tất cả mọi người cảm giác đều chỉ có rung động, vô cùng mãnh liệt rung động.

Một loại sinh vật, có thể đem thân thể sinh trưởng đến khổng lồ như thế trình độ, đây là nhân vật khủng bố cỡ nào a!

Hậu tích bạc phát Thú Thần Đế Thiên mặc dù không cách nào thành thần, nhưng hắn tích lũy năng lượng nhưng bây giờ là quá to lớn, quá to lớn. Theo hành tinh mẹ đến Hồn Thú tinh cầu, lại đến Tinh Linh tinh. Này không biết bao nhiêu năm đến, nó một mực chờ đợi đợi giờ khắc này đến, cũng một mực tại lẩn tránh lấy giờ khắc này đến. Mà lúc này, hắn cuối cùng tránh cũng không thể tránh, cuối cùng muốn dùng chính mình sinh mệnh đi đối mặt.

"Ầm ầm!" Lại là một tiếng lôi đình vang lên ầm ầm, nguyên bản bầu trời tăm tối tại đây một cái chớp mắt đột nhiên phát sáng lên. Cái kia lóe sáng ánh sáng chiếu rọi thiên địa, một đường to lớn lôi đình, từ trên trời giáng xuống. Tầng tầng đánh vào Thú Thần Đế Thiên thân thể khổng lồ phía trên.

Oanh

Thú Thần đột nhiên nâng lên long đầu, trong hai mắt kim quang mãnh liệt bắn. Trong miệng long ngâm biến thành rống giận gào thét. Thân thể cao lớn đột nhiên vung vẩy, lại là dùng cái đuôi của mình đi cực kỳ cường hãn rút đánh về phía lôi đình.

Trong chốc lát, thiên địa biến sắc, tinh cầu rung động.

Cái kia một tia chớp trong nháy mắt bị oanh vỡ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Thú Thần Đế Thiên thân thể khổng lồ lại trở nên có chút mờ đi.

Đúng vậy, hắn trở nên hư ảo. Ngay sau đó, tựa như là linh hồn xuất khiếu, theo nó cái kia thân thể khổng lồ bên trên, thế mà chia ra một "chính mình" khác.

Giống như đúc, hai đầu thân dài ba ngàn mét có hơn Hắc Long, thế mà cứ như vậy hiện lên hiện ở giữa không trung bên trong.

Đây là cái gì tình huống?

Tất cả mọi người sợ ngây người. Thế nhưng, nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, hai đầu Hắc Long bên trong, một đầu là ngưng tụ, một cái khác đầu thì là có chút hư ảo.

Đứng tại học viện Sử Lai Khắc một phương này phía trước nhất Uông Thiên Vũ sắc mặt nghiêm túc mà nói: "Đây là thân ngoại hóa thân kiếp. Là chấp niệm của mình chi kiếp. Chỉ có chiến thắng chính mình, mới có thể lột xác thành thần. Đối với người khác có lẽ có khả năng, nhưng đối với Thú Thần tới nói, chỉ sợ đây là nó gian nan nhất kiếp nạn. Mấy chục vạn năm chấp niệm, như thế nào dễ dàng như vậy xông phá? Chẳng lẽ thượng thiên thật liền không cho phép hồn thú thành thần sao?"

"Oanh ——" ngay tại Uông Thiên Vũ tự lầm bầm thời điểm, trên không hai đầu Cự Long đã hung hăng đụng vào nhau.

Hắc ám, kim quang. Điên cuồng va chạm cùng công kích. Mảng lớn máu thịt trên không trung huy sái, nhưng này máu thịt bị xé nát xuống tới về sau, liền sẽ tùy theo khí hoá, bay xuống tại Tinh Linh tinh phía trên.

Tinh cầu mặt ngoài, lập tức dâng lên nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức. Đây là Thú Thần Đế Thiên mấy chục vạn năm qua tích lũy.

Tinh Linh nữ vương ngửa đầu Vọng Thiên, trong lòng than thở. Nàng biết, đây là Thú Thần tại thời khắc cuối cùng cho Tinh Linh tinh phản hồi.

Bởi vì hồn thú hàng loạt đến, tất nhiên sẽ dẫn đến Tinh Linh tinh sinh mệnh năng lượng trôi qua tốc độ tăng cường, nó đây là tại dùng chính mình mấy chục vạn năm tích lũy, đem sinh mệnh lực của mình phụng dưỡng cho Tinh Linh tinh.

Thú Thần, cho dù là tại này thời khắc cuối cùng, vẫn như cũ lo lắng lấy chính là nó tộc quần sinh tồn a!

Thật không hổ là Thú Thần!

Hai đầu Hắc Long điên cuồng đánh nhau chết sống, thiên hôn địa ám. Cái kia kinh khủng hồn lực gợn sóng, kinh khủng tinh thần lực trùng kích. Nóng bỏng huyết mạch khí tức  khiến cho phía dưới quan chiến các hồn sư đều có loại choáng váng cảm giác.

Mỗi người đều tại cái kia trong rung động, cảm thụ được đến từ chính mình huyết mạch bên trong biến hóa, cảm thụ được chung quanh sinh mệnh khí tức bay lên, cũng cảm giác được của mình Sinh Mệnh lực mạnh lên.

Không hề nghi ngờ, hết thảy đến đây xem lễ người, đều sẽ tại đây tràng độ kiếp đại điển phía trên đạt được chỗ tốt nhất định. Đây cũng là vì cái gì Hồn Thú thế giới sẽ mời mời bọn họ đến đây nguyên nhân. Kết một phần thiện duyên, cho Hồn Thú thế giới tranh thủ một cái hòa bình tương lai.

Thú Thần nắm chính mình này thời khắc cuối cùng độ kiếp, cũng hoàn toàn lợi dụng, chính là vì, có thể làm cho các tộc nhân của mình tốt hơn sinh tồn được. Dụng tâm lương khổ a!

Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn trên bầu trời đại chiến, trong ngực cỗ bất khuất ý niệm đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, hắn có thể thật sâu cảm nhận được đến từ Thú Thần trong nội tâm cái kia phần không cam lòng cùng bi ai.

"Vì cái gì hồn thú không thể thành thần? Vì cái gì hồn thú liền không thể thành thần?" Thú Thần ý niệm tựa hồ tại không ngừng truyền vào hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong. Không ngừng tại hắn trong nội tâm quanh quẩn.

Lam Hiên Vũ tinh thần đột nhiên trở nên có chút hoảng hốt, một vài bức xuất hiện ở trong đầu hắn dồn dập hiện ra.

Hắn phảng phất đi tới một cái thế giới khác, lại thấy được cái kia vô cùng cường đại Long Thần.

Toàn thân bao trùm lấy cửu thải sắc lân phiến Cự Long, bay lượn tại cửu thiên chi thượng, chung quanh là thiên long nhảy múa, từng đầu thân dài vượt qua ngàn mét, thậm chí là mấy ngàn thước Cự Long quay quanh tại chung quanh nó xoay quanh lặp đi lặp lại.

Tiên vân phiếu miểu ở giữa, trên mặt đất, vô số gọi không ra tên lại nhìn qua vô cùng cường đại cự thú đang gầm thét, gầm thét. Đáp lại trên bầu trời từng tiếng long ngâm..