Chương 542: Ta gọi Bạch Tú Tú

Chương 542: Ta gọi Bạch Tú Tú

Ở trên mặt đất thần thú bên trong, Lam Hiên Vũ đột nhiên thấy được một cái có chút quen thuộc thân ảnh, đó là một đầu toàn thân đều bao trùm lấy màu vàng kim cùng bộ lông màu đen cự hổ, thân thể khổng lồ còn giống như núi cao. Nó ngửa đầu phát ra một tiếng hổ gầm, sau lưng, là vô số thần thú đáp lại. Cùng trên bầu trời Long Thần tiếng long ngâm lẫn nhau đáp lại.

Tiếng long ngâm hổ khiếu chấn thiên hám địa!

Nơi xa, là từng đạo to lớn bóng người, khí tức kinh khủng dẫn theo vô số quân đội tựa hồ đang đợi bọn hắn.

Cửu thải Cự Long phát ra to lớn tiếng long ngâm, cái thứ nhất hướng về phía trước bay đi, mà mặt đất bên trên, cái kia kim hắc song sắc cự hổ cũng là ngang tàng lao ra, tại sau lưng kéo túm ra màu vàng kim cùng màu đen hai đạo quang ảnh, cùng trên không Long Thần cùng một chỗ, hướng phương xa phóng đi.

Trận chiến kia, giết thiên hôn địa ám! Đó là chủng tộc ở giữa va chạm, là quyết định thống trị đại chiến.

Mà liền tại Lam Hiên Vũ trong đầu quanh quẩn này từ ngàn xưa đại chiến đồng thời, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Đống Thiên Thu, hai con ngươi cũng là một mảnh mờ mịt.

Tại trong đầu của nàng nổi lên hoàn toàn là một cái khác bức cảnh tượng.

Đó là một mảnh úy thế giới màu xanh lam, thuộc về biển cả thế giới. Thanh lãnh nước biển lệnh hết thảy đều như vậy thông thấu thoải mái dễ chịu.

Từng đầu thân hình to lớn màu trắng cá mập ở trong nước biển tung hoành vẫy vùng, thỉnh thoảng phát ra thuộc về thanh âm của bọn nó.

Có tới trên trăm đầu dạng này màu trắng cá mập hợp thành cái này khổng lồ bộ tộc, trong đó, trung ương nhất có hai đầu thân hình đặc biệt to lớn tồn tại.

Nhàn nhạt màu trắng vầng sáng gợn sóng. Lớn nhất đầu kia cá mập thân hình đột nhiên biến hóa, cấp tốc thu nhỏ, đúng là dần dần trở nên thành hình người. Biến thành một tên anh tuấn nam tử trung niên bộ dáng. Toàn thân bao trùm lấy quần áo màu trắng, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót tung bay.

Ở bên cạnh hắn  đồng dạng thân hình to lớn cá mập trắng khổng lồ cũng bắt đầu biến hóa, hóa thành một cô gái xinh đẹp  đồng dạng là một bộ áo trắng. Tóc dài phất phới.

Nước biển chung quanh tựa hồ tự động gạt ra, cái kia từng đầu cá mập trắng quay quanh ở bên cạnh họ.

Hai người tay nắm tay, trên mặt mang theo mỉm cười, vầng sáng nhàn nhạt từ trên người bọn họ phát ra, chiếu sáng nước biển chung quanh. Lệnh hết thảy trở nên càng thêm trong suốt thông thấu.

Đúng lúc này, một đầu thân hình nhỏ nhắn xinh xắn cá mập trắng du đãng đi qua, đi vào trước mặt cô gái kia, há miệng, hướng nàng bắn ra một chuỗi bong bóng.

"Lại tinh nghịch. Bọt trắng ngâm." Nữ tử che miệng cười khẽ.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn cá mập trắng lập tức dùng sức đong đưa lấy thân thể, nam tử trung niên cười nói: "Nữ nhi không hài lòng đâu, nàng không thích bong bóng cái tên này, nói thật khó nghe. Ha ha ha!"

Nữ tử bật cười nói: "Này muốn trách chính nàng, ai bảo nàng cứ như vậy ưa thích phun bong bóng đây này? Đều lớn như vậy, còn cả ngày hưu hưu hưu phun bong bóng. Nếu không, gọi Bạch Hưu Hưu có được hay không?"

Nam tử trung niên cười nói: "Nàng mặc kệ đây. Kỳ thật, ta cảm thấy gọi Tú Tú cũng thật là dễ nghe đó a! Hài âm vù vù không phải rất tốt sao? Nếu không, liền gọi Bạch Tú Tú đi. Nữ nhi của chúng ta, nhất định là thanh tú mỹ lệ."

"Hay lắm, vậy liền gọi Bạch Tú Tú đi. Phản đối vô hiệu, nữ nhi bảo bối. Hì hì ha ha!"

Hình ảnh biến hóa, hết thảy tất cả đều hóa thành bọt khí.

Vẫn như cũ là biển cả, thế nhưng, hết thảy tất cả tựa hồ cũng phát sinh biến hóa. Một đầu thân hình to lớn cá mập trắng tại trong biển rộng du đãng, thanh âm thanh thúy ở trong nước biển dập dờn.

"Người ta mới không cần kêu cái gì hưu hưu hưu, ta muốn chính mình cho mình đặt tên. Thân ở biển băng, ta chưởng khống chính là băng, ta nếu có thể đông kết thiên địa này, đông kết hết thảy. Ta muốn cho mình làm cái bá khí tên, liền gọi Đống Thiên Thu, hừ hừ! Ba ba mụ mụ, phản đối vô hiệu."

Đúng lúc này, có chút bất đắc dĩ thanh âm tại trong biển rộng quanh quẩn, "Ngươi nha đầu này, lại tinh nghịch. Cho phép ngươi đi. Ngươi nguyện ý kêu cái gì liền kêu cái gì tốt, cái kia nhũ danh vẫn là gọi Tú Tú đi, ba ba đã thành thói quen gọi như vậy ngươi. Mau trở lại đi. Gần nhất chúng ta vùng biển này có chút không yên ổn. Tà ma Hổ Kình nhất tộc thường xuyên ẩn hiện. Ngươi đừng chạy quá xa. Đừng để ba ba, mụ mụ lo lắng nha!"

"Biết rồi, biết rồi. Người ta này liền trở về nha."

Nước biển phá toái, hóa thành từng mảnh từng mảnh bọt khí biến mất không còn tăm tích. Mà đứng tại Lam Hiên Vũ bên người Đống Thiên Thu, lại sớm đã là lệ rơi đầy mặt.

"Ba ba, mụ mụ. Ba ba, mụ mụ. . ."

Nàng cuối cùng nghĩ tới, nàng cuối cùng nhớ ra hết thảy, nhớ tới những cái kia năm đó đã từng bị chính mình bởi vì bi thương vượt quá giới hạn tận lực quên đi qua.

Đống Thiên Thu sao? Không, ta là Bạch Tú Tú.

Lúc nhỏ, là phản nghịch, có thể lớn lên mới biết được, phản nghịch là bực nào ngây thơ.

Rất nhớ các ngươi a! Nếu như các ngươi còn sống, tốt biết bao nhiêu. Ba ba, mụ mụ, ta cũng không tiếp tục tùy hứng. Chỉ nghĩ các ngươi còn sống trở về a!

"Ầm ầm" trên bầu trời, sấm sét vang dội. Hai đầu to lớn Hắc Long vẫn tại đụng vào nhau.

Thân thể của bọn nó cũng bắt đầu trở nên hư ảo. Thậm chí là đang thu nhỏ lại. Bầu trời không ngừng xuất hiện từng mảnh từng mảnh vết rách, không ngừng đem không gian chung quanh xé nát.

Không biết lúc nào, Uông Thiên Vũ, Dương Huy, Bạch Lăng Sương, Đường Miểu bốn vị sớm đã trôi nổi tại giữa không trung, hợp lại bố tầng tiếp theo tầng năng lượng bình chướng, đem trên bầu trời hết thảy ngăn cách, nhất là cái kia từng đạo vết nứt không gian ngăn cách tại bên ngoài.

Lam Hiên Vũ từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, cảnh vật trước mắt một lần nữa trở về, nhưng hắn lại chỉ cảm giác mình vô cùng mỏi mệt. Phảng phất thật vừa mới đã trải qua một trận đại chiến giống như.

Nhân loại thần cách cùng thần thú cái kia một trận đại chiến, kết cục sau cùng không thể nghi ngờ, hẳn là các thần thú bọn họ thua. Đây chính là hồn thú dù như thế nào đều không thể tu luyện thành thần nguyên nhân đi. Nhưng vì cái gì thần cùng thần thú liền không thể hòa bình cùng tồn tại đâu? Lúc trước lại là cái gì đưa đến như thế một trận đại chiến đâu?

Hô hấp có chút gấp rút, Lam Hiên Vũ vô ý thức nhìn về phía bên người, hắn lập tức thấy tại bên cạnh mình Đống Thiên Thu trên mặt đã là che kín nước mắt.

"Thiên Thu, ngươi thế nào?" Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng kéo tay của nàng.

Đống Thiên Thu cúi đầu xuống, nhẹ nhàng lắc đầu, "Thật xin lỗi, ta không gọi Đống Thiên Thu. Ta gọi Bạch Tú Tú. Về sau gọi ta Bạch Tú Tú, được không?"

"A?" Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, hắn không biết tại Đống Thiên Thu trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng lại có thể cảm giác được rõ ràng nàng giờ này khắc này trong nội tâm bi thương. Hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này Đống Thiên Thu. Không có hỏi nhiều cái gì, chẳng qua là yên lặng nhẹ gật đầu, nắm chặt tay của nàng.

Cảm thụ được bàn tay hắn truyền đến nhiệt độ, Đống Thiên Thu, không, Bạch Tú Tú tâm thần cuối cùng ổn định một chút. Dưới chân hơi xê dịch nửa bước, để cho mình cách hắn càng gần một chút. Ở bên cạnh hắn, cuối cùng sẽ có chút càng an ổn cảm giác.

Đột nhiên, bên trên bầu trời đột nhiên phát sáng lên.

Hai đầu to lớn Hắc Long đột nhiên tại cùng thời khắc đó biến thành Liễu Minh sáng lên màu tím. Chúng nó trên thân sớm đã che kín vết thương. Nhưng ở này một cái chớp mắt, nhưng như cũ trán phóng vô cùng cường thịnh khí tức.

Đột nhiên, thân hình thực chất Hắc Long đột nhiên nhào tới trước, liều mạng hình hư ảo Hắc Long trên người mình lưu lại to lớn vết thương, đúng là đột nhiên đưa nó ôm lấy, quấn quít lấy nhau.

Chúng nó thân thể khổng lồ quấn quít nhau, chung quanh mảng lớn, mảng lớn vết nứt không gian tựa hồ là bị chúng nó trên thân chỗ bắn ra năng lượng cường đại nổ tung, trong lúc nhất thời, trên bầu trời xuất hiện kỳ quỷ một màn. Trung ương là hai đầu trán phóng mãnh liệt ánh sáng tím to lớn Hắc Long, chung quanh thì là mảng lớn, mảng lớn đen như mực vết nứt không gian.

Bốn vị Thần cấp cường giả lúc này cũng đều là sắc mặt nghiêm túc. Như thế đông đảo vết nứt không gian một khi rơi vào tinh cầu mặt ngoài, ngay lập tức sẽ tạo thành cực lớn tai hoạ. Bọn hắn tất cả đều giữ vững tinh thần, thận trọng thủ hộ lấy, không cho bất luận cái gì một vết nứt lan tràn xuống tới.

Đúng lúc này, một cái có chút âm u lại thanh âm uy nghiêm tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

"Ta từ khi ra đời, tại Long Thần bên người làm bạn. Đến Long Thần trợ giúp, cuối cùng thành một đời Long Vương. Làm sao Thiên không chiếu cố, Long tộc ngã xuống. Lưu lạc tại nhân gian, tại Tinh Đấu đại sâm lâm Chứng Đạo. Sau tu luyện mấy trăm ngàn năm, thủ hộ hồn thú nhất mạch. Nay thượng thiên bất nhân, cuối cùng cũng phải tuyệt ta đường đi tới trước. Ta cả đời gây nên, không thẹn với lương tâm. Chỉ không yên lòng sau lưng sự tình. Ta sau khi đi, Hổ Vương kế thừa Thú Thần vị trí, do các vị đồng bạn thủ hộ giúp đỡ. Sử Lai Khắc, Đường Môn, Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện hợp tác không thay đổi. Nhìn liên bang chiếu cố, giữ gìn tộc ta chi sinh tồn."

. . ..