Chương 543: Thú Thần thăng thiên

Chương 543: Thú Thần thăng thiên

Này thanh âm trầm thấp là trực tiếp xuất hiện tại tất cả mọi người thế giới tinh thần bên trong. Thanh âm của hắn lộ ra rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì bi thương cảm xúc, tựa như là đang giảng giải lấy một kiện lại so với bình thường còn bình thường hơn sự tình mà thôi.

Nhưng khi thanh âm của nó xuất hiện về sau, hết thảy hồn thú cũng bắt đầu phát ra trận trận rên rỉ.

Thú Thần rốt cục vẫn là không có thể cùng Thiên chống lại, cuối cùng vẫn là không thể bước ra cái kia một bước cuối cùng. Cuối cùng, vẫn là muốn vẫn lạc sao?

To lớn bi ý trong nháy mắt lan tràn tại toàn bộ Tinh Linh tinh, muôn vàn hồn thú phát ra cực kỳ bi thương gầm rú.

Hổ Vương đã duy trì không được hình người, một lần nữa hóa thành cự hổ, liền muốn bay lên trời, bị bên người Phỉ Thúy thiên nga nắm chắc.

Nước mắt giọt lớn, giọt lớn theo Bích Cơ trong đôi mắt chảy xuôi mà ra, thân thể mềm mại run rẩy, nàng lại làm sao không muốn xông tới, giúp hắn. Có thể là, tất cả những thứ này đều sẽ không có bất luận cái gì ý nghĩa. Thú Thần Đế Thiên chính mình vô phương xông phá xiềng xích, cũng không có bất kỳ người nào có thể bang được hắn. Có lẽ, đây là vận mệnh.

Bích Cơ lôi kéo Hổ Vương, chậm rãi quỳ một chân trên đất. Tại bên người nàng các vị hóa thân thành hình người đám hung thú cũng nhất nhất quỳ một chân trên đất, quỳ xuống.

"Ba ba!" Hổ Vương khàn cả giọng kêu to, cuối cùng một lần nữa hóa thành nhân hình, biến thành cái kia đáng yêu mà hồn nhiên cô bé, quỳ rạp xuống đất, lên tiếng khóc lớn.

Trên không, hai đạo thân ảnh khổng lồ dần dần một lần nữa ép rúc vào một chỗ, chung quanh phá toái không gian lại là càng ngày càng mãnh liệt, dần dần hóa là hắc động, đem cái kia thân thể khổng lồ dần dần hấp xả mà vào.

"Bảo bối, đừng khóc. Ngươi phải kiên cường, ngươi phải thừa kế vi phụ chí hướng, ngươi tốt nhất tốt thủ hộ tộc nhân của chúng ta." Thú Thần Đế Thiên thanh âm trở nên ôn nhu hiền lành, trên bầu trời khói mù nhưng cũng tại thời khắc này trở nên càng thêm nồng đậm.

"Thú Thần!" Bích Cơ ngửa mặt lên trời bi thiết, sau lưng bóng mờ lấp lánh, màu xanh biếc bóng mờ phảng phất liền muốn phóng lên tận trời.

Hắc động trở nên càng ngày càng mãnh liệt, khí tức kinh khủng áp chế phía dưới tứ đại thần cách liên thủ bình chướng cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, tựa hồ cũng có phải tùy thời tổn hại khả năng.

Thú Thần Đế Thiên độ kiếp oai quả là như vậy  khiến cho bốn vị Thần cấp cường giả cũng không nhịn được vì đó biến sắc.

Cuối cùng, tất cả vết nứt không gian bỗng nhiên nối liền cùng một chỗ, hóa thành mảng lớn vô cùng mãnh liệt không gian ba động. Hết thảy tất cả đều trong phút chốc dung hợp. Thú Thần thân ảnh khổng lồ lập tức bị hút nhiếp mà vào.

"Chờ ta!" Buồn trong tiếng hô, Bích Cơ đột nhiên đem trong ngực Hổ Vương kín đáo đưa cho bên người Vạn Yêu Vương, bích quang thoáng hiện, nàng đã hóa vì một con thân hình to lớn Phỉ Thúy thiên nga bay lên trời, đúng là trong nháy mắt lao ra bốn thần bày ra bình chướng, làm việc nghĩa không chùn bước hướng hắc động kia mà đi.

Trong con ngươi của nàng đã không có nước mắt, có, chẳng qua là quyết tuyệt.

Không có người ngăn cản Bích Cơ, cho dù là đám hung thú cũng không có. Không có Thú Thần Đế Thiên áp chế, rất nhanh, Bích Cơ cũng tương nghênh tới sinh tử của nàng đại kiếp, đối với nàng mà nói, cuối cùng là phải đứng trước sinh tử. Huống chi, giờ này khắc này, nàng chỉ muốn đi theo hắn mà đi.

Không chỉ là Bích Cơ như thế, lại là một đạo sâu thân ảnh màu tím bay lên trời, đó là một tên áo tím nữ tử, một mực tại các vị Hung thú ở giữa áo tím nữ tử. Nàng thủy chung cũng chỉ là sắc mặt tái nhợt, từ đầu đến cuối không có cảm xúc bộc lộ. Có thể làm Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ bay lên trời thời điểm, nàng cũng đồng dạng phi thân lên, phi tốc đuổi tới Bích Cơ bên người, làm việc nghĩa không chùn bước hướng trên không hắc động mà đi.

Uông Thiên Vũ duỗi duỗi tay, muốn ngăn cản, lại bị bên người Đường Miểu đỡ được, Đường Miểu than nhẹ một tiếng, "Làm cho các nàng đi thôi. Đối với các nàng tới nói, hoặc là có lẽ so chết thống khổ hơn. Đến không bằng đi theo người mình yêu cùng một chỗ rời đi."

Uông Thiên Vũ lông mày nhíu chặt, hắn cả đời chưa lập gia đình, nhưng lại không phải không biết chuyện nam nữ, chỉ cảm thấy tâm tư càng thêm trĩu nặng, đè nén khó chịu.

Mắt thấy Phỉ Thúy thiên nga cùng cô gái mặc áo tím kia liền muốn xông vào trong hắc động, đột nhiên, trong hắc động, một đầu nhìn như có chút tàn phá long trảo bỗng nhiên nhô ra, đột nhiên một trảo vỗ xuống. Bích Cơ cùng áo tím nữ tử trong nháy mắt bị từ không trung đập xuống, rơi thẳng xuống. Ngã rơi xuống mặt đất.

Trên không hắc động trong nháy mắt co vào, cuối cùng hóa thành một điểm đen, vĩnh viễn tan biến tại trên bầu trời.

"Ngao ngao gào..."

"Hống hống hống —— "

Thú Thần thăng thiên, vạn thú rên rỉ. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tinh Linh tinh tựa hồ cũng đã trở thành bi thương hải dương.

Vô số hồn thú nằm rạp trên mặt đất, thống khổ rên rỉ. Hổ Vương càng là trực tiếp khóc ngất tại Vạn Yêu Vương trong lồng ngực.

Lam Hiên Vũ ngậm miệng, hai quả đấm nắm thật chặt, cái kia đến từ Thú Thần bất khuất ý niệm thủy chung quanh quẩn tại trong lòng hắn.

Cứ việc, hắn chỉ là gặp qua Thú Thần một mặt, cứ việc, vị kia Thú Thần chẳng qua là lập lờ nước đôi nói với hắn mấy câu. Có thể là, vị này anh tư lại sớm đã thật sâu đóng dấu ở trong đầu hắn. Huống chi, hắn vẫn là Lam Hồ Điệp ba ba a!

Bạch Tú Tú ngơ ngác nhìn trên không, Thú Thần chết, để cho nàng lại một lần nhớ lại chính mình đã từng đối mặt hết thảy.

Ba ba, mụ mụ, Tú Tú sẽ thật tốt, các ngươi yên tâm đi. Nếu có một ngày, ta có thể thành thần, nhất định nghĩ hết tất cả biện pháp đi tìm kiếm phục sinh các ngươi một cơ hội.

Từ hôm nay trở đi, nàng lại không là cái kia phản nghịch không nghe lời Đống Thiên Thu, mà là nhớ cha mẹ Bạch Tú Tú.

Nàng đột nhiên xoay người, không để ý chung quanh hết thảy tầm mắt, ôm chặt lấy Lam Hiên Vũ, lên tiếng khóc lớn lên.

Ngã rơi xuống mặt đất Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cùng vị kia áo tím nữ tử lúc này đã chậm rãi bò lên, nét mặt của các nàng  nhìn qua đều có chút tĩnh lặng, tại tĩnh lặng bên trong thậm chí mang theo vài phần bình tĩnh. Hai nữ liếc nhau, người nào đều không nói gì thêm, chẳng qua là yên lặng hướng hồn thú một phương đi đến, không có người chú ý tới chính là, lúc này nét mặt của các nàng  bên trong không có nguyên bản quyết tuyệt, mà tại ánh mắt của các nàng  bên trong, tựa hồ còn nhiều hơn một phần dị dạng.

Thú Thần độ kiếp thất bại, tin tức này không thể nghi ngờ sẽ trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp toàn bộ liên bang. Đối khắp cả hồn thú giới đều có sâu xa ảnh hưởng. Đối Tinh Linh tinh các hồn thú cũng là như thế.

Hồn thú không thể thành thần cuối cùng vẫn là không thể bị đánh phá. Mà thế lực khắp nơi cũng chứng kiến tất cả những thứ này.

Tứ đại Thần cấp cường giả một lần nữa trở về mặt đất bên trên, Thú Thần thăng thiên, phụng dưỡng đại địa. Cũng làm cho Tinh Linh tinh sinh mệnh khí tức tựa hồ lại tăng cường rất nhiều. Hổ Vương sắp thành làm một đời mới Thú Thần, theo giờ khắc này bắt đầu, Thú Thần lại không là Đế Thiên, mà là Lam Hồ Điệp, Thú Thần Lam Hồ Điệp.

"Mặc dù đã sớm đoán được rất có thể là kết quả như vậy, có thể Thú Thần thật đã chết rồi, vẫn là để người không khỏi bóp cổ tay thở dài. Hắn quá cương liệt. Cho dù là thời khắc cuối cùng, cũng không có muốn chuyển hóa trở thành Hồn Linh dự định." Bạch Lăng Sương thanh âm bên trong tràn đầy tiếc nuối.

Trên thực tế, bọn hắn bốn vị đến đây, trong lòng nhiều ít đều có mấy phần chờ mong, hi vọng Thú Thần có thể tại thời khắc cuối cùng lựa chọn cùng nhân loại ký kết khế ước, trở thành Hồn Linh. Nếu như Thú Thần thật muốn như thế lựa chọn, bọn hắn thậm chí đều nguyện ý lột cách trên người mình một cái Hồn Linh, dù cho tu vi rơi xuống đến Thần cấp phía dưới đều có thể tiếp nhận. Có Thú Thần Đế Thiên làm Hồn Linh, tương lai nhất định có khả năng xông lên thập nhất giai, thậm chí trong truyền thuyết cấp mười hai cũng có thể a!

Đáng tiếc, Thú Thần cuối cùng có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, hắn cuối cùng không có cùng bất luận nhân loại nào ký kết khế ước ý tứ.

"Thú Thần là không thể nào thành vì nhân loại Hồn Linh. Niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép, huống chi, hắn vẫn là hết thảy hồn thú trong lòng trụ cột tinh thần, nếu như hắn đều như vậy lựa chọn, hồn thú nhất định chỉ có thể làm nhân loại phụ thuộc mà tồn tại, cái kia cũng không phải Thú Thần hi vọng thấy. Cho nên, hắn yên tĩnh có thể lựa chọn ngọc thạch câu phần, cũng không nguyện ý như thế sống sót. Thú Thần, xác thực thật làm người khác khâm phục a!" Đường Miểu từ đáy lòng nói.

Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, "Trong lòng chúng ta mặc dù nhiều ít đều ôm như vậy một tia may mắn, thật là thấy cho tới hôm nay Thú Thần. Ta lại cảm thấy, chúng ta đều không tư cách kia. Nếu không có thiên địa đại nạn, Thú Thần thành không phải là chúng ta có thể với tới."

Dương Huy thở dài, nói: "Không nói những thứ này. Hiện tại các hồn thú tâm tình đều sẽ không quá tốt. Chúng ta cũng mang theo chính mình người về sớm một chút đi. Cuối cùng là chứng kiến lịch sử. Lần này liên bang cũng có thể yên tâm." Nói xong, hắn tự giễu cười cười, lắc đầu..