Chương 544: Hai đại hung thú bái phỏng

Chương 544: Hai đại hung thú bái phỏng

Đường Miểu hai mắt híp lại, nói: "Kỳ thật, coi như là nhường Thú Thần tại hành tinh mẹ tới độ kiếp, ta cảm thấy nó cũng rất khó thành công. Đối với hồn thú hạn chế, tựa như là nguyền rủa, đóng dấu tại huyết mạch của bọn nó chỗ sâu. Cho dù là hết thảy tất cả điều kiện đều có, cuối cùng chúng nó cũng sẽ bản thân hủy diệt. Hôm nay này thân ngoại hóa thân kiếp không phải liền là như thế sao?"

Bạch Lăng Sương nói: "Chỉ sợ thật là như thế này. Cho nên nói, liên bang cũng chỉ là lòng tiểu nhân thôi."

"Nói cẩn thận a ngươi." Dương Huy tức giận nói: "Liên bang cũng có liên bang chỗ khó, hiện ở tiền tuyến áp lực không nhỏ, phía sau tuyệt không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Thú Thần dù sao nội tình quá dày, dễ dàng trở thành biến số, liên bang cũng không thể không cẩn thận. Đi, nói này chút hiện tại cũng không có ý nghĩa, đi, đi!" Vừa nói, hắn đi về phía Chiến Thần điện một phương mà đi.

Các phương cường giả dồn dập tán đi, trở về trụ sở. Sau đó liền là an bài phi thuyền vũ trụ, đều sẽ mau rời khỏi Tinh Linh tinh riêng phần mình quay trở về.

Thú Thần Đế Thiên chết rồi, các hồn thú thế giới cũng tất nhiên sẽ trải qua một đoạn thời gian rất dài chỉnh đốn. Hổ Vương còn nhỏ, mong muốn ngồi vững vàng Thú Thần vị trí còn cần thời gian không ngắn. Hồn Thú thế giới bên trong đều cần điều chỉnh. Đây cũng là liên bang hi vọng thấy.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đều là tâm tình có chút trầm thấp về tới trụ sở, Nguyên Ân Huy Huy cũng đi theo bọn hắn đồng thời trở về. Ban đầu hắn còn có lời mong muốn nói với Lam Hiên Vũ, nhưng nhìn tất cả mọi người tâm tình không phải quá tốt, cũng liền không nói thêm gì.

Đổi tên Bạch Tú Tú Đống Thiên Thu trực tiếp đi tìm Tiếu Khải, nắm mình muốn cải danh tự chuyện này đối với hắn nói. Đối ở phương diện này học viện Sử Lai Khắc cũng là không có cái gì hạn chế, chẳng qua là học tịch đăng ký còn có Đống Thiên Thu chính mình liên bang hồ sơ đều muốn vì vậy mà sửa đổi, cần một vài thủ tục.

Trở lại trong phòng ngủ của mình, Lam Hiên Vũ cùng Lưu Phong liếc nhau.

Lưu Phong thở dài một tiếng, nói: "Thú Thần vẫn là không có thành công a! Kinh Cức long hết sức bi thương đây." Năm nhất toàn thể tâm tình cũng không tốt, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là nhận lấy riêng phần mình dung hợp Hồn Linh ảnh hưởng. Linh hồn của bọn hắn đều có chính mình nguyên bản trí nhớ tại, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Thú Thần ngã xuống. Thương cảm có thể nghĩ.

Lam Hiên Vũ nói: "Cấp bậc kia sự tình chúng ta không quá nhìn hiểu, nhưng Thú Thần thật chính là thật là đáng tiếc, mà lại đặc biệt không cam tâm. Mấy chục vạn năm tu vi cho một mồi lửa. Tiểu Điệp cũng rất thương tâm đây."

"Không nghĩ tới cái kia ngày tới chúng ta chỗ này ngủ đúng là một đời mới Thú Thần người thừa kế. Ngươi có muốn hay không đi xem một chút nàng?" Lưu Phong hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Được rồi. Nàng hiện tại nhất định đặc biệt khổ sở, ta đi xem nàng cũng không có ý nghĩa gì. Bên người nàng hiện tại nhất định có đặc biệt nhiều hồn thú đang an ủi nàng đây. Ta cũng không biết nên đi chỗ nào tìm nàng. Chẳng qua là hi vọng tại trước khi đi, còn có thể gặp lại nàng một mặt đi."

Lưu Phong nhẹ gật đầu, "Giày vò một ngày, nghỉ ngơi đi. Hôm nay cảm thụ được Thú Thần khí tức, ta Bạch Long vương huyết mạch cũng có rất mãnh liệt gợn sóng, ta muốn cảm ngộ một thoáng."

"Ừm, tu luyện đi." Bọn hắn gấp trở về đã là chạng vạng tối, bên ngoài bây giờ Thiên đều đã đen.

Ngày mai sẽ phải trở về, Lam Hiên Vũ cũng muốn thừa dịp đêm nay hấp thụ nhiều một chút sinh mệnh năng lượng, tốt trên đường tu luyện. Dù sao, trở về còn muốn thật lâu thời gian.

Hai người riêng phần mình trên giường khoanh chân ngồi xuống, tiến vào minh tưởng trạng thái.

Kỳ thật Thú Thần hôm nay tại độ kiếp quá trình bên trong, bởi vì có bốn vị Thần cấp cường giả ngăn cách, bọn hắn đều không có thể quá nhiều cảm nhận được Thần cấp cấp độ khí tức, này là có chút tiếc nuối. Nhưng cái này cũng không có cách, vì an toàn. Bằng không Thú Thần Đế Thiên thân ngoại hóa thân kiếp một khi tiêm nhiễm tới mặt đất, chỉ sợ bọn họ không có mấy người có thể đủ chịu được.

Lam Hiên Vũ hôm nay tiến vào minh tưởng trạng thái đặc biệt chậm, thật sự là bởi vì trong nội tâm phân loạn suy nghĩ quá nhiều một chút. Thật vất vả mới bình tĩnh trở lại, tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái bên trong.

Mà vừa lúc này, học viện Sử Lai Khắc trụ sở bên trong, lại nghênh đón hai vị khách nhân.

Uông Thiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn đứng ở trước mặt mình hai cái vị này, trong lúc nhất thời đều có chút khó tin cảm giác.

Bởi vì này tại ban đêm đến, lặng yên xuất hiện tại hắn ngoài cửa mới bị phát hiện, chính là hôm nay suýt nữa là đế Thiên tự tử cái kia hai vị a!

Người mặc màu xanh biếc váy dài, chính là Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ, Hồn Thú thế giới bên trong dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Mà cái kia váy tím nữ tử, Uông Thiên Vũ cũng là nhận biết, vị này sớm tại mấy vạn năm trước liền đã danh liệt thập đại Hung thú liệt kê, luận thực tế sức chiến đấu, còn tại Phỉ Thúy thiên nga phía trên. Chính là truyền thừa đến nay cây còn lại quả to vài vị Chân Long một trong, Thâm Uyên Ma Long, tên của nàng là Ma Hậu.

Tại nhân loại trong ghi chép mơ hồ biết, Bích Cơ cùng Ma Hậu, đều là Thú Thần Đế Thiên nữ nhân. Chẳng qua là các nàng lẫn nhau ở giữa một mực có chỗ tranh chấp, đến tột cùng cùng Đế Thiên là như thế nào quan hệ, người ngoài không được rõ lắm.

Uông Thiên Vũ lại không nghĩ rằng, hai cái vị này thế mà sẽ cùng nhau đến.

"Hai vị tiền bối, các ngươi đây là..." Uông Thiên Vũ nghi hoặc nhìn các nàng, trong lúc nhất thời, trong lòng cũng có chút mờ mịt.

Bích Cơ cùng Ma Hậu nhìn qua đều lộ ra rất bình tĩnh, Bích Cơ thản nhiên nói: "Uông các chủ. Hôm nay Thú Thần rời đi, tình huống của chúng ta ngài cũng hẳn là rõ ràng. Ta bản thân liền không quen dài chiến đấu, chẳng mấy chốc sẽ đứng trước đại kiếp. Vốn định tùy tùng Thú Thần mà đi, nhưng Thú Thần lại hi vọng ta có thể vì các tộc nhân lần nữa nếm thử, có hay không có thể có cơ hội. Cho nên, ta là tới ký kết khế ước."

"Ta cũng giống vậy." Ma Hậu lời luôn luôn rất ít, lời ít mà ý nhiều biểu lộ thái độ.

Nghe hai cái vị này, Uông Thiên Vũ lập tức mở to hai mắt nhìn. Tình huống như thế nào? Hai cái vị này tại hồn thú giới đều là đứng đầu nhất tồn tại a! Ký kết khế ước là có ý gì? Đó không phải là muốn trở thành nhân loại Hồn Linh sao? Mà lại, đúng là tuyển chọn chính mình?

Uông Thiên Vũ chần chờ một chút, nói: "Vô cùng hoan nghênh, cũng vô cùng cảm tạ hai vị lựa chọn. Chẳng qua là, ta đã tấn thăng thành thần, Hồn Linh đã đủ, cái này. . ."

Nếu như là Thú Thần Đế Thiên, đương đương nhiên nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào thay đổi Hồn Linh. Trước mắt hai cái vị này mặc dù cũng đều là hồn thú bên trong cường giả đỉnh cao, có thể là, muốn nói vì bọn nàng đổi Hồn Linh, cho dù là thay đổi nhân tạo Hồn Linh, Uông Thiên Vũ thật sự chính là có chút lưỡng lự. Nhưng hắn dĩ nhiên cũng vẫn là tâm động. Nhất là Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu. Chính hắn võ hồn là Lam Điện Bá Vương Long, có Chân Long Hồn Linh, không thể nghi ngờ sẽ làm hắn nội tình tăng nhiều. Tương lai ít nhất trùng kích thập nhất giai không thành vấn đề.

Chẳng qua là, muốn trùng tu thành thần, quá trình này chắc chắn sẽ không ngắn ngủi, đến tột cùng có đáng giá hay không đến làm như vậy liền cần cân nhắc. Dù sao, coi như là chính mình một mực dạng này ổn định tu luyện, tương lai chạm đến thập nhất giai cũng không phải là không có khả năng.

"Uông các chủ không cần khó xử. Chúng ta đương nhiên sẽ không phiền toái ngài trùng tu. Chúng ta riêng phần mình nhìn trúng học viện Sử Lai Khắc một học viên. Lần này đến đây, chỉ là vì trước hướng ngài chào hỏi, sau đó lại tìm các nàng riêng phần mình ký kết khế ước." Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ thản nhiên nói.

Uông Thiên Vũ sửng sốt một chút, chợt có chút thất vọng. Nhưng cái này cũng tương đương với giúp hắn trực tiếp làm ra quyết định, tâm tình của hắn điều chỉnh rất nhanh, này luôn là chuyện tốt a! Hai cái vị này lựa chọn Sử Lai Khắc, tương lai cơ hồ là nhất định có hai vị có được thành thần tiềm lực, thậm chí là chắc chắn thành thần học viên xuất hiện.

"Quá tốt rồi, hoan nghênh đã đến. Không biết hai vị lựa chọn là?" Uông Thiên Vũ vội vàng nói, tại lúc này về sau, chính hắn đều có chút tâm nóng dâng lên. Không nghĩ tới lần này không có có thể đụng tới xác xuất nhỏ Thú Thần ký kết khế ước, lại làm cho hai vị Hung thú tìm tới, cái này cũng tuyệt đối là chuyện thật tốt a!

Nhất là vị kia Phỉ Thúy thiên nga, nàng trị liệu năng lực tại Hồn Thú thế giới một mực danh liệt thứ nhất, chưa từng người có thể thay thế. Trong truyền thuyết, sớm tại hai vạn năm trước hồn thú phát động thú triều công kích nhân loại thành thị thời điểm, Bích Cơ liền có thể bằng vào sức một mình cho hồn thú đại quân trị liệu! Dạng này một vị đỉnh cấp hệ Trị Liệu hồn thú vô luận trở thành người nào Hồn Linh, học viện Sử Lai Khắc đều tất sẽ ra một vị có được siêu cường trị liệu năng lực hồn sư.

Bích Cơ cùng Ma Hậu liếc nhau, riêng phần mình nói ra một cái tên..