Chương 545: Đế Thiên chưa chết, nhận chủ

Chương 545: Đế Thiên chưa chết, nhận chủ

Hai cái tên, Uông Thiên Vũ không khỏi ngốc trệ. Lựa chọn của các nàng  lại là...

Hồn lực tự nhiên chảy xuôi, huyết mạch vòng xoáy hàng loạt hấp thu đến từ trong không khí sinh mệnh khí tức bổ sung tự thân.

Có lẽ là bởi vì Thú Thần Đế Thiên trước khi chết đối tại toàn bộ tinh cầu phụng dưỡng, Lam Hiên Vũ hấp thu sinh mệnh năng lượng tốc độ rõ ràng tại tăng cường. Huyết mạch vòng xoáy không ngừng khôi phục.

Tinh thần của hắn lúc này sớm đã hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, không biết bao lâu trôi qua, đột nhiên, hắn tinh thần xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Lam Hiên Vũ sợ hãi cả kinh, lập tức liền theo trầm tĩnh trạng thái tu luyện bên trong tỉnh táo lại.

Vận chuyển hồn lực hốt hoảng cũng không phải công việc tốt, đây là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu a! Một khi hồn lực đi ngõ khác, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Nhưng cũng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm thấy chung quanh đột nhiên trở nên đen kịt một màu, tinh thần ý thức của hắn tựa hồ là trong nháy mắt bị kéo túm đi ra giống như. Xuất hiện tại đen kịt một màu trong bầu trời đêm. Sở dĩ hắn phán đoán đây là bầu trời đêm, là bởi vì trong bóng tối có điểm điểm tinh quang đang nhấp nháy lấy.

Một cái thanh âm trầm thấp đúng lúc này tại ý thức của hắn bên trong vang lên, "Đế Thiên bái kiến tôn chủ."

Nghe được cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ lập tức ý thức bắt đầu chấn động kịch liệt, Đế Thiên? Thú Thần Đế Thiên? Hắn không là chết sao? Chẳng lẽ nói, chính mình thật tẩu hỏa nhập ma hay sao?

Thú Thần Đế Thiên thanh âm lại là lần nữa truyền đến, "Tôn chủ không cần nghi hoặc, Đế Thiên chưa chết, nhưng cũng là ở vào sắp chết trạng thái phía dưới. Thân ngoại hóa thân kiếp ta cuối cùng vô phương vượt qua. Nhưng đây cũng là ta sớm đã có dự đoán. Nếu là chưa có thể đụng tới tôn chủ, như vậy, Đế Thiên chỉ có thể lựa chọn hy sinh vì đạo. Có thể lên Thiên cuối cùng vẫn là cho ta Long tộc, cho ta hồn thú nhất mạch lưu lại một chút hi vọng sống. Để cho ta có thể tại thời khắc cuối cùng nhìn thấy tôn chủ, vào thời khắc ấy, ta liền đã quyết định tương lai của mình. Tôn chủ, có nguyện cùng ta ký kết khế ước? Để cho ta trở thành ngài Hồn Linh tôi tớ. Một lần nữa tùy tùng ngài tả hữu."

Lam Hiên Vũ lúc này mới điều chỉnh ý niệm của mình, nắm ý nghĩ của mình truyền ra ngoài, "Ý của ngài là muốn trở thành ta Hồn Linh? Có thể là, ta giống như không cần Hồn Linh. Còn có, ngài nói tôn chủ, chỉ là Long Thần? Nhưng ta giống như chẳng qua là có một chút Long Thần huyết mạch, vẫn là biến dị mà đến. Ta..."

"Tôn chủ chính là Long Thần chuyển sinh, điểm này không thể nghi ngờ. Ta đã từng phụng dưỡng tại đời trước Long Thần tả hữu, sẽ không phán đoán sai. Điểm này tôn chủ không cần khiêm tốn. Tôn chủ đương nhiên là không cần Hồn Linh, cho nên, Đế Thiên chẳng qua là hi vọng là bộc theo. Dùng giống Hồn Linh hình thức làm bạn tại tôn chủ tả hữu, cũng được tôn chủ bảo hộ, có tôn chủ khí tức dẫn dắt, Đế Thiên mới có đột phá tầng bình phong kia khả năng."

Thú Thần Đế Thiên muốn trở thành ta Hồn Linh? Nói thật, nếu như bây giờ Lam Hiên Vũ là tỉnh táo trạng thái lời, nhất định là sẽ tim đập rộn lên. Không nói những cái khác, riêng là cảm giác này cũng quá mỹ diệu a! Thú Thần Đế Thiên a đây chính là!

Đế Thiên than thở một tiếng, nói: "Tôn chủ hôm nay hẳn là cũng cảm thấy, thượng thiên đối ta hồn thú bất công. Hoặc là nói, lúc trước chiến bại  khiến cho chúng ta không còn có cơ hội vùng lên. Hiện tại tôn chủ trùng sinh, cuối cùng cho chúng ta một chút hi vọng sống. Đế Thiên cũng hy vọng có thể một mực làm bạn tôn chủ."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy cần ta làm cái gì?"

Đế Thiên nói: "Cái gì đều không cần ngài làm, ngài chỉ cần đồng ý ta trở thành ngài Hồn Linh là được rồi . Bất quá, lần này độ kiếp  khiến cho ta bị thương nặng, lại thêm vì tộc nhân, ta cần phụng dưỡng Tinh Linh tinh, cơ hồ tiêu hao ta toàn bộ sinh mệnh lực. Tại trở thành ngài Hồn Linh về sau, ta sẽ tiến vào thời gian dài ngủ say. Mãi đến linh thức bổ túc mới thôi."

Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói: "Thời gian dài ngủ say? Cái này thời gian dài là bao lâu a?" Hồn Linh không phải đều có thể giúp chủ nhân chiến đấu? Vị này lại là muốn tới đi ngủ. Mà lại tựa hồ là còn muốn nhờ chính mình Long Thần huyết mạch khí tức, kia đối chính mình có chỗ tốt gì? Thú Thần Đế Thiên làm Hồn Linh tên tuổi mặc dù tốt nghe, nhưng nếu như một chút tác dụng đều không có, tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì a!

Đế Thiên linh thức cường đại cỡ nào, nghe Lam Hiên Vũ hỏi lên như vậy, hắn liền hiểu vị này ý tứ, không khỏi cười khổ nói: "Tôn chủ yên tâm, Đế Thiên vẫn có chút dùng. Đầu tiên, làm tôn chủ gặp được sinh mệnh thời điểm nguy cấp, Đế Thiên sẽ thức tỉnh. Thứ hai, tôn chủ huyết mạch có ta kích thích, sẽ gia tốc trưởng thành, ta mặc dù không có độ kiếp thành công, nhưng ta linh thức cũng đã tùy theo tiến hóa, tiến nhập nửa bước Thần Thức cảnh giới. Đối tôn chủ Tinh Thần Chi Hải cũng sẽ có tác dụng bảo vệ. Đơn giản tới nói, ta mặc dù sẽ mượn nhờ tôn chủ khí tức tới tiến hóa, nhưng tương tự cũng sẽ thủy chung phụng dưỡng tôn chủ, tương đương với ngài tu luyện ổn định khí cùng máy gia tốc. Nhường ngài không có bất kỳ cái gì tẩu hỏa nhập ma tình huống."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngươi cần phải bao lâu thức tỉnh?"

Đế Thiên nói: "Ta cũng không biết. Cái này cùng tôn chủ trưởng thành có quan hệ rất lớn. Nếu như tôn chủ có thể tu luyện thành thần, tại ngài thành thần thời điểm ta là khẳng định sẽ thức tỉnh."

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Cái kia còn rất sớm a ! Bất quá, ta đồng ý. Dù sao, xem ở Tiểu Điệp mức, ta cũng không thể để ngươi cứ như vậy chết rồi."

Đế Thiên lúc trước nói rõ lí do kỳ thật đã thuyết phục hắn, riêng là lại ở hắn đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm thức tỉnh bảo hộ, thì tương đương với khiến cho hắn nhiều một tấm hộ thân phù.

Đế Thiên do dự một chút về sau, nói: "Tôn chủ, ta còn có một điều thỉnh cầu. Liên quan tới ta sự tình, xin ngài đừng nói cho bất luận cái gì người, cũng bao quát ngài phụ mẫu, ta lo lắng bọn hắn sẽ không đồng ý..."

Lam Hiên Vũ nói: "Này không có vấn đề, ta khẳng định sẽ bảo thủ bí mật." Hắn làm sao biết, Đế Thiên nói tới phụ mẫu cùng chính hắn cho rằng phụ mẫu cũng không là một chuyện a!

Đế Thiên giống như là thật to nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì tốt. Ta cũng chẳng còn cách nào khác. Bằng không, cũng sẽ không phiền toái tôn chủ. Tôn chủ, ta đây bây giờ liền bắt đầu, cùng ngài dung hợp."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi chấn động một chút, kỳ thật, muốn nói hắn hoàn toàn không lo lắng vậy cũng là không thể nào. Dù sao Thú Thần Đế Thiên đây chính là đã từng uy chấn Đấu La tinh một đời Thú Thần a! Trong lòng của hắn cũng lo lắng Đế Thiên có phải hay không sẽ có cái gì gây bất lợi cho chính mình địa phương.

Nhưng so sánh nguy hiểm tới nói, tiền lời không thể nghi ngờ là có thể đoán được tính càng lớn. Thú Thần dù sao cùng liên bang đã đạt thành hiệp nghị, gây bất lợi cho chính mình khả năng nhỏ bé, đồng thời, theo trong huyết mạch biến hóa cảm giác tới nói, Đế Thiên huyết mạch cùng mình huyết mạch ở giữa vẫn là có điều khác biệt, chính mình có được Long Thần huyết mạch, Đế Thiên là hắc ám thuộc tính, chẳng qua là bảy loại thuộc tính một trong, hắn coi như nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình, tựa hồ cũng không có cái gì phương thức có thể làm được.

Vô luận là Uông Thiên Vũ vẫn là Tiếu Khải, đều đã từng nói, nếu như ai có thể đạt được Thú Thần tán thành, cùng hắn ký kết Hồn Linh khế ước cũng sẽ là đại khí vận. Nếu bọn hắn đều như thế tán thành, nghĩ đến mối nguy xuất hiện khả năng cũng sẽ không quá lớn.

Cho nên, cân nhắc phía dưới, Lam Hiên Vũ không có cự tuyệt đạo lý. Hắn có thể mơ hồ cảm giác được, lúc này Đế Thiên thật vô cùng suy yếu. Mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm Đế Thiên là như thế nào nhường các vị Thần cấp cường giả đều cho rằng hắn vẫn lạc nhưng lưu lại một chút hi vọng sống.

Ngay tại Lam Hiên Vũ trong lòng suy tư thời điểm, đột nhiên, một cỗ mát lạnh chi ý trong nháy mắt lan tràn toàn thân, một vệt bóng đen nhàn nhạt lặng yên không tiếng động chui vào đến hắn cùng Lưu Phong trong phòng, trực tiếp kéo dài lấy Lam Hiên Vũ làn da đóng dấu ở trên người hắn.

Hắc ảnh tại hắn mặt ngoài thân thể xoay quanh sau một lát, rất nhanh đã tìm được bộ ngực hắn chỗ ba khối Long Thần lân phiến, vây quanh Long Thần lân phiến quay quanh dâng lên.

Lập tức, Lam Hiên Vũ trên thân bắt đầu hiện ra nhàn nhạt màu đen hoa văn, này chút màu đen hoa văn mơ hồ tản mát ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng. Chịu này kích thích, Lam Hiên Vũ chỗ ngực ba khối Long Thần lân phiến lập tức trở nên sáng lên.

"Vạn Chúng Quy Tâm. Tôn chủ trên thân lại có ta Long tộc Vạn Chúng Quy Tâm khí tức." Đế Thiên có chút thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Vạn Chúng Quy Tâm? Đó là cái gì?" Lam Hiên Vũ chính mình lại có chút mờ mịt, không biết Đế Thiên nói là có ý gì.

Đế Thiên trầm giọng nói: "Vạn Chúng Quy Tâm, chính là ta Long tộc tán thành. Tại ngài trên thân, có không dưới ngàn đầu Chân Long quy tâm tán thành ý niệm, ý vị này, ngài đúng là ta Long tộc cộng tôn Thánh Chủ. Ngài có thể là tìm được chúng ta Long tộc mộ địa sao?".