Chương 546: Đế Thiên dung hợp

Chương 546: Đế Thiên dung hợp

"Không có a!" Lam Hiên Vũ trong lòng cũng rất là nghi hoặc.

Đế Thiên đột nhiên giật mình nói: "Ta hiểu được, hẳn là ngài phụ mẫu cho ngài. Ta tốt như nhớ tới tới một chút. Tôn chủ, ta muốn bắt đầu dung hợp, ngài chỉ cần buông lỏng liền tốt, sẽ không cho ngài mang đến bất luận cái gì gánh vác."

Vừa nói, cái kia thanh lãnh khí tức trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, bắt đầu kéo dài lấy ba khối Long Thần lân phiến hướng Lam Hiên Vũ huyết mạch vòng xoáy bên trong rót vào tiến đến.

Lam Hiên Vũ huyết mạch vòng xoáy lập tức được thắp sáng, nhất là bên trong thất thải vầng sáng trở nên phá lệ rõ ràng dâng lên, Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, yên lặng cảm thụ được huyết mạch này vòng xoáy biến hóa, không có khống chế, chẳng qua là cẩn thận quan sát.

Từng tia từng sợi màu đen khí tức chui vào hắn huyết mạch vòng xoáy bên trong, không có ở phía ngoài kim ngân song sắc năng lượng bên trong dừng lại, mà là trực tiếp chui vào cái kia hạch tâm bảy màu bên trong, lập tức, bảy màu bên trong màu đen rõ ràng trở nên mãnh liệt mấy phần, cái kia khí lưu màu đen cũng giống là tìm tới chính mình quê hương, lặng yên không tiếng động không ngừng dung nhập.

Nương theo lấy nó dung nhập, Lam Hiên Vũ rõ ràng cảm giác được chính mình huyết mạch vòng xoáy tựa như là ăn đồ đại bổ giống như bắt đầu cấp tốc bành trướng. Cơ hồ là thoáng qua ở giữa, liền khôi phục được hắn nguyên bản trạng thái tốt nhất thời điểm tình huống. Thiên Tử quả tiêu hao trong nháy mắt liền bổ túc.

Không chỉ như thế, nhận khí lưu màu đen dung nhập ảnh hưởng, Long Thần huyết mạch bảy màu rõ ràng bành trướng một thoáng, mặc dù chỉ là bành trướng trong nháy mắt, lại lệnh bảy màu toàn thể tăng phúc một đoạn dài, chí ít có nguyên bản một phần ba thể tích. Sau đó cái kia bảy màu liền ổn định lại.

Lam Hiên Vũ quan sát tỉ mỉ mới có thể phát hiện, tại cái kia bảy màu bên trong màu đen bên trong, mơ hồ có long văn hiển hiện.

"Cảm tạ tôn chủ thu lưu, Đế Thiên muốn rơi vào trạng thái ngủ say. Như tôn chủ tao ngộ nguy hiểm, Đế Thiên tự sẽ cảm ứng tỉnh lại. Như tôn chủ có chuyện cực kỳ trọng yếu, cũng có thể nếm thử dùng tinh thần lực xuyên vào huyết mạch bên trong thức tỉnh Đế Thiên. Nhưng trong một năm thức tỉnh tốt nhất không cao hơn một lần, bằng không Đế Thiên tương lai có thể hay không thức tỉnh sẽ rất khó nói."

Không đợi Lam Hiên Vũ nói cái gì, đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ cường đại vô cùng tinh thần khí tức trong nháy mắt xông vào đến chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, cũng đưa hắn nội thị di chuyển tức thời đến Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong nhộn nhạo màu vàng kim nước biển cơ hồ là trong nháy mắt sôi trào lên, Tinh Thần Chi Hải vùng trời, từng đạo màu đen long văn hư ảnh không ngừng thoáng hiện, mỗi một lần thoáng hiện, này chút hư ảnh đều sẽ đóng dấu ở chung quanh, trên không trung hình thành từng mảnh từng mảnh long văn hư ảnh.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được rõ ràng, chính mình Tinh Thần Chi Hải tựa hồ là trở nên càng ngày càng vững chắc đi lên, nước biển mặt nước cũng vì vậy mà chầm chậm tăng trưởng, tựa hồ là nhận lấy kích thích, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên lấy. Mà này tăng lên có hay không mang cho hắn bất luận cái gì gánh vác, trên không in dấu lên từng đạo long văn hư ảnh khiến cho hắn toàn bộ thế giới tinh thần đều trở nên kiên cố vô cùng.

Đây chính là Đế Thiên trước đó nói giúp hắn vững chắc Tinh Thần Chi Hải đi.

Tinh thần lực đối với hồn sư tới nói không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu, như thế vững chắc phía dưới, đối với hắn tu luyện cùng cá nhân thực lực toàn thể đều sẽ có trợ giúp thật lớn.

Làm hết thảy hư ảnh toàn bộ vững chắc xuống về sau, Lam Hiên Vũ cảm giác được, chính mình Tinh Thần Chi Hải trọn vẹn bành trướng gấp đôi, linh thức cường đại trước nay chưa từng có. Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu.

Phải biết, tinh thần lực tăng lên thậm chí muốn so hồn lực tăng lên càng khó, nhất là đi đến cảnh giới nhất định về sau, trừ phi là sử dụng một chút đặc thù phương pháp tu luyện, bằng không tinh thần lực muốn có tăng lên khó càng thêm khó. Cần thông chẳng qua thời gian đi tích lũy.

Từ khi Tiền Lỗi bắt đầu chủ tu tinh thần lực tới tăng cường tự thân võ hồn về sau, tinh thần lực của hắn thậm chí đã bắt đầu siêu việt Lam Hiên Vũ. Nhưng lần này cùng Thú Thần dung hợp, Lam Hiên Vũ tinh thần lực trực tiếp tăng vọt gấp đôi, liền chính hắn đều không xác định tinh thần lực của mình hiện tại đi đến như thế nào trình độ. Này muốn sau khi trở về sử dụng tương ứng dụng cụ tiến hành khảo thí mới có thể phán đoán chính xác.

Đế Thiên khí tức dần dần thu lại, tan biến, yên lặng tại Lam Hiên Vũ trong thân thể. Lam Hiên Vũ chính mình ngược lại là thanh tỉnh lại.

Chậm rãi mở hai mắt ra, như trước vẫn là đêm tối. Nhưng hắn lại phát hiện, tại tầm mắt của chính mình bên trong, đêm tối trở nên trước nay chưa có rõ ràng, hắn thậm chí có thể thấy trong phòng một chút nhỏ xíu bụi đất, đại não cũng là trước nay chưa có tỉnh táo. Đây đều là tinh thần lực tăng lên trên diện rộng mang tới chỗ tốt. Hắn đối tự thân hồn lực, huyết mạch chi lực cảm giác cũng biến thành càng thêm tinh tế, khống chế cũng càng là tự nhiên.

Lam Hiên Vũ ngân văn Lam Ngân thảo mang cho hắn võ hồn năng lực liền là nguyên tố chưởng khống, tinh thần lực tăng lên đối với nguyên tố chưởng khống trình độ không thể nghi ngờ sẽ có trợ giúp thật lớn.

Hơi tính toán một thoáng, Lam Hiên Vũ trên mặt liền không cấm toát ra nụ cười. Lần này tới Tinh Linh tinh, thu hoạch thật sự là quá lớn.

Làm cái có khả năng triệu hoán chín vạn năm tu vi Kim Cương khỉ đầu chó, mặc dù bây giờ còn không biết làm sao triệu hoán. Nhưng hắn sức chiến đấu hiển nhiên là không thể nghi ngờ cường hãn. Chính mình huyết mạch vòng xoáy tăng lên gấp đôi cũng không chỉ, Thiên Tử quả còn có thể lại ăn hai khỏa. Chính mình Long Thần huyết mạch tinh luyện dung hợp không thể nghi ngờ là có tương đối lớn tiến bộ.

Đồng thời, chính mình còn chiếm được Thú Thần Đế Thiên dung hợp, mặc dù không thể giống chân chính Hồn Linh như thế mang cho mình mạnh mẽ Hồn Hoàn, Hồn kỹ. Có thể riêng là huyết mạch chi lực tăng lên cùng với tinh thần lực gấp đôi tăng phúc, không thể nghi ngờ đều là thu hoạch khổng lồ.

Chớ nói chi là còn có Thú Thần Đế Thiên này đạo bảo mệnh kim bài, tương lai tao ngộ thời điểm nguy hiểm liền có cực lớn cam đoan. Hắn hiện tại đã mơ hồ biết, tương lai học viện Sử Lai Khắc ngoại viện học viên là muốn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, giống như theo năm thứ tư bắt đầu liền là như thế. Cái kia liền sẽ có khả năng tao ngộ nguy hiểm.

Còn có một cái là Lam Hiên Vũ đặc biệt xem trọng, liền là một năm có thể thức tỉnh Thú Thần một lần. Thú Thần Đế Thiên, đây chính là gần trăm vạn năm tu vi hồn thú đại năng, vẫn là một đời Thú Thần, không nói những cái khác, riêng là kinh nghiệm tu luyện, kỹ xảo chiến đấu các loại, đều quá trân quý. Chính mình hoàn toàn có khả năng tích lũy một chút nghi nan vấn đề  chờ thức tỉnh nó thời điểm, hướng nó hỏi thăm.

Tổng hợp đến xem, chính mình mặc dù không có hướng hắn đồng bạn hắn như thế thu hoạch được Hồn Linh, nhưng mình thu hoạch sẽ chỉ lớn hơn. Trước mắt trực tiếp nhất tăng lên nhưng thật ra là tinh thần lực, còn có huyết mạch bên trên. Có thể trọng yếu nhất vẫn là cho chưa đến chính mình tu luyện đặt xuống một cái cơ sở vững chắc.

Lam Hiên Vũ nắm nắm nắm đấm, cho đến giờ phút này, hắn mới là thật hoàn toàn có lòng tin làm học viện Sử Lai Khắc một tên học viên ưu tú, thật sự có nắm bắt chưa đến chính mình nhất định có thể thi đậu nội viện.

Tại vừa tới đến Sử Lai Khắc thời điểm, hắn một mực là tại nương tựa theo mình tại trên sự chỉ huy thiên phú mang theo Tiền Lỗi cùng Lưu Phong một đường vượt quan, cuối cùng thi đậu học viện Sử Lai Khắc. Nhưng lúc đó, ba người bọn hắn áp lực kỳ thật đều phi thường lớn, bằng không Lưu Phong cũng sẽ không như vậy liều mạng, liền Tiền Lỗi đều không dám lại lười biếng.

Bọn hắn khi đó dù sao cũng là toàn lớp tu vi thấp nhất, nhỏ yếu nhất tồn tại.

Có thể bây giờ lại là không đồng dạng, hết thảy đều trở nên không đồng dạng. Đi qua này hơn một cái học kỳ tu luyện, bọn hắn đều có biến hóa thoát thai hoán cốt. Bọn hắn vốn là yếu nhất, có thể là, tốc độ phát triển cũng tuyệt đối là nhanh nhất. Cứ việc hiện tại đơn thuần hồn lực tu vi, Lam Hiên Vũ vẫn như cũ là toàn lớp một tên sau cùng, nhưng hắn thực tế sức chiến đấu lại hoàn toàn không phải dùng hồn lực có thể cân nhắc.

Mà ngay tại sát vách không xa, khác trong một cái phòng, còn có hai trái tim tại kịch liệt xao động.

Dứt khoát quyết định đổi tên Bạch Tú Tú Đống Thiên Thu cùng Lam Mộng Cầm ban đầu đều đã tiến vào minh tưởng trạng thái, lại đều bị đột nhiên phát sinh biến hóa khí tức sở kinh tỉnh.

Trong lúc các nàng gần như đồng thời mở mắt ra thời điểm, ngạc nhiên phát hiện, trong phòng không biết lúc nào đã nhiều hai người.

Cái kia một thân màu xanh lá váy dài tướng mạo tuyệt mỹ, có thể không phải là hồn thú giới dưới một người vạn thú phía trên Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ sao? Một vị khác thì là hôm nay kém chút cùng nàng cùng một chỗ tùy tùng Đế Thiên mà đi cái vị kia váy tím nữ tử.

Làm đã gặp các nàng xuất hiện trong phòng thời điểm, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đều tràn đầy kinh ngạc..