Chương 547: Phỉ Thúy thiên nga dung hợp

Chương 547: Phỉ Thúy thiên nga dung hợp

Liếc nhau, hai người vội vàng từ trên giường xuống tới.

"Quấy rầy các ngươi." Bích Cơ ôn nhu nói.

Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú đều có chút co quắp, thậm chí có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Vẫn là Bạch Tú Tú thần tâm càng vững chắc một chút, "Hai vị tiền bối lần này đến đây là..."

Bích Cơ than nhẹ một tiếng, "Thú Thần thăng thiên, chúng ta cũng không muốn lưu lại nữa. Bởi vì chúng ta cũng sẽ phải đối mặt vô phương vượt qua đại kiếp. Cho nên, tại cẩn thận suy nghĩ phía dưới, chúng ta quyết định cũng cùng tùy các ngươi rời đi nơi này. Chẳng qua là không biết các ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận chúng ta đến."

"A?" Lam Mộng Cầm đều có chút bối rối, theo bản năng bật thốt lên: "Hồn Linh?"

Nói ra hai chữ này về sau, nàng liền hối hận. Trước mặt hai cái vị này tại Hồn Thú thế giới hạng gì địa vị, chính mình một tiếng này có thể hay không chọc giận các nàng a!

Lại không nghĩ rằng Bích Cơ không chút do dự nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, liền là Hồn Linh. Chúng ta nguyện ý thành làm linh hồn của các ngươi. Không biết các ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận."

Nghe nàng kiểu nói này, Lam Mộng Cầm trong nháy mắt liền nhảy lên, nàng dù sao vẫn là tiểu cô nương a! Kinh hỉ tới nhanh như vậy sao có thể làm cho nàng không hưng phấn đây.

"Nguyện ý, ta nguyện ý." Lam Mộng Cầm hưng phấn có chút không kềm chế được, khuôn mặt nhỏ đều đỏ lên.

Ngược lại là Bạch Tú Tú nhưng như cũ có thể bảo trì mấy phần bình tĩnh, thoáng có chút khó xử há to miệng, lại không nói ra cái gì.

"Ngươi đi theo ta." Đúng lúc này, một thân màu tím váy dài Ma Hậu hướng Bạch Tú Tú vẫy vẫy tay. Sau đó liền xoay người đi ra ngoài.

Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Mộng Cầm, lại phát hiện mình vị này hảo tỷ muội lúc này căn bản là không có xem chính mình, con mắt một mực tại tỏa ánh sáng, còn kém bổ nhào vào Bích Cơ trong ngực đi.

Mặc dù không biết tại sao lại đột nhiên xuất hiện cơ duyên như vậy, nhưng nàng cũng hiểu rõ, cơ duyên như vậy đối với Lam Mộng Cầm thật sự mà nói là quá trọng yếu. Phỉ Thúy thiên nga tại đương đại Hung thú bài danh bên trong, có thể là gần với Thú Thần tồn tại a! Dù cho không chủ chiến, cũng là không có gì sánh kịp mạnh mẽ.

Bạch Tú Tú nhẹ nhàng đụng một cái Lam Mộng Cầm, sau đó mới đi theo sau lưng Ma Hậu đi ra ngoài.

Bích Cơ nhìn xem trước mặt hưng phấn nhảy nhót Lam Mộng Cầm, trên gương mặt xinh đẹp toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong đầu không khỏi quanh quẩn lên cái kia cuối cùng lưu cho nàng thanh âm.

"Trở về, ta sẽ không chết, tôn chủ đã buông xuống, ta sẽ cùng theo tôn chủ mà đi. Đây là chúng ta duy nhất tương lai có thể thành thần cơ hội. Ngươi cùng Ma Hậu, cũng có thể cùng ta cùng nhau mà đi, lựa chọn tôn chủ bên người hai vị bạn gái. Bằng không các ngươi khó khăn đại kiếp. Các ngươi tự sẽ tại tôn chủ trên thân cảm nhận được khí tức của ta tồn tại. Chờ ta thức tỉnh về sau, mới thật sự là phá rồi lại lập, độ kiếp phong thần thời điểm. Tôn chủ trùng sinh, tộc ta hưng thịnh."

Chính là bởi vì cái thanh âm này xuất hiện, nàng và Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu mới cuối cùng lựa chọn sống sót. Cho dù là tại trước hôm nay, các nàng cũng không có theo Thú Thần nơi đó nghe đến bất kỳ âm thanh. Lại không nghĩ rằng, Thú Thần lại đã có dạng này quyết đoán. Khó trách hắn sẽ để cho Hổ Vương cùng người kia bảo trì như thế quan hệ tốt đẹp.

Một đạo nhu hòa ánh sáng màu xanh biếc theo Bích Cơ trong tay xoạt ra, lập tức, Lam Mộng Cầm chỉ cảm giác đến tâm linh của mình đều đã bị gột rửa thanh lọc, phấn khởi tâm tình kích động lập tức bình phục xuống tới.

Bích Cơ nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Ngươi tên là gì?"

"Tiền bối, ta gọi Lam Mộng Cầm. Ta võ hồn là Tuyết Nữ cùng Ngọc Hoàng cầm." Lam Mộng Cầm vội vàng nói.

Bích Cơ khẽ vuốt cằm, "Võ hồn của ngươi ta có thể cảm nhận được. Thật không nghĩ tới, nhân loại các ngươi lại có thể xuất hiện Tuyết Nữ võ hồn. Ngươi hai cái này võ hồn phù hợp lại là có chút vấn đề. Ta mặc dù cùng ngươi võ hồn cũng không hoàn toàn phù hợp, nhưng nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi đối bọn nó tiến hành trình độ nhất định cải thiện. Ta cũng không am hiểu tại chiến đấu, nhưng lại am hiểu tại phụ trợ  có thể giúp ngươi điều hòa ngươi tự thân năng lực, để chúng nó càng thêm hòa hợp, cũng càng thích hợp ngươi. Ngươi có bằng lòng hay không sao?"

"Ta nguyện ý." Lam Mộng Cầm không chút do dự nói ra.

Đổi bình thường hồn thú, nếu như không am hiểu chiến đấu, nàng thật đúng là sẽ không nhìn nhiều. Nhưng trước mắt này vị không giống nhau a! Ít nhất vượt qua 60 vạn năm trở lên tu vi, không nói những cái khác, tưởng tượng nghĩ tương lai mình Hồn Hoàn cũng sẽ là trong truyền thuyết màu vàng cam, Lam Mộng Cầm liền đã hưng phấn không xong rồi.

"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu đi." Bích Cơ mỉm cười, tay phải vỗ nhè nhẹ ra, lập tức, bên trong cả gian phòng đều biến thành màu xanh lục bát ngát.

Một vòng vầng sáng màu xanh biếc tại các nàng dưới chân nở rộ đến, phức tạp hoa văn nổi lên, màu xanh biếc thiên nga phảng phất tại hoa văn bên trong bay lượn. Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của các nàng liền đã hoàn toàn bị cái kia màu xanh biếc vầng sáng bao phủ, bao trùm.

Bên ngoài gian phòng, Ma Hậu lẳng lặng đi ở phía trước, Bạch Tú Tú thì đi theo phía sau. Đi thẳng đến trụ sở rìa trong một rừng cây, Ma Hậu mới dừng bước.

Ma Hậu xoay người, tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng Bạch Tú Tú, câu nói đầu tiên liền làm Bạch Tú Tú toàn thân kịch chấn, "Ngươi là Ma Hồn Đại Bạch Sa đi."

Mặc dù đoán được đối mới có khả năng xem thấu chính mình, nhưng cũng không nghĩ tới Ma Hậu thế mà sẽ nói thẳng ra.

"Chúng ta hồn thú tu luyện thành người rất khó. Mười vạn năm tu vi, còn muốn có cơ duyên mở ra chân chính linh trí. Giống như ngươi, hồn thú khí tức đã hoàn toàn thu lại, theo bề ngoài lại phân rõ không ra là người hay là hồn thú, thì càng là khó càng thêm khó. Chắc hẳn ngươi đã từng bị cường giả chân chính điểm hóa hoặc là ảnh hưởng qua." Ma Hậu đã bình tĩnh nói.

"Cho nên, ngươi cũng không hư huyễn Hồn Linh tới gia tăng chính mình Hồn Hoàn. Ngươi chỉ cần tại trưởng thành về sau không ngừng tu luyện, phục chính bản thân Tô Hồn Hoàn là có thể biến thành nhân loại chân chính. Thế nhưng, ngươi cũng đã biết, làm ngươi tu luyện tới thất hoàn về sau, chân chính trưởng thành về sau. Lại cùng hiện tại cũng không giống nhau. Đến lúc đó, ngươi có khả năng vẫn như cũ lựa chọn sử dụng chính mình nguyên bản năng lực làm Hồn Hoàn, nhưng cũng đồng dạng có khả năng lựa chọn giống nhân loại như thế dung hợp Hồn Linh, gia tăng Hồn Hoàn. Bởi vì, đến thất hoàn, ngươi liền lại không là hồn thú, mà là chân chính trưởng thành."

"Cùng ngươi không giống nhau, chúng ta lựa chọn ban đầu đều là giữ lại bản thân, cho nên, ngươi chỗ đã thấy, chỉ là chúng ta huyễn hóa ra hình người mà thôi. Nhưng ngươi lựa chọn là chân chính tu luyện thành người, sống lại một đời, dùng nhân loại bộ dáng tu luyện, từ đó dần dần thành làm con người thực sự. Có ngươi dạng này dũng khí không nhiều, thành công càng ít. Dù sao, trong quá trình trưởng thành, chúng ta quá dễ dàng bị nhân loại hồn sư phát hiện, đồng thời săn giết trở thành mười vạn năm Hồn Hoàn."

"Không thể không nói, ngươi sinh hoạt tại một cái tốt thời đại, tại chúng ta trước kia thời đại kia, chúng ta từ trước tới giờ không tiết vu thành vì nhân loại tu luyện, đến nhân loại đang tìm kiếm lựa chọn tu luyện thành người hồn thú cũng đem hắn săn giết trở thành mười vạn năm Hồn Hoàn, thủy chung là máu tanh. Mà các ngươi thời đại này, nhân loại đã có khả năng cùng chúng ta hồn thú chung sống hoà bình."

Bạch Tú Tú thở sâu, "Đúng vậy, ta sinh hoạt tại một cái tốt thời đại. Ngài nói không sai, ta đúng là bởi vì có người điểm hóa cuối cùng mới lựa chọn tu luyện thành người."

"Mục đích của ngươi là cái gì?" Ma Hậu hỏi.

Bạch Tú Tú trầm mặc một chút, mới chậm rãi nói: "Có rất nhiều. Thú Thần thực lực cường đại như vậy, cuối cùng cũng không thể độ kiếp thành công, cái này mang ý nghĩa, con đường của các ngươi có lẽ đi không thông. Mà trở thành nhân loại, liền có cơ hội càng tiến một bước. Cha mẹ của ta trước kia chết đi, ta nghĩ thành thần, cho dù là lại hư vô mờ mịt, thành thần về sau, có lẽ ta cũng có như vậy một cơ hội đi phục sinh bọn hắn."

"Cha mẹ ta đại thù, năm đó có ân người giúp ta báo thù, nhưng bởi vì bi thương vượt quá giới hạn, ta mất đi bộ phận trí nhớ, đã nhớ không rõ ân nhân dáng vẻ, nhưng ta có thể cảm nhận được một chút thuộc về hắn khí tức, cho nên, ta còn muốn báo ân. Lần này Thú Thần độ kiếp, giúp ta khôi phục một bộ phận trí nhớ, tương lai ta tin tưởng, ta nhất định sẽ nhớ tới càng nhiều."

Ma Hậu khẽ vuốt cằm, "Rất tốt, đáp án của ngươi ta rất hài lòng. Chí ít có một cái nhường ngươi nỗ lực hướng về phía trước, mong muốn thành thần mạnh mẽ động lực. Nếu như ngươi nguyện ý, ta nguyện cùng ngươi ký kết khế ước. Ma Hồn Đại Bạch Sa dĩ nhiên là một trong số những bá chủ biển sâu, nhưng ta thẳng thắn nói cho ngươi, ngươi mong muốn dùng cái này thành thần, độ khó không nhỏ. Nhưng nếu như lại thêm ta liền không đồng dạng. Ta lại ở ngươi thất hoàn trước đó, thông qua huyết mạch của ta tới phụ trợ huyết mạch của ngươi tiến hóa. Thất hoàn về sau, ta đem chân chính cùng ngươi hoàn toàn dung hợp, ngươi ta hợp lực, thành thần đều có thể. Ngươi có bằng lòng hay không sao?".