Chương 548: Ma Hậu dung hợp

Chương 548: Ma Hậu dung hợp

Bạch Tú Tú thở sâu, chăm chú nhìn Ma Hậu, nàng và Lam Mộng Cầm không giống nhau, nàng là đời thứ hai làm người, "Ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Ma Hậu lắc đầu, "Không cần, làm chính ngươi. Mang ta cùng một chỗ thành thần. Cái này là việc ngươi cần. Cùng ngươi nguyên bản dự tính ban đầu cũng không hề có sự khác biệt. Ta chính là Thâm Uyên Ma Long, hắc ám cùng thủy dung hợp Âm Thủy thuộc tính. Cùng ngươi ma hồn dung hợp lẫn nhau, tương đối phù hợp. Ngươi đám kia bạn trong tay có Thiên Tử quả, ngươi muốn tới một chút, có thể tự xúc tiến ngươi ta huyết mạch dung hợp tiến hóa."

"Tốt!" Bạch Tú Tú trong mắt lộ ra vẻ kiên định, dùng sức hướng Ma Hậu gật đầu.

Ma Hậu tiến tới một bước, hào quang màu tím đại phóng, một vòng vầng sáng màu tím theo nàng dưới chân khuếch tán ra đến, huyễn hóa ra mỹ lệ quang văn. Bạch Tú Tú bên tai, trong nháy mắt tràn đầy trầm thấp tiếng long ngâm.

Uông Thiên Vũ ngồi ngay ngắn ở trên giường của chính mình, hai con mắt của hắn không biết lúc nào đã hoàn toàn biến thành màu vàng kim, màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng lấp lánh, thần thức khuếch tán, phong tỏa trụ sở hết thảy chung quanh khí tức. Không để trong này có bất kỳ khí tức gì lộ ra ngoài.

Phỉ Thúy thiên nga, Thâm Uyên Ma Long.

Một vệt mỉm cười thản nhiên hiện lên ở Uông Thiên Vũ trên khóe miệng. Mặc dù Thú Thần Đế Thiên bởi vì làm kiêu ngạo cuối cùng không có lựa chọn cùng nhân loại ký kết khế ước, thế nhưng, có hai vị này gia nhập, tương lai, học viện Sử Lai Khắc nhất định ra hai vị đại năng. Lần này phá lệ cho phép năm nhất toàn thể tới tham gia xem lễ, thoạt nhìn thật sự là một cái vĩ đại quyết định a! Dĩ nhiên, đây cũng là bọn nhỏ chính mình tranh thủ tới. Bởi như vậy, kế hoạch kia liền thật có khả năng bắt đầu.

Dùng tâm tình của hắn, hiện tại cũng có chút chờ mong cái kia lớp thí nghiệm chân chính mở ra cùng đến.

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên theo bóng cây bên trong chui ra vung vãi trụ sở thời điểm, Lưu Phong chậm rãi mở hai mắt ra.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ rơi ở trên người hắn, ấm áp, không nói ra được dễ chịu.

Híp mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ tươi đẹp, Lưu Phong tâm tình cũng như là này ánh nắng một dạng sáng sủa. Trên thực tế, tâm tình của hắn lúc này cũng cơ hồ là đại biểu toàn bộ năm nhất mỗi một vị học viên tâm tính.

Hôm nay tới đây Tinh Linh tinh, đối bọn hắn tới nói, thu hoạch đều thật sự là quá lớn.

Lam Hiên Vũ an vị tại bên cạnh hắn trên giường vẫn như cũ còn tại minh tưởng, làm Lưu Phong tầm mắt rơi ở trên người hắn thời điểm, nhưng không khỏi toát ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

Chẳng qua là một đêm thời gian, Lam Hiên Vũ tựa hồ lại có một chút biến hóa, hắn vốn là dung mạo xinh đẹp, nhưng lúc này nhìn qua, da thịt của hắn tựa hồ trở nên càng thêm óng ánh, tại ánh nắng chiếu rọi đến, cả người tựa hồ cũng có mấy phần cảm giác thông suốt.

Nhìn xem hắn, Lưu Phong trên mặt không khỏi toát ra một phần từ đáy lòng mỉm cười. Hắn đời này chuyện may mắn nhất, thứ nhất là phụ mẫu đưa hắn đưa đến cái thế giới này, đệ nhị chỉ sợ sẽ là gặp được Lam Hiên Vũ cũng lại trở thành hắn bạn cùng phòng.

Không có Lam Hiên Vũ, hắn cùng Tiền Lỗi khẳng định đều không thể đi đến học viện Sử Lai Khắc cái này sân khấu, sớm tại lúc trước cao năng thiếu niên ban bên trong chỉ sợ cũng đã bị đào thải. Là Lam Hiên Vũ từng bước một đem bọn hắn mang đến nơi đây, mà đi tới học viện Sử Lai Khắc về sau, hết thảy liền đều đã trở nên không đồng dạng. Bọn hắn từng ngày đang thay đổi mạnh, mà lại là dùng như vậy nhanh chóng tốc độ đang thay đổi mạnh.

Đặt ở hai năm trước, chính mình có thể tưởng tượng chính mình võ hồn sẽ tiến hóa thành là trắng Long Vương sao? Có thể tưởng tượng mười ba tuổi chính mình liền tu luyện tới tứ hoàn sao? Đây là dù như thế nào cũng không thể nào a! Có thể hiện tại, không chỉ như thế, chính mình thậm chí đã có ba vạn năm Kinh Cức long làm Hồn Linh. Tương lai ít nhất ba cái hồn hoàn, thậm chí là một mực tu luyện tới Hồn Thánh, Hồn Đấu La cấp độ đều đầy đủ phối hợp.

Thời gian này qua thật là đẹp tốt!

Sử Lai Khắc các học viên dồn dập ra khỏi phòng, dùng quá bữa sáng về sau bọn hắn liền đem đường về.

Năm nhất mỗi một học viên đều như là Lưu Phong một dạng, cảm xúc phấn khởi lấy. Nhiều như thế vạn năm Hồn Linh thu hoạch, từ khi hồn thú vào ở Tinh Linh tinh về sau cũng còn là lần đầu tiên.

Lam Hiên Vũ là tại Lưu Phong về sau tỉnh lại, khi hắn mở mắt ra thời điểm, đầu tiên cảm nhận được, liền là chung quanh là một mảnh màu sắc rực rỡ thế giới. Đúng vậy, tràn ngập đủ loại nguyên tố màu sắc rực rỡ thế giới.

Tinh thần lực bỗng nhiên tăng lên dữ dội  khiến cho hắn nhiều ít còn có chút không thích ứng, đối với chung quanh hết thảy cảm giác quá cường liệt. Đến mức hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ chung quanh thế giới hết thảy biến hóa đều cùng trước kia không đồng dạng.

Lấy lại bình tĩnh, trọn vẹn nửa ngày về sau, hắn mới sơ bộ ổn định chính mình đối tinh thần lực khống chế, để cho mình khôi phục lại trạng thái bình thường. Này nguyên tố chưởng khống, chỉ sợ thật sự là phải cần một khoảng thời gian mới có thể hoàn toàn chưởng khống. Tinh thần lực tăng cường, lực khống chế lại cần luyện tập.

Cũng không có gì tốt thu thập, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Lam Hiên Vũ giang ra thân thể, tới đi ra bên ngoài đất trống lên.

"Lớp trưởng."

"Lớp trưởng, buổi sáng tốt lành!"

"Lớp trưởng, ngươi làm sao trở nên càng đẹp mắt, ha ha!"

Năm nhất các học sinh thấy Lam Hiên Vũ đều sẽ chủ động đi lên hướng hắn chào hỏi. Cũng không thiếu một chút giễu cợt thanh âm.

Năm nhất bên trong, là nam nhiều nữ ít học sinh tạo thành, nữ học viên chỉ có bảy vị, còn thừa tất cả đều là nam học viên. Lúc trước Đinh Trác Hàm đã từng cố gắng nhằm vào Lam Hiên Vũ bọn hắn thời điểm, cũng không thiếu là bởi vì đẹp nhất hai vị nữ học viên đều là bọn hắn này tiểu đoàn đội thành viên nhường người đố kỵ.

"Lão đại." Lúc này, Đinh Trác Hàm đang cười híp mắt đi tới, nhìn xem Lam Hiên Vũ nụ cười thậm chí là có chút nịnh nọt.

Từ khi lựa chọn cùng Lam Hiên Vũ bảo trì tốt đẹp quan hệ về sau, hắn liền cảm giác mình là chuyện tốt liên tục a! Đầu tiên là thời điểm tranh tài lớp trưởng cho đồ tốt, sau đó lại là lần này thu được vạn năm Quan Tinh thú ký kết khế ước, đây quả thực không nên quá hoàn mỹ. Đinh Trác Hàm cảm thấy, nhiều nhất năm thứ ba đệ nhất học kỳ, chính mình nhất định có thể lên ngũ hoàn, đây là tại muốn chế tác nhất tự Đấu Khải tình huống dưới. Nhanh, năm thứ hai cuối kỳ nói không chừng liền có thể xông lên ngũ hoàn cấp độ.

Hắn đã theo Băng Thiên Lương nơi đó nghe nói, Lam Hiên Vũ rèn đúc trình độ là tương đương mạnh. Hắn lúc này hy vọng nhất liền là có thể cùng Lam Hiên Vũ định chế một bộ chế tác Đấu Khải Thiên rèn kim loại hiếm. Cho nên, hiện tại hắn là liền lớp trưởng đều không gọi, liền gọi lão đại. Tiết tháo cái gì, cái kia có quan hệ gì. Cái gì cũng không trở nên mạnh mẽ quan trọng hơn a!

Lam Hiên Vũ mỉm cười nhìn hắn, nói: "Cùng ngươi Quan Tinh thú dung hợp như thế nào?"

"Rất tuyệt nha. Đặc biệt thích hợp ta. Ta còn nói ta là không thể nào tìm tới thích hợp bản thân hồn thú. Lại không nghĩ rằng có Quan Tinh thú này loại hiếm thấy tồn tại." Đinh Trác Hàm cười hắc hắc, trên mặt đắc ý là kìm nén không được.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Đúng, ngươi liền dùng hiếm thấy để hình dung nó đi. Quay đầu nó muốn là tức giận, nhìn ngươi làm sao bây giờ."

Đinh Trác Hàm cười hắc hắc, "Sẽ không, sẽ không, chúng ta bây giờ đã là anh em. Lão đại, ngươi phải tin tưởng tình của ta thương nha."

"Được, ta đi ăn điểm tâm đi. Chờ một lúc nên xuất phát đi." Lam Hiên Vũ nói.

Đinh Trác Hàm gật đầu nói: "Vừa mới lão sư thông tri, sau một tiếng xuất phát. Hồn thú sẽ chuyên môn đưa chúng ta đến phi thuyền vũ trụ bên kia đi. Vừa nghĩ tới trở về lại muốn ngồi thời gian dài như vậy phi thuyền vũ trụ, liền đau đầu a!"

"Tu luyện minh tưởng chứ." Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn, chính mình đi ăn điểm tâm.

Trên thực tế, đối với năm nhất tới nói, lần này lữ trình dài nhất đều là tại phi thuyền vũ trụ bên trên vượt qua. Đối bọn hắn tới nói, này thời gian kỳ thật cũng xem như lãng phí không ít. Nhưng có thể thu hoạch được Hồn Linh dĩ nhiên chính là đáng giá. Trở về cố gắng nữa chính là.

Chính đáng Lam Hiên Vũ cầm lấy hoa quả bắt đầu bắt đầu ăn thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy lại là thần bí hề hề đi tới bên cạnh hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo đắc ý, thấp giọng nói: "Hiên Vũ ca ca, ta nói cho ngươi cái bí mật."

"A? Bí mật gì?" Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ nhìn về phía hắn.

Nguyên Ân Huy Huy hạ giọng nói: "Lần này trở về, bà ngoại mang ta đi chúng ta Tinh Linh tộc bí cảnh, giúp ta ký kết phối hợp khế ước đây. Chúng ta Tinh Linh tộc cường đại nhất hợp tác đồng bạn bảy vị Tinh Linh long một trong lựa chọn ta nha. Tộc ta Tinh Linh long là tồn tại cực kỳ cường đại, không kém hơn mười vạn năm hồn thú đây.".