Chương 549: Huyễn Chi Tinh Linh Long

Chương 549: Huyễn Chi Tinh Linh Long

"Tinh Linh long?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn.

"Ừm đâu, tộc ta Tinh Linh long chỉ có bảy vị, chính là từ xưa đến nay truyền thừa xuống, liền bà ngoại cũng không biết chúng nó tồn tại cỡ nào lâu đời tuế nguyệt. Chỉ có tộc ta đặc biệt nhân tài ưu tú mới có bị chúng nó công nhận khả năng. Ký kết phối hợp khế ước về sau, Tinh Linh long liền sẽ trùng sinh một lần, đi theo phối hợp đồng bạn cùng nhau trưởng thành. Làm bạn cùng thủ hộ. Mãi đến đồng bạn ngã xuống, chúng nó thì sẽ một lần nữa hóa thành tinh linh trứng  chờ đợi vị kế tiếp phối hợp đồng bạn xuất hiện. Là tộc ta trọng yếu nhất thủ hộ giả. Trước mắt thất đại tinh linh long chi bên trong, chỉ có ta mỗ mỗ làm Tinh Linh vương tất nhiên sẽ có Tinh Linh long phối hợp, mặt khác sáu vị đều tại. Ta lần này liền thu được trong đó một vị tán thành."

"Chúc mừng a Huy Huy." Lam Hiên Vũ hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Nguyên Ân Huy Huy có chút đắc ý nói: "Tinh Linh long kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó cùng hồn thú có chút xấp xỉ, nó không sẽ trực tiếp chuyển hóa làm Hồn Hoàn, nhưng lại có thể kích thích huyết mạch của ta, tự động sản sinh ra Hồn Hoàn tới. Bà ngoại là như thế nói cho ta biết. Chờ ta lục hoàn là có thể thử. Mà lại ta trưởng thành tốc độ cũng quyết định Tinh Linh long trưởng thành tốc độ. Phối hợp tại vị này tên là Huyễn Chi Tinh Linh Long."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Nguyên Ân Huy Huy thanh âm tựa hồ đề cao mấy phần, đồng thời ánh mắt cũng trôi hướng một bên.

Lam Hiên Vũ theo hắn ánh mắt nhìn lại, vừa vặn thấy Đường Vũ Cách đi tới, đang cầm lấy hoa quả ăn.

Đối Nguyên Ân Huy Huy, nàng liền như không nghe thấy giống như, biểu lộ một mảnh yên tĩnh.

"Hiên Vũ ca ca, ngươi lần này đạt được Hồn Linh sao?" Nguyên Ân Huy Huy hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Không có."

Nguyên Ân Huy Huy lập tức có chút tiếc nuối nói: "Nếu không, ta cùng bà ngoại nói một chút, cho ngươi đi tinh linh bí cảnh thử một chút? Nhìn một chút có thể hay không có Tinh Linh long tán thành?"

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Nhân loại cũng có thể đi tinh linh bí cảnh sao?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Có thể là có thể, nhưng lại cần một cái nghi thức. Cần ngươi cùng ta tộc ký kết một cái thủ hộ khế ước mới được. Kỳ thật cũng không có quá lớn ước thúc, liền là tại tộc ta đứng trước nguy cơ thời điểm ngươi muốn vô điều kiện trợ giúp chúng ta."

Lam Hiên Vũ nói: "Quên đi thôi, quá phiền toái, chúng ta cũng muốn đi. Chờ sau này tới thời điểm nếu là có cơ hội rồi nói sau." Hắn hiện trong thân thể có một vị Thú Thần Đế Thiên, vị này còn không biết phải bao lâu thức tỉnh đây. Còn có Kim Cương khỉ đầu chó tinh thần lạc ấn tại. Này liền đã đủ náo nhiệt. Nếu là lại nhiều một đầu Tinh Linh long, sẽ có hay không có điểm loạn?

Nguyên Ân Huy Huy có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc. Ta nghe bà ngoại nói, hồn thú kỳ thật đối với chúng ta hồn sư công nhận tỷ lệ không cao. Lần sau chờ chúng ta lại lớn mạnh một chút về sau lại đến đi. Nếu là dung hợp không được hồn thú, ta liền đề cử ngươi đi tinh linh bí cảnh thử một chút. Hiên Vũ ca ca lợi hại như vậy, nhất định có thể được đến Tinh Linh long công nhận."

Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng đụng đụng Lam Hiên Vũ, hướng phía Đường Vũ Cách phương hướng chép miệng, nói: "Nàng có hồn thú tán thành sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn Nguyên Ân Huy Huy liếc mắt, gật đầu.

"Có phải hay không rất nhỏ yếu?" Nguyên Ân Huy Huy hừ một tiếng, thấp giọng nói ra.

Lam Hiên Vũ bị con của hắn khí chọc cười, "Không có a, rất mạnh."

"Không tin." Nguyên Ân Huy Huy vẻ mặt khinh thường.

Đúng lúc này, Lưu Phong đi tới, "Hiên Vũ, lão sư gọi tập hợp đây. Sau mười phút."

"Được." Lam Hiên Vũ cười trả lời.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn về phía Lưu Phong, hỏi: "Phong Tử ca, ngươi thu hoạch được hồn thú công nhận sao?"

"Ừm." Lưu Phong gật gật đầu.

"Lợi hại không?" Nguyên Ân Huy Huy hỏi.

"Vẫn được, ba vạn năm Kinh Cức long." Lưu Phong cũng không có cái gì giấu diếm, cùng Lam Hiên Vũ nói một tiếng, quay người đi.

"Kinh Cức long? Thật sự có Kinh Cức long? Lại có thể là ba vạn năm Kinh Cức long?" Nguyên Ân Huy Huy nhìn xem Lưu Phong bóng lưng, không khỏi có chút ngốc trệ.

Hắn là học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh, tự nhiên biết Kinh Cức long là cái gì. Đây chính là chưởng khống không gian mạnh mẽ hồn thú a! Vạn năm trở lên cấp độ tu vi Kinh Cức long có thể là cực kỳ cường hãn. Mà lại, không như chính mình Tinh Linh long còn cần trưởng thành. Một khi chân chính dung hợp, mang đến Hồn Hoàn, vậy đối Lưu Phong tu vi liền là thực sự tăng cường.

"Hiên Vũ, ha ha ha." Đúng lúc này, một bóng người tốc độ cao chạy tới, một đầu mái tóc dài màu trắng ở sau ót tung bay, gương mặt hưng phấn.

Đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nàng lập tức bu lại, mặt đều nhanh muốn đụng phải Lam Hiên Vũ cùng Nguyên Ân Huy Huy.

"Thành, ta xong rồi." Lam Mộng Cầm phấn khởi nói ra, một cái tay còn hết sức tùy ý ôm bên người Nguyên Ân Huy Huy.

Bị trên người nàng nhàn nhạt mùi thơm ngát cảm nhiễm, Nguyên Ân Huy Huy lập tức đỏ mặt, "Này này, nam nữ thụ thụ bất thân ha."

Lam Mộng Cầm hết sức tùy ý nói: "Tiểu nha đầu chớ xen mồm."

"Ta là nam sinh..." Nguyên Ân Huy Huy kháng vừa nói nói, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bị Lam Mộng Cầm lời sợ ngây người.

"Bích Cơ, Bích Cơ tiền bối tối hôm qua tới tìm ta, trở thành ta Hồn Linh. Nói bởi vì ta là đồng bọn của ngươi. Hiên Vũ, cám ơn ngươi a!" Lam Mộng Cầm một mặt phấn khởi, lại nỗ lực hạ giọng nói, "Đúng rồi, Thiên Thu, a, không, Tú Tú cũng có. Hôm qua Ma Hậu tiền bối cùng Bích Cơ tiền bối cùng đi. Ma Hậu tiền bối cùng với nàng cũng ký kết khế ước. Hì hì."

Nguyên Ân Huy Huy đã sợ ngây người, hắn là tới hiến vật quý, còn mang theo chút ít đắc ý tới, có thể là, nàng trăm triệu cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ là kết quả như vậy.

Bích Cơ là ai hắn biết đến nha! Hắn tại Tinh Linh tinh bên trên sinh hoạt qua, làm sao lại không biết Hồn Thú thế giới chân chính đương gia làm chủ đại năng? Ma Hậu? Thâm Uyên Ma Long sao?

Này, này, cái này. . .

Đường Vũ Cách không biết lúc nào đã đi tới, khoan thai mà nói: "Ta trước khu bên kia tập hợp."

Lam Mộng Cầm cười hì hì nhìn về phía nàng nói: "Giúp ta giữ bí mật nha. Ngươi Âm Dương Hỗn Độn Điểu cũng đặc biệt mạnh, ta nghe Bích Cơ tiền bối nói. Đó là Khí Vận Chi Điểu, vốn là dù như thế nào đều không thể bị mang đi. Lại không nghĩ rằng lựa chọn ngươi."

Đường Vũ Cách mỉm cười nói: "Cũng không có gì. Chẳng qua là ngũ hành có thể phân âm dương về sau, đơn thuần tại thuộc tính phương diện, tương đương với tăng cường gấp đôi, cũng tăng lên gấp đôi biến hóa đi. Từ từ sẽ đến, ta còn muốn nhiều làm quen một chút." Vừa nói, nàng đưa tay tại Nguyên Ân Huy Huy vỗ vỗ lên bả vai, khoan thai mà đi.

"Ngươi! Các ngươi..." Nguyên Ân Huy Huy vành mắt đều có chút đỏ lên, ngẩng đầu nhìn Lam Hiên Vũ, trong mắt to còn lại chỉ có ủy khuất.

Lam Hiên Vũ mang theo an ủi chi sắc ôm ôm bờ vai của hắn, trong lòng thầm than, ta sẽ không nói cho ngươi ta ký kết khế ước chính là Thú Thần Đế Thiên.

Leo lên trở về phi thuyền vũ trụ, dài đằng đẵng lữ trình lần nữa bắt đầu. Nhưng đối với năm nhất các học viên tới nói, lại không người chú ý lữ trình dài ngắn.

Mỗi người đều có dung hợp vạn năm hồn thú làm vì chính mình Hồn Linh thu hoạch khổng lồ, đối bọn hắn tới nói, hiện tại duy nhất muốn làm, muốn làm sự tình, liền là lấy hết tất cả khả năng sớm một chút tăng lên tới hồn lực tu vi cấp độ tiếp theo, cùng mình vạn năm hồn thú đem kết hợp. Đến lúc đó, thực lực sẽ có chất biến, linh hồn của bọn hắn cũng đem chân chính có thể cùng bọn hắn chung nhau tác chiến, cái này tăng lên liền quá lớn.

Nếu như tính toán bên trên Lam Hiên Vũ cùng Thú Thần Đế Thiên, Nguyên Ân Huy Huy cùng Tinh Linh long, như vậy, lần này năm nhất có thể nói là viên mãn hoàn thành hồn thú dung hợp. Tất cả mọi người có được thuộc về mình chân chính hồn thú Hồn Linh.

Cho nên, tại trở về bên trong, tất cả mọi người đang toàn lực minh tưởng, dài đằng đẵng thời gian 15 ngày, cơ hồ tất cả mọi người là tại minh tưởng bên trong vượt qua.

Lam Hiên Vũ tự nhiên cũng là như thế, ngậm lấy Sinh Sinh Bất Tức Quả, tu luyện cùng điều chỉnh chính mình.

Thú Thần Đế Thiên dung hợp về sau, mang tới sinh mệnh năng lượng khiến cho hắn huyết mạch vòng xoáy đã khôi phục được trạng thái tốt nhất, hạch tâm Long Thần huyết mạch gần đây thời điểm tăng lên 1,5 lần nhiều. Tinh thần lực cũng là trên phạm vi lớn tăng cường.

Cho nên, trở về này mười lăm ngày thời gian, ngoại trừ minh tưởng tu luyện hồn lực bên ngoài, Lam Hiên Vũ càng nhiều cũng đặt ở đối với mình tinh thần lực chưởng khống cùng cảm thụ tinh thần lực tăng lên dữ dội mang tới biến hóa.

....