Chương 550: Lớp thí nghiệm Tinh Chiến

Chương 550: Lớp thí nghiệm Tinh Chiến

Lam Hiên Vũ phát hiện, tại vũ trụ đi quá trình bên trong, hắn có thể cảm thụ cùng hấp dẫn đến càng nhiều thuộc tính không gian nguyên tố. Những nguyên tố này mặc dù không thể giống sinh mệnh năng lượng như thế trực tiếp tưới nhuần hắn huyết mạch, nhưng ở hắn đủ mạnh tinh thần lực dẫn đạo dưới, đối tu luyện vẫn là có nhiều chỗ tốt. Thành công đem hắn chuyển hóa thành hồn lực của mình tiến hành tu luyện.

Mười lăm ngày tại minh tưởng quá trình bên trong qua rất nhanh. Khi bọn hắn trở lại thành Sử Lai Khắc thời điểm, đã cách rời đi thời điểm đi qua gần bốn thời gian mười ngày.

Một cái học kỳ bất quá liền hơn năm tháng mà thôi, cái này dùng hết một phần tư. Thu hoạch tuy phong phú, nhưng cũng dùng đi rất nhiều thời gian.

Ngay tại Lam Hiên Vũ cùng các bạn học đều cảm thấy lớp kế tiếp trình tất nhiên sẽ gấp rút, các lão sư cũng nhất định sẽ trở nên càng thêm bức thiết đốc xúc bọn hắn học tập thời điểm. Một trận nhằm vào năm nhất biến đổi lại là đến.

Vừa trở về đệ nhất xung quanh, hết thảy như thường, đại gia như thường đến trường, tu luyện, lên lớp.

Lam Hiên Vũ tại học tập sau khi, cũng tận khả năng rút ra một chút thời gian tới tiến hành rèn đúc, bắt đầu tích lũy Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm.

Thiên tử quả hắn không có nóng lòng phân cho đồng bạn dùng. Chuẩn bị đợi mọi người vừa sau khi trở về lắng đọng một quãng thời gian, nắm trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất lại ăn.

Tử cấp huy chương hắn có lượng lớn, đầy đủ duy trì đại gia tại Hải Thần hồ bên trong hấp thu Thiên Tử quả. Cái này học kỳ bên trong hoàn thành chính là.

Thế nhưng, liền tại bọn hắn trở về đệ nhị xung quanh ngày đầu tiên, lại nghênh đón mới tinh biến hóa.

Toàn lớp ba mươi bốn học viên bên trong, ba mươi ba người đến đông đủ, thiếu chỉ có Tiền Lỗi. Tiền Lỗi vẫn như cũ đang bế quan, chậm chạp chưa hề đi ra. Nguyên bản năm nhất là ba mươi ba người, nhưng gia nhập Đường Vũ Cách về sau, liền biến thành ba mươi bốn người.

Hắn hiện tại đã chuyển tới Hải Thần hồ đi tu luyện, cũng có trước thắng hàng loạt Tử cấp huy chương, kéo dài tại Hải Thần hồ tu luyện cũng có thể chống đỡ. Nương theo lấy Hoàng Kim Bỉ Mông thức tỉnh, hắn cùng Hoàng Kim Bỉ Mông Kim Mập Mạp đều cần đại lượng sinh mệnh năng lượng tới phụ trợ.

Sáng hôm nay chương trình học hẳn là cơ giáp điều khiển, đến đệ nhị học kỳ, cơ giáp điều khiển đã trở thành trọng yếu chương trình học.

Cửa phòng học mở, Tiếu Khải suất trước đi đến, có thể là, đi tới lại cũng không chẳng qua là hắn một cái. Sau lưng hắn, ngoại viện viện trưởng Anh Lạc Hồng cùng đi theo tiến đến, ngoài ra còn có một người, Lam Hiên Vũ quen thuộc nhất lão sư, hắn đích truyền lão sư Đường Chấn Hoa vậy mà cũng đi theo đi đến.

Anh Lạc Hồng mặt không thay đổi đi tại Đường Chấn Hoa đằng trước, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đi vào phía trước, tầm mắt theo năm nhất các học viên trên mặt quét qua.

Tất cả mọi người lúc này đều đã an tĩnh lại, nhìn về phía vị này ngoại viện viện trưởng.

"Hôm nay ta tới, tuyên bố hai chuyện. Thứ nhất, lớp các ngươi từ hôm nay trở đi, đem nhiều một vị chủ nhiệm lớp, chính là ta bên người Đường Chấn Hoa lão sư. Đường lão sư là Tinh Tế trung tâm người phụ trách, cũng là hệ Tinh Tế Chỉ Huy hệ chủ nhiệm. Tại tinh tế chỉ huy, hồn đạo chiến cơ, vũ trụ cơ giáp phương diện là học viện quyền uy. Hắn đem cùng Tiếu lão sư trong tương lai phân biệt phụ trách lớp các ngươi không bạn học khoa dạy học."

A? Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem Đường Chấn Hoa, hôm qua Thiên lão sư cũng không có cùng mình nói qua chuyện này a! Này có chút đột nhiên đó a!

Đường Chấn Hoa cũng nhìn hắn một cái, giống như Anh Lạc Hồng mặt không biểu tình, nhưng theo hắn đáy mắt chỗ sâu, Lam Hiên Vũ lại thấy được một vệt vẻ đăm chiêu.

Thấy hắn vẻ mặt này, Lam Hiên Vũ không khỏi làm các bạn học của mình có chút mặc niệm, mỗi làm lão sư toát ra vẻ mặt như thế lúc, tựa hồ cũng là muốn ngược người a! Bị ngược số lần nhiều nhất, tự nhiên là mình.

Có lẽ là bởi vì hôm nay cùng Anh Lạc Hồng cùng nhau đến đây, Đường Chấn Hoa khó được nhìn qua không dơ bẩn như vậy, mặc dù râu ria vẫn như cũ không có phá, nhưng cuối cùng quần áo là sạch sẽ, tóc cũng không có bình thường như vậy loạn.

"Chuyện thứ hai. Xét thấy năm nhất ban một tại bản học kỳ ưu dị biểu hiện cùng với tại Tinh Linh tinh thu hoạch. Học viện trải qua Hải Thần các thảo luận, nghiên cứu, cuối cùng xác định, sẽ lấy các ngươi ban làm lớp thí nghiệm tới tiến hành dạy học. Lớp thí nghiệm hết thảy chương trình học do nội viện cùng ngoại viện chung nhau chế định an bài. Do bản viện trưởng tự mình làm giám sát."

Lớp thí nghiệm? Năm nhất các học sinh đều là sững sờ. Lớp thí nghiệm là có ý gì? Nghe giống như có chút cao quý đó a! Theo bọn hắn bố trí, tại ngoại viện giống như không có ban khác cấp là lớp thí nghiệm đi.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa học viện sẽ đối bọn hắn có nhiều tư nguyên hơn nghiêng?

Trong lúc nhất thời, đại gia không khỏi lẫn nhau đối mặt, bởi vì có viện trưởng tại, không có tốt châu đầu ghé tai thảo luận, nhưng phần lớn nhưng đều là toát ra vẻ hưng phấn.

"Tốt, bắt đầu lên lớp đi." Anh Lạc Hồng hướng Tiếu Khải gật đầu, lại là không để ý đến Đường Chấn Hoa, quay người mà đi.

Anh Lạc Hồng đi, trong phòng học bầu không khí lập tức trở nên có chút sinh động.

Đinh Trác Hàm nhịn không được hỏi: "Tiếu lão sư, chúng ta lớp thí nghiệm là thí nghiệm phương diện gì a?"

Tiếu Khải nói: "Chuẩn xác mà nói, lớp chúng ta sẽ làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Nói cách khác, tương lai các ngươi đều muốn gia tăng hệ Tinh Tế Chỉ Huy chương trình học. Phương diện này cụ thể để cho Đường lão sư tới dạy bảo. Hôm nay lớp đầu tiên, liền từ Đường lão sư cho đại gia giảng một thoáng có quan hệ với tinh chiến hệ chỉ huy cần học tập chương trình học."

Thêm khóa? Thêm tinh chiến hệ chỉ huy khóa? Phải biết, cái phương hướng này toàn bộ năm nhất cũng chỉ có Lam Hiên Vũ một người ghi danh. Bây giờ lại muốn toàn bản đều học sao?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản hưng phấn lập tức tiêu tán hơn phân nửa, ai thán tiếng thỉnh thoảng vang lên.

Bọn hắn muốn học tập Song Giáp lưu, muốn tăng cao tu vi, chế tạo Đấu Khải, còn muốn học tập đủ loại tri thức. Đã là cực kỳ bận rộn. Còn phải lại thêm hệ Tinh Tế Chỉ Huy khóa, chẳng phải là sẽ càng thêm vất vả? Mà tuyệt đại đa số học sinh cảm thấy hứng thú trên thực tế chỉ có Song Giáp lưu, bọn họ đều là chủ nghĩa anh hùng cá nhân ủng độn. Học tập hệ Tinh Tế Chỉ Huy có tác dụng gì đâu?

Tiếu Khải hướng Đường Chấn Hoa làm một cái thủ hiệu mời, sau đó lui về một bên.

Đường Chấn Hoa tầm mắt theo hết thảy các học sinh trên mặt quét qua, khóe miệng phác hoạ lên một vệt ý cười, "Các ngươi có phải hay không cảm thấy, tăng thêm hệ Tinh Tế Chỉ Huy chương trình học, các ngươi sẽ trở nên càng càng bận rộn, sẽ cực khổ hơn?"

Năm nhất các học viên tầm mắt lập tức tập trung đến trên người hắn, chẳng lẽ không phải? Chẳng lẽ có đảo ngược?

Nhưng mà ai biết, Đường Chấn Hoa lại nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Các ngươi là đúng."

"A!" Lập tức toàn lớp ai thán, dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ ngoại trừ.

Đường Chấn Hoa thản nhiên nói: "Không chỉ chương trình học sẽ gia tăng, mà lại sẽ để cho các ngươi đầy đủ trải nghiệm đến cái gì gọi là khóc không ra nước mắt, muốn ngừng mà không được. Từ hôm nay trở đi, các ngươi xế chiều mỗi ngày tự do thời gian tu luyện đem bị thủ tiêu, toàn bộ đến tinh tế trung tâm chỉ huy tới tiến hành tinh chiến hệ chỉ huy tương quan chương trình học học tập. Hôm nay là ngày đầu tiên, buổi chiều Lam Hiên Vũ sẽ mang các ngươi đi tới."

Vừa nói, Đường Chấn Hoa tầm mắt rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

"Đúng, lão sư." Lam Hiên Vũ vội vàng đứng dậy, đáp ứng một tiếng.

Đường Chấn Hoa hướng hắn đè lên bàn tay, khiến cho hắn ngồi xuống.

"Học viện vì cái gì để cho các ngươi ban trở thành lớp thực nghiệm Tinh Chiến, chắc hẳn các ngươi cũng đều rất tò mò. Hiện tại ta có thể vì các ngươi giải đáp."

Nói đến đây, hắn hơi dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Cho tới nay, chúng ta học viện Sử Lai Khắc đều dùng bồi dưỡng tinh anh nhất nhân tài mà lấy xưng. Nhân tài nhiều mặt, đều có am hiểu. Mà tại đương đại liên bang bên trong, chúng ta học viện Sử Lai Khắc bồi dưỡng ra được học viên, không khỏi là tinh anh. Nhất là Song Giáp lưu bồi dưỡng được cường giả vô số. Bọn hắn người mặc cơ giáp, Đấu Khải, nương tựa theo mạnh mẽ năng lực cá nhân, làm liên bang thi hành một chút nhiệm vụ gian nan nhất. Bọn hắn mỗi một cái đều là anh hùng, bọn hắn làm liên bang phát triển, làm liên bang tinh tế di dân cống hiến lực lượng khổng lồ."

Nghe Đường Chấn Hoa, Lam Hiên Vũ lại cảm thấy có chút không được tự nhiên, nguyên nhân rất đơn giản, chính mình vị lão sư này, bình thường nhưng cho tới bây giờ đều không như thế nghiêm chỉnh tự nhủ qua nếu như vậy a! Hắn cái dạng này, làm sao chính mình cảm thấy có điểm giống là đang lừa dối a!

Đường Chấn Hoa tiếp tục nói: "Các ngươi hẳn là nhiều ít đều biết một chút  chờ các ngươi đến năm thứ tư, liền đem bắt đầu chấp hành một chút nhiệm vụ đặc thù. Học viện tài nguyên cũng không là vô ích hướng các ngươi trả giá. Tại Sử Lai Khắc, các ngươi lấy được hết thảy đều không phải là học viện nhất định phải cho các ngươi. Cho nên, tại ban đầu liền từng để cho các ngươi lựa chọn qua. Mà những nhiệm vụ kia, đem tràn ngập khác biệt nguy hiểm, học viên cũng có qua ngã xuống ghi chép. Thế nhưng, không chỉ là chúng ta, bao quát Đường Môn, Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp, này chút liên bang cấp cao nhất tông môn, hệ thống, đều tại làm lấy chuyện giống vậy. Là vì cái gì? Vì chính là tốt hơn thủ hộ chúng ta liên bang, thủ hộ bình thường dân chúng. Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Các ngươi thu được đến từ học viện, liên bang tài nguyên, liền muốn làm tốt vì liên bang mà trả giá chuẩn bị. Các ngươi tùy thời có thể dùng lựa chọn rời khỏi, học viện sẽ không cưỡng cầu, thế nhưng, nếu như các ngươi mong muốn thật truy cầu mạnh mẽ, truy cầu tương lai đứng tại kim tự tháp đỉnh tiêm, như vậy, tất cả lịch luyện, tôi luyện, đều là tốt nhất đá mài đao. Không ai có thể tùy tiện thành công."

"Liên bang hiện ra qua vô số anh hùng, bằng vào chúng ta Sử Lai Khắc nhiều nhất. Khi các ngươi có một ngày có thể đứng tại nội viện, thậm chí là tiến vào Hải Thần các thời điểm. Các ngươi liền sẽ phát hiện, tất cả trả giá đều là đáng giá. Bởi vì các ngươi đã nương tựa theo vượt xa người đồng lứa trải qua, thu được vượt xa người đồng lứa năng lực.".