Chương 551: Thuộc tại chiến hạm của mình

Chương 551: Thuộc tại chiến hạm của mình

"Không hề nghi ngờ, người như vậy anh hùng là liên bang cần có. Thế nhưng, theo chúng ta, một người lực lượng chung quy là có hạn, một đoàn đội, mới là cường đại nhất."

"Các ngươi đều biết, tại Sử Lai Khắc, từ xưa đến nay liền có Sử Lai Khắc Thất Quái cái này vinh quang xưng hào. Vậy đại biểu học viện mạnh nhất một đoàn đội, thậm chí là liên bang mạnh nhất một đoàn đội. Các triều đại Sử Lai Khắc Thất Quái đều đã từng lưu lại qua rực rỡ thành tựu. Vô luận là Đường Môn người sáng lập, Hải Thần Đường Tam, Truyền Linh tháp người sáng lập, Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo. Tất cả đều là xuất từ Sử Lai Khắc Thất Quái. Còn có vị kia tại học viện tao ngộ đại nạn, bị toàn thể phá hủy về sau, lại có thể tại phế tích phía trên trùng kiến học viện Sử Lai Khắc, thành lập hiện tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành Kim Long Nguyệt Ngữ Đường Vũ Lân cũng là cái kia một đời Sử Lai Khắc Thất Quái lãnh tụ. Bọn hắn cái kia một thế hệ, làm chúng ta hiện tại kiến lập cơ sở. Cái này là đoàn đội lực lượng."

"Nương theo lấy thời đại tiến bộ cùng phát triển, chúng ta đã tiến vào tinh tế thực dân thời đại. Liên bang nghĩ phải không ngừng mạnh lên, không ngừng thu hoạch tài nguyên, liền cần càng nhiều hướng tinh tế phát triển. Mà ở trong quá trình này, chúng ta cũng muốn đối mặt vô số gian nan hiểm trở, không có ai biết chúng ta tương lai kẻ địch sẽ là dạng gì, sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào. Mà ngay tại lúc này, lực lượng cá nhân đã không đủ khả năng. Trừ phi các ngươi có thể trở thành Thần cấp cường giả, bằng không, chỉ bằng vào cá nhân có thể làm đến chung quy là có hạn."

"Có quan hệ với lớp thực nghiệm Tinh Chiến suy nghĩ kỳ thật đã có rất lâu, liền liền chương trình học cũng là đã sớm chế định qua. Thế nhưng, học viện lại từ đầu đến cuối không có tìm tới một cái dạng này đoàn thể có thể tiến hành. Bởi vì cho dù là tại Sử Lai Khắc, mỗi một thời đại người cũng có ưu tú xuất sắc, có năng lực bình thường. Có tiến nhập nội viện, có bị đào thải. Muốn có đủ nhiều người tới tạo thành một cái lớp thực nghiệm Tinh Chiến, ngoại viện điều kiện không có đủ, mà nội viện đệ tử cá thể năng lực đã mạnh mẽ mà rõ ràng, bọn hắn có chính mình nhiệm vụ trọng yếu hơn chấp hành. Cho nên, vẫn kéo xuống dưới. Mãi đến các ngươi xuất hiện."

"Lớp các ngươi thực lực tổng hợp kỳ thật cũng không có các ngươi nghĩ mạnh như vậy, đừng tưởng rằng các ngươi có thể chiến thắng ngoại viện mặt khác niên cấp đại biểu, đi tới Tinh Linh tinh, các ngươi ngay tại ngoại viện có thể cùng cấp cao đối kháng. Trên thực tế, tại thực lực tổng hợp phương diện, các ngươi cùng cấp cao đám học trưởng bọn họ còn kém xa lắm. Bọn hắn là ở các loại trói buộc tăng thêm nhân số thế yếu tình huống dưới mới bị các ngươi có cơ hội để lợi dụng được."

"Học viện không biết các ngươi không đủ mạnh sao? Học viện tự nhiên là biết đến. Nhưng vì cái gì vẫn như cũ lựa chọn các ngươi làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến? Chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là đoàn kết. Lớp các ngươi đoàn kết, nhường học viện thấy được lớp thực nghiệm Tinh Chiến trọng yếu nhất cơ sở trên người các ngươi xuất hiện, cho nên mới sẽ có dạng này quyết đoán. Ở phương diện này, học viện sẽ đối với các ngươi đầu nhập to lớn tài nguyên, rất nhiều là chính các ngươi gần như không có khả năng lấy được tài nguyên, tới cho các ngươi đo ni đóng giày đủ loại chương trình học."

"Lớp thực nghiệm Tinh Chiến cho các ngươi chuẩn bị tương lai không phải từng cái chủ nghĩa anh hùng cá nhân, mà là một đoàn đội, một cái có thể ở trong vũ trụ chấp hành đủ loại gian nan nhiệm vụ đoàn đội. Các ngươi đem sẽ có được thuộc về mình một tàu chiến hạm. Các ngươi đem bay lượn lại vũ trụ ở giữa, đi hoàn thành từng cái chật vật nhiệm vụ."

Một tàu chiến hạm?

Nghe được bốn chữ này, nguyên bản cảm thấy lão sư này dõng dạc giảng giải đều là có mục đích riêng Lam Hiên Vũ cũng không khỏi đứng thẳng lưng sống lưng.

Học viện sẽ cho chúng ta một tàu chiến hạm? Một chiếc tinh tế chiến hạm? Có thể đi chấp hành đủ loại nhiệm vụ?

Trong lúc nhất thời, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác tê dại theo xương đuôi một mực thọt tới trên ót, máu nóng dâng lên.

Đây là thời trẻ con của hắn mộng tưởng, từ nhỏ tâm nguyện a!

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết, muốn trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm là hạng gì chuyện khó khăn, cái kia cần kinh nghiệm vô số ma luyện, tích lũy vô số công huân mới có thể. Mà trước mắt lão sư miêu tả hết thảy, liền mang ý nghĩa bọn hắn có không đi đường tắt  có thể theo học viện Sử Lai Khắc thu hoạch được một tàu chiến hạm duy trì. Đồng thời do chính bọn hắn tới tiến vào Hành chỉ huy cùng điều khiển. Đây là vinh diệu bực nào a!

Trong lúc nhất thời, Lam Hiên Vũ hô hấp đều trở nên ồm ồm.

Những người khác đâu? Những người khác tình huống tự nhiên là so với hắn càng không thể tả.

Đường Chấn Hoa dõng dạc lời nói, sớm đã lệnh tâm tình của tất cả mọi người hoàn toàn bị điều chuyển động. Vì cái gì đại đa số người đều lựa chọn Song Giáp lưu mà không phải hệ Tinh Tế Chỉ Huy, cũng là bởi vì tinh tế chỉ huy cách bọn họ quá mức xa xôi. Muốn trở thành một tên tinh tế quan chỉ huy thật quá khó khăn.

Thế nhưng, nào có thiếu niên không thích chiến hạm? Đó là tung hoành vũ trụ ở giữa lực lượng cường đại nhất, tối chung cực sức chiến đấu.

Cá nhân thực lực tại chiến hạm trước mặt chung quy là nhỏ bé, cho dù là Thần cấp cường giả, tại đối mặt chân chính mạnh mẽ chiến hạm lúc cũng không cách nào đối kháng chính diện.

Bọn hắn, một cái lớp học, ba mươi mấy học viên, có được một chiếc thuộc tại chiến hạm của mình. Điều này có ý vị gì?

Phấn khởi cảm xúc cơ hồ là trong nháy mắt lan tràn tại trái tim của mỗi người.

"Cho nên, các ngươi sau đó phải học tập không chỉ là Song Giáp lưu. Các ngươi cần phải học được vũ trụ chiến cơ điều khiển, các ngươi cần học tập tinh tế chiến hạm điều khiển, chỉ huy, vũ khí vận dụng, vũ trụ tác chiến chiến lược chiến thuật. Vũ trụ tao ngộ đủ loại hoàn cảnh lúc ứng biến. Phải học được lái chiến hạm đột nhập địch hậu đi chấp hành nhiệm vụ. Cá nhân thực lực cùng chiến hạm kết hợp hoàn mỹ."

"Lớp thực nghiệm Tinh Chiến, chính là muốn chế tạo một tiểu đội, dùng một tàu chiến hạm làm cơ số một cái mạnh mẽ, vô địch Tinh cấp tiểu đội đặc chủng. Từ đó chấp hành cá nhân vĩnh viễn không có khả năng hoàn thành những cái kia khó khăn nhiệm vụ. Tại các ngươi sau lưng, sẽ thu hoạch được đến từ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn toàn lực ủng hộ."

Năm nhất các học sinh trung bình tuổi tác mười ba tuổi, bọn hắn đều vẫn chỉ là một đám mười ba tuổi thiếu niên, một đám tràn đầy máu nóng, nghé con mới đẻ không sợ cọp thiếu niên.

Dạng này bọn hắn, lại thế nào chịu được tốt đẹp như thế hướng tới? Không hề nghi ngờ, Đường Chấn Hoa lời thành công. Tại đây một cái chớp mắt, bọn hắn phảng phất đều đã thấy tương lai bọn hắn lái chiến hạm, một lớp, ba mươi bốn người, tung hoành vũ trụ tràng diện.

"Thế nhưng!"

Đúng lúc này, Đường Chấn Hoa thanh âm đột nhiên lạnh lẽo xuống dưới, tựa như là cho tất cả mọi người trên đầu tạt một chậu nước lạnh.

"Muốn chân chính chỉ huy một tàu chiến hạm, chân chính thu hoạch được đến từ học viện cùng Đường Môn toàn lực ủng hộ. Các ngươi đầu tiên cần phải làm là chứng minh chính mình. Học viện tuyệt không hy vọng thấy, đem hết toàn lực bồi dưỡng các học sinh vẫn lạc tại bên ngoài, mỗi người các ngươi đều là học viện quý báu nhất học sinh. Chỉ có các ngươi có thể chứng minh các ngươi có đầy đủ năng lực tự vệ, các ngươi có đủ thực lực tới đối mặt đủ loại gian nan hiểm trở thời điểm, các ngươi mới chính thức có thể tạo thành chi này tinh tế đặc chiến tiểu đội. Cho nên, nỗ lực a các thiếu niên. Các ngươi trả giá mỗi một giọt mồ hôi, đều sẽ cho các ngươi tương lai tinh tế rực rỡ đúc thành."

Nói xong lời cuối cùng, Đường Chấn Hoa dùng sức vung lên một thoáng cánh tay. Sau đó chuyển hướng Tiếu Khải, hướng hắn nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Lên lớp đi. Ta đi trước."

Mãi đến Đường Chấn Hoa rời đi giảng đường, năm nhất các học viên còn không có theo hắn dõng dạc trong giọng nói khôi phục lại.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Tiếu Khải giờ này khắc này đều có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đường lão sư lại còn có dạng này một mặt? Không phải nói hắn là hết thảy hệ chủ nhiệm bên trong khó tin cậy nhất một vị sao? Có thể là, vì cái gì ngay cả mình đều bị hắn "Mê hoặc" rồi?

Lam Hiên Vũ dần dần tỉnh táo lại, từ vừa mới bắt đầu nhận vì lão sư chỉ là muốn kích động đại gia, đến Đường Chấn Hoa nói xong lời cuối cùng thời khắc trong mắt toát ra mãnh liệt quang thải. Hắn dần dần hiểu rõ, lão sư nói tới hết thảy đều là thật, càng là hắn trong nội tâm mong mỏi.

Lam Hiên Vũ thậm chí cho rằng, cái này lớp thực nghiệm Tinh Chiến khái niệm rất có thể liền là lão sư nói ra a!

Hắn tinh tường nhớ kỹ, lão sư một cái nghiên cứu hướng đi chính là muốn nghiên cứu ra thể tích tận khả năng nhỏ nhưng sức chiến đấu tận khả năng mạnh mẽ chiến hạm. Thậm chí huyễn tưởng qua dùng Thần cấp kim loại tới chế tạo một chiếc vĩnh không tổn hại vũ trụ chiến hạm..