Chương 552: Có phải hay không rất đã.

Chương 552: Có phải hay không rất đã.

Vì cái gì, có lẽ liền đều là cái này tinh tế đặc chiến tiểu đội khái niệm?

Này có lẽ mới là lão sư giấc mộng chân chính nghĩ đi.

Mà bây giờ, cũng là giấc mộng của mình. Tinh tế đặc chiến tiểu đội!

Sau đó cho tới trưa chương trình học, Tiếu Khải phát hiện, học sinh của mình nhóm đều trở nên trước nay chưa có nghiêm túc nghe giảng. Đường Chấn Hoa, đối trái tim tất cả mọi người thái đều là một loại tăng lên.

Mỗi người đều khát vọng mạnh mẽ, thiếu niên lúc là nhất làm việc nghĩa không chùn bước. Nhất là khi bọn hắn thấy hi vọng, thấy rực rỡ tương lai lúc liền càng phải như vậy.

Cơm trưa thời gian vừa mới kết thúc, năm nhất liền đã tại trong lớp tề tựu.

"Lớp trưởng, Tinh Tế trung tâm cái dạng gì a? Ngươi bình thường đều học cái gì?" Có người tò mò hỏi thăm Lam Hiên Vũ.

"Đợi đi đến các ngươi liền biết." Bọn hắn thấy, cũng chỉ có Lam Hiên Vũ trong mắt chứa thâm ý bộ dáng.

Ba mươi mấy người cùng đi đến Tinh Tế trung tâm.

Vừa vào cửa, tự nhiên liền thấy cái kia một chiếc hồn đạo chiến cơ cùng cái kia một bộ người máy. Lập tức, ánh mắt của mọi người đều phát sáng lên. Hồn đạo chiến cơ coi như xong, có thể cơ giáp đều là bọn hắn này lựa chọn Song Giáp lưu các học viên thích nhất a!

Đây rõ ràng là một đài định chế, vượt xa hắc cấp cấp độ mạnh mẽ cơ giáp.

Đường Chấn Hoa hai tay chắp sau lưng, nhìn xem trước mặt các học sinh, trầm giọng nói: "Mong muốn học hào tinh tế chỉ huy, đầu tiên muốn cảm thụ tinh tế, ở trong vũ trụ bay lượn. Hôm nay dạy các ngươi, là tinh tế chiến cơ điều khiển cơ sở. Các ngươi đem học tập tinh tế chiến cơ cơ sở điều khiển. Hôm nay tất cả mọi người nhất định phải đi đến có thể thuận lợi khống chế tinh tế chiến cơ bay lượn đồng thời tiến hành đơn giản điều khiển trình độ. Lam Hiên Vũ, do ngươi tới dạy bảo đại gia. Tất cả mọi người sau khi hoàn thành, tới gọi ta."

Vứt xuống câu nói này, Đường Chấn Hoa liền đi.

Ta giáo?

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, lão sư, ngài dạng này làm vung tay chưởng quỹ được không? Buổi sáng ngài không còn nói dõng dạc sao?

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hắn cũng không thể cho lão sư của mình phá a!

Dạy học địa điểm tự nhiên là ở trong vũ trụ tâm phòng mô phỏng. Nơi này có đủ nhiều khoang thuyền mô phỏng cho các học viên sử dụng.

Rất nhiều học viên đều còn là lần đầu tiên sử dụng này loại tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng, cho nên đại gia cảm giác đầu tiên liền là mới lạ.

Đương nhiên, cũng có một chút học viên đã từng học qua một chút tinh tế chiến cơ điều khiển.

Tinh tế chiến cơ điều khiển khó sao? Cũng không so cơ giáp khó, ít nhất tại điều khiển phương diện, cũng không so cơ giáp phức tạp. Tinh tế chiến cơ điều khiển chỗ khó ở chỗ tại trong vũ trụ siêu cao nhanh tác chiến. Tại loại này siêu cao nhanh tình huống dưới làm ra đủ loại tác chiến động tác, lẩn tránh các loại.

Cơ sở điều khiển kỳ thật rất dễ dàng nắm giữ, ít nhất nhường máy bay bay lên tuyệt đối không khó. Có thể thi đậu Sử Lai Khắc đều là thiên chi kiêu tử, cũng đều có cơ giáp điều khiển kinh nghiệm, cho nên đại gia học tập đều rất nhanh. Hơn một giờ thời gian trôi qua, tất cả mọi người liền đều có thể khống chế lấy thế giới mô phỏng bên trong hồn đạo chiến cơ bay lên. Đồng thời bắt đầu thử nghiệm làm ra một chút động tác đơn giản.

Đối bọn hắn tới nói, loại cảm giác này tựa như là chơi đùa giống như, đối mỗi người tới nói đều hết sức mới lạ thú vị. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là hứng thú dạt dào.

Tại cảm giác đại gia cơ bản đã đạt đến Đường Chấn Hoa yêu cầu về sau, Lam Hiên Vũ chủ động đi tìm chính mình Đường lão sư hồi báo đi.

Đường Chấn Hoa nhìn xem trước mặt Lam Hiên Vũ, thản nhiên nói: "Đều có thể cơ sở điều khiển rồi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Xem là khá đi. Đại gia có điều khiển cơ giáp nội tình tại."

Đường Chấn Hoa đột nhiên cười, nhìn xem hắn như vậy ấm áp mỉm cười không biết vì cái gì, Lam Hiên Vũ đột nhiên rùng mình một cái, "Lão sư, ngài như thế cười ta có chút hoảng."

Đường Chấn Hoa khóe môi vểnh lên, "Đừng hoảng hốt. Có muốn hay không thoải mái một thoáng?"

"A?" Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ.

Đường Chấn Hoa nói: "Những người khác tiếp tục luyện tập, ngươi trục vừa tiến vào bọn hắn khoang thuyền mô phỏng, ghi tên chiến võng. Ngươi đang điều khiển, bọn hắn tay lái phụ. Dẫn bọn hắn chiến võng cảm thụ một chút tinh tế chiến cơ chân chính tác chiến niềm vui thú."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, bởi vì hắn đột nhiên hồi tưởng lại lúc trước chính mình lần thứ nhất tiến vào tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng thời điểm, Ngân Thiên Phàm lão sư liền là làm như vậy. Thật không hổ là ngài nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối đệ tử a...

Bất quá, tựa hồ, giống như, đúng là có chút thoải mái đây.

Chẳng qua là, theo người nào bắt đầu đâu? Đây là một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Nhà mình huynh đệ có chút không bỏ được suất bắt đầu trước, cho nên, Lam Hiên Vũ cái thứ nhất tìm tới chính là Đinh Trác Hàm.

"Trác Hàm, ngươi mở một thoáng khoang thuyền mô phỏng, ta đối với ngươi tiến hành một thoáng đơn độc chỉ đạo." Lam Hiên Vũ thanh âm tại Đinh Trác Hàm khoang thuyền mô phỏng bên trong thăm thẳm vang lên.

Đinh Trác Hàm không nghi ngờ gì, "Hảo đát." Lớp trưởng đây là muốn cho mình thiên vị a! Chuyện tốt a!

Khoang thuyền mô phỏng mở ra, Lam Hiên Vũ khiến cho hắn ngồi vào tay lái phụ đi, sau đó chính mình ngồi lên chỗ ngồi lái xe.

Khoang thuyền mô phỏng khép kín, Đinh Trác Hàm cười ha ha một tiếng, "Lớp trưởng, này tinh tế chiến cơ khoang thuyền mô phỏng coi như không tệ a! Ta cảm thấy thích hợp chờ chúng ta lớn lên yêu đương, ngươi nói, cô nam quả nữ này tại cùng một chỗ điều khiển tinh tế chiến cơ, nhiều lãng mạn a!"

"Ồ? Phải không?" Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Ta mang ngươi trải nghiệm một thoáng tinh tế chiến cơ chân chính điều khiển thời điểm cảm giác đi. Chúng ta Đấu La thế giới có chuyên môn tinh tế chiến cơ mô phỏng đối chiến khu, chúng ta tên gọi tắt Tinh Tế Chiến Võng. Trong đó bao quát chiến hạm đối chiến cùng chiến cơ đối chiến. Chiến hạm đối chiến đó là cần đoàn đội tiến hành, chúng ta tạm thời còn tiếp xúc không được. Chiến cơ đối chiến là có thể."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ thuần thục tiến hành thân thể quét hình, đổ bộ tài khoản của chính mình.

"Hay lắm! Có phải hay không rất đã? Hết sức kích thích?" Đinh Trác Hàm cao hứng bừng bừng nói.

"Ừm, xem như thế đi. Ngươi tốt nhất cảm thụ, thật tốt trải nghiệm." Lam Hiên Vũ chứa có thâm ý nói. Dĩ nhiên, hắn cảm thấy Đinh Trác Hàm hiện tại là không quá nghe hiểu.

Lam Hiên Vũ đăng lục chiến lưới, nắm Đinh Trác Hàm thiết trí làm tay lái phụ. Đinh Trác Hàm lập tức thấy trước mắt hiện ra rất nhiều số liệu tới.

Bao quát khó khăn thiết lập, chiến cơ thiết lập, còn có thật nhiều hắn xem không hiểu nhiều số liệu.

"Lớp trưởng, này độ khó thiết lập phía sau một chuỗi chữ số là có ý gì a?" Đinh Trác Hàm nhìn xem độ khó thiết lập phía sau mười vạn mấy cái chữ kia.

Lam Hiên Vũ nói: "Chính là chúng ta sau đó phải tiến vào chiến trường, sẽ chọn lấy toàn liên bang bài danh mười vị trí đầu vạn phi công chiến đấu cơ tiến hành chiến đấu. Cơ sở nhất chính là trăm vạn, mười vạn là cấp độ thứ hai."

Đinh Trác Hàm nói: "Lớp trưởng, ngươi học được mấy năm? Hiện tại là cái gì trình độ?"

Lam Hiên Vũ nói: "Học được có ba, bốn năm đi, hiện tại miễn cưỡng có thể đi vào vào trước một vạn tên chiến võng."

Đinh Trác Hàm có chút thất vọng nói: "Học ba bốn năm mới tiến vào trước một vạn tên chiến võng a! Khó khăn như thế sao?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi ý tứ này làm sao giống như là có chút tại khinh bỉ ta à?"

Đinh Trác Hàm cười hắc hắc, "Không có, không có. Sao có thể chứ . Bất quá, này tinh tế chiến cơ điều khiển đoán chừng cũng là có thiên phú nói chuyện. Ta vừa mới thử một chút, cảm giác rất tốt mở a! Rất có điều khiển như cánh tay cảm giác, đừng nói, không nghĩ tới ta còn rất thích hợp cái này. Tốc độ so cơ giáp nhanh, thật thoải mái. Nhất là đường thẳng gia tốc, cái kia đẩy lưng cảm giác thật đã ghiền."

Lam Hiên Vũ trong lòng thầm than một tiếng, "Trước mười vạn tên cùng trước một vạn tên chiến trường độ chấn động khác biệt thật lớn. Ngươi nghĩ chọn cái nào?" Hắn ban đầu chỉ là muốn mang mọi người trải nghiệm một thoáng trước mười vạn tên độ chấn động coi như xong. Đây cũng không phải là Đấu La tinh trước mười vạn tên, mà là toàn liên bang . Còn mình bây giờ có thể tiến vào trước một vạn tên, thành tích này rất kém cỏi sao?

Đường lão sư đã coi như là hết sức nghiêm khắc, đều nói chính mình ở phương diện này thiên phú tuyệt hảo. Toàn liên bang có nhiều ít phi công chiến đấu cơ đoán chừng Đinh Trác Hàm là không biết.

Thất đại hạm đội, tại ngũ hồn đạo chiến cơ vượt qua năm trăm vạn khung. Có thể tiến vào trước mười vạn tên, tinh tế chiến cơ người điều khiển đẳng cấp bình trắc bên trong, có thể tại chiến võng bên trong tiến vào trước một trăm vạn, làm Giáp cấp phi công. Một trăm vạn bên ngoài, đều là Ất cấp phi công.

Này chỉ là tại ngũ, quân dự bị còn không ở chỗ này liệt kê.

Mà có thể đi vào vào trước mười vạn tên, cũng đã là đặc cấp phi công . Bình thường tới nói, đều là từng cái chiến hạm tinh tế chiến cơ trung đội đội trưởng trở lên cấp bậc. Mà một vạn tên, đó là vương bài phi công, có thể đảm nhiệm đại đội trưởng, thống soái một cái đại đội trên trăm khung chiến cơ tồn tại. Lam Hiên Vũ vẫn chưa tới mười ba tuổi, có thể đi đến tài nghệ này, đã là cực kỳ kinh người..