Chương 553: Tinh Tế Chiến Võng

Chương 553: Tinh Tế Chiến Võng

Đến mức tầng thứ cao hơn, trước 1000 tên tinh tế phi công chiến đấu cơ, vậy cũng là đại năng. Là có đặc thù vinh dự. Tiến vào trước 1000, đem căn cứ bài danh thu hoạch được liên bang chuyên môn ban phát đặc thù huy chương. Theo 101 tên đến thứ một ngàn tên, đều sẽ đạt được Thần cấp thêm số hiệu dạng này huy chương. Thí dụ như, nếu như là thứ một ngàn tên, cái kia huy chương liền là Thần 1000, thứ 999 tên, liền là Thần 999.

Lúc trước, Ngân Thiên Phàm liền là Thần 1000 trong vòng hồn đạo chiến cơ điều khiển đại năng.

Mà tiến vào trước một trăm huy chương còn sẽ khác nhau, thần biến thành siêu thần.

Lam Hiên Vũ một mực cũng không biết Đường Chấn Hoa tại hồn đạo chiến cơ điều khiển phương diện là cấp bậc gì. Đường Chấn Hoa cũng không nói. Nhưng theo chính mình cùng vị lão sư này trình độ khoảng cách đến xem, hắn đều hoài nghi mình vị lão sư này là siêu Thần cấp cái khác phi công.

Siêu Thần cấp cái khác phi công cơ hồ đều là quan chỉ huy chiến hạm cấp độ. Điểm này hắn là rõ ràng.

Lam Hiên Vũ tại chiến cơ điều khiển trên kỹ xảo còn có rảnh rỗi ở giữa có khả năng tăng lên, đồng thời trọng yếu nhất vẫn là tinh tế chiến đấu kinh nghiệm tăng lên, cả hai tích lũy mới có thể để cho hắn thứ tự kéo dài tăng lên.

Đường Chấn Hoa cho hắn chế định mục tiêu là, tại ngoại viện tốt nghiệp trước đó, tranh thủ có thể tiến vào trước ba ngàn tên. 22 tuổi trước đó tiến vào trước 1000 tên. Có thể trở thành tinh tế chiến cơ Thần cấp người điều khiển, cái kia tại tinh tế làm trong chiến đấu liền có coi như không tệ năng lực tự vệ.

Cho nên nói, làm người nào đó khinh bỉ chính mình cái này đã là vương bài phi công cấp độ người điều khiển lúc, Lam Hiên Vũ liền cảm thấy, không thể đau lòng hắn.

Trước mắt Lam Hiên Vũ tại chiến võng thứ hạng là 9,867. Cái bài danh này là thường xuyên sẽ gợn sóng  dựa theo chiến tích tích phân tới bài danh. Hắn cũng muốn thường xuyên bên trên chiến võng tiến hành một chút đối chiến, bằng không mà nói thậm chí sẽ rơi ra một vạn tên. Khi đó, hắn đem không có tư cách tiến vào một vạn tên trước kia chiến trường.

"Đương nhiên là tuyển đã ghiền đó a!" Đinh Trác Hàm hứng thú dạt dào nói. Dĩ nhiên, ở trong mắt Lam Hiên Vũ, hắn cảm thấy cái tên này là không biết sống chết. Dĩ nhiên, cũng không bài trừ người ta đúng là thiên phú dị bẩm, ân, liền coi hắn là thiên phú dị bẩm tốt.

"Được." Lam Hiên Vũ cười híp mắt đáp ứng một tiếng, nắm mười vị trí đầu vạn tuyển thành một vạn.

Điều chỉnh thử hoàn tất, tiến vào chiến trường.

"Ngồi vững vàng ha." Lam Hiên Vũ nói với Đinh Trác Hàm.

"Tới đi, đã vội vã không kịp. . ." Hắn chưa đính hôn còn không có nói ra, chỉ cảm thấy tinh tế chiến cơ đột nhiên chấn động mạnh một cái, trong chốc lát, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên truyền đến, đưa hắn gắt gao theo trên ghế ngồi. Kinh khủng đẩy lưng cảm giác trong chốc lát làm hắn đều sinh ra một loại phảng phất linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Trước mắt cảnh vật bỗng nhiên nhất biến, tinh tế chiến cơ đã bắn ra mà ra, mà bên ngoài liền là vô ngần vũ trụ.

"Oa oa oa, sảng khoái, sảng khoái." Đinh Trác Hàm phấn khởi kêu gào. Hắn tự thân võ hồn nhưng thật ra là vô cùng hiếm thấy, cùng tinh tướng có quan hệ, cho nên cho tới nay, hắn đều đối tinh không có vô hạn nhiệt tình. Thích nhất liền là ngồi phi thuyền vũ trụ ở trong không gian du lịch.

Tựa như trước đó đi tới Tinh Linh tinh này dài đằng đẵng đường đi bên trong, hắn là một cái duy nhất không cảm thấy tịch mịch, lúc không có chuyện gì làm liền sẽ nhìn xem mạn thuyền ngoài cửa sổ vũ trụ, nhìn phía xa ánh sao. Quan sát đến vũ trụ vẻ đẹp, tựa hồ đối với hắn tu luyện võ hồn đều có chỗ tốt.

Nhưng đây là hắn lần thứ nhất ngồi tinh tế chiến cơ xuất hiện ở trong không gian, cứ việc chẳng qua là khoang thuyền mô phỏng, nhưng Đấu La thế giới mô phỏng thật sự là quá chân thực, tất cả cảm giác đều cùng chân thực bên trong không có cái gì khác nhau.

Mãnh liệt đẩy lưng cảm giác càng mang đến cực lớn kích thích, đó là không nói ra được dễ chịu.

Đúng lúc này, thông qua phía trước màn hình, Đinh Trác Hàm thấy, nơi xa thỉnh thoảng sáng lên từng đoàn từng đoàn ánh lửa, mơ hồ có thể thấy một chút tinh tế chiến cơ tại tung hoành bay lượn. Loại kia tại vũ trụ bay lượn cảm giác, một thoáng liền để hắn mê muội.

"Lão đại, ngươi xem, những cái kia chiến cơ bay thật nhanh a! Chúng nó vậy đến hồi trở lại lắc lư tư thái rất đẹp, oa, thế mà còn có thể loại kia gãy hướng? Chiến cơ cũng có thể chịu được sao?" Đinh Trác Hàm càng ngày càng cảm thấy, chính mình lúc trước không có tuyển hệ Tinh Tế Chỉ Huy tuyệt đối là cái sai lầm, chính mình là như thế yêu quý tinh không.

Thế nhưng, hắn suy nghĩ cũng liền đến nơi này, tiếp theo một cái chớp mắt liền két một tiếng dừng lại.

Trước mắt đột nhiên hoa một cái, ngay sau đó Đinh Trác Hàm cũng cảm giác được một cỗ cường đại sườn lực đẩy biến hóa, chính mình cả người nghiêng lệch bị theo trên ghế ngồi, cảnh vật trước mắt một thoáng liền thấy không rõ lắm, hết thảy tất cả đều trong nháy mắt trở nên mơ hồ, trời đất quay cuồng.

Tại Lam Hiên Vũ khống chế dưới, tinh tế chiến cơ nằm ngang phiêu dật, linh hoạt vô cùng một cái 90 độ lộn hướng, quả thực là tránh đi trong bóng tối một chiếc chiến cơ đánh lén.

Đây là mang theo ẩn hình công năng U Linh chiến cơ, tại tinh trong chiến đấu vô cùng phổ biến, thường thường muốn tại rất gần khoảng cách mới có thể thông qua năng lượng ba động mà phát hiện đối phương.

Lam Hiên Vũ luyện tập nhiều năm như vậy, đối với phương diện này cảm giác tự nhiên là cực kỳ bén nhạy, lập tức làm ra lẩn tránh.

U Linh chiến cơ hiện hình  đồng dạng là một cái gãy hướng, mà lại nó lựa chọn xuất hiện vị trí ban đầu ngay tại Lam Hiên Vũ chiến cơ phía sau. Tinh tế chiến cơ tác chiến, kiêng kỵ nhất liền là bị đối phương từ phía sau khóa chặt, nói như vậy mong muốn lật bàn liền cực kỳ khó khăn.

Lam Hiên Vũ không có nửa phần lưỡng lự, có thể tiến vào trước một vạn tên, mỗi một vị đều là vương bài phi công, đều vô cùng cường đại. Tại đây bên trong, hắn bay lượn kỹ xảo chỉ có thể là danh liệt hạ du. Nhất định phải toàn lực ứng phó mới có thể tranh thủ sinh cơ.

Cho nên, tại đột nhiên bị U Linh chiến cơ tập kích trong nháy mắt đó, hắn liền đã quên đi bên cạnh mình còn có một vị tay lái phụ thành viên. Làm ra 90 độ gãy hướng lẩn tránh tiếp theo một cái chớp mắt, chiến cơ cấp tốc hướng lên kéo lên, một cái rắn hổ mang cơ động, trong nháy mắt nắm chiến cơ hướng lên kéo, đồng thời không chút do dự liền là một cái lộn ngược ra sau.

Hắn cái lựa chọn này vô cùng quả quyết, cho dù là Đường Chấn Hoa nếu như thấy cảnh này, cũng muốn hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Một khi bị cùng cấp bậc đối thủ từ phía sau khóa chặt, mong muốn lật bàn thật sự là quá khó khăn, cùng lúc nào đi đọ sức lấy cái kia xác xuất nhỏ, đến không bằng vừa lên tới liền mạo hiểm. Mặc dù dạng này sẽ để cho hắn trong nháy mắt liền ở vào trong nguy hiểm, nhưng cũng là nhất chủ động ứng đúng rồi.

Loại chiến trường này, không có quân đội bạn phối hợp tác chiến, hết thảy tất cả đều muốn dựa vào chính mình, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

U Linh chiến cơ thấy Lam Hiên Vũ chiến cơ lộn ngược ra sau, cũng không tiếp tục vọt tới trước, tại một chuỗi hồn đạo xạ tuyến bắn về phía Lam Hiên Vũ đồng thời, tự thân chiến cơ nằm ngang quay cuồng ra, đồng thời động cơ trong nháy mắt tắt máy, chậm lại thế xông.

Từng đạo hồn đạo xạ tuyến theo chiến cơ bên cạnh sát qua, cũng có bắn trúng. Lệnh Lam Hiên Vũ chiến cơ kịch liệt chấn động, vòng bảo hộ năng lượng cuồng ngã.

Nhưng cũng nương tựa theo hắn siêu cường năng lực phản ứng, chiến cơ đã đảo ngược trở về, một cái nằm ngang quay cuồng, cuối cùng là cùng cái kia U Linh chiến cơ biến thành mặt đối mặt đối chọi.

Không thể nghi ngờ, đối phương trăm phương ngàn kế đánh lén vẫn là chiếm cứ trên một điểm gió, nhưng Lam Hiên Vũ cũng đem thế yếu lật về hơn phân nửa.

Từng đạo hồn đạo xạ tuyến phun ra, bao trùm hướng U Linh chiến cơ, đồng thời Lam Hiên Vũ khống chế chính mình chiến cơ bỗng nhiên gia tốc, trong nháy mắt liền đem động lực tăng lên tới trình độ lớn nhất.

Dạng gì tinh tế chiến cơ là khó khăn nhất điều khiển? Tự nhiên là tại siêu phụ tải vận chuyển tình huống dưới, chỉ có quen thuộc chiến cơ hết thảy tính năng, mới có thể điều khiển như cánh tay điều khiển, nhưng tương tự, siêu phụ tải vận chuyển dưới tinh tế chiến cơ cũng là uy lực lớn nhất.

U Linh chiến cơ đánh lén dĩ nhiên là chiếm tiện nghi, thế nhưng, bởi vì tự thân muốn phụ thêm ẩn hình hệ thống, cho nên U Linh chiến cơ năng lượng tiêu hao muốn so với bình thường tinh tế chiến cơ lớn hơn một chút. Bởi vậy, mặt ngoài nhìn qua Lam Hiên Vũ là bị thua thiệt, nhưng tổn thất cũng chỉ là năng lượng, đối phương không thể từ phía sau khóa chặt hắn, song phương tình thế kỳ thật đã là san bằng.

Cho U Linh chiến cơ cảm giác, trước mặt này bị chính mình đánh lén đối thủ quả quyết vô cùng, thậm chí còn mang theo vài phần hung hãn, không có nửa phần dừng lại liền trong nháy mắt bạo phát ra cao nhất tốc độ hướng mình vọt tới, đây là muốn trong nháy mắt phân sinh tử trạng thái.

Đều là vương bài phi công, U Linh chiến cơ phi công đương nhiên sẽ không ở thời điểm này nhát gan, tinh tế chiến cơ một đối một chiến đấu, một khi có một phương trên khí thế yếu đi, như vậy, kỹ thuật cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, tâm tính biến hóa trực tiếp liền sẽ dẫn đến sụp đổ.

. . ..