Chương 554: Đối chiến U Linh chiến cơ

Chương 554: Đối chiến U Linh chiến cơ

Cho nên, tại phát hiện Lam Hiên Vũ tốc độ cao nhất phát động đồng thời, vị này U Linh phi công chiến đấu cơ cũng không chút do dự đem chính mình chiến cơ động lực tăng lên tới cực hạn.

Hai bên trong nháy mắt lấy tối cao nhanh hướng đối phương phóng đi.

Lam Hiên Vũ giờ này khắc này trở nên bình tĩnh vô cùng, tinh thần lực của hắn bị Thú Thần Đế Thiên tăng lên gấp đôi về sau, khiến cho hắn đối tinh thần lực nhận biết cũng theo đó phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cho tới nay hắn đều biết tinh thần lực đối với hồn sư tầm quan trọng cùng chỗ tốt, nhưng thật chính là lần này bỗng nhiên tăng lên dữ dội về sau, hắn mới khắc sâu hiểu rõ tinh thần lực là trọng yếu đến cỡ nào. Vô luận là tại tu luyện hồn lực, huyết mạch chi lực, chưởng khống tự thân Hồn kỹ vẫn là giống trước mắt dạng này điều khiển tinh tế chiến cơ, tinh thần lực đều sẽ cung cấp cho hắn trợ giúp cực lớn.

Mạnh mẽ tinh thần lực khiến cho hắn có thể bén nhạy cảm nhận được chính mình chiến cơ mỗi một chỗ nhất biến hóa rất nhỏ, cũng đồng dạng có thể cảm nhận được kẻ địch biến hóa. Khiến cho hắn có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc làm ra chính xác nhất phản ứng.

Hai bên chiến cơ tại lẫn nhau tốc độ cao nhất phóng tới đối phương thời điểm, đã khắc sâu cảm nhận được đối phương mang tới uy hiếp.

Hai chiếc chiến cơ không ngừng biên độ nhỏ đong đưa lấy, tận khả năng lẩn tránh lấy đối phương phóng tới hồn đạo xạ tuyến, đồng thời cũng tại bắn hồn đạo xạ tuyến, tận khả năng sớm dự phán đối phương né tránh hướng đi.

Tất cả mọi người là cùng một cấp bậc người điều khiển, cho nên phương diện này phán đoán đều là tương đương am hiểu. Ở thời điểm này, đại não tính toán, trực giác phán đoán liền trở nên vô cùng trọng yếu.

Rất nhanh, U Linh phi công chiến đấu cơ liền phát hiện, mình bị áp chế. Hắn U Linh chiến cơ bị hồn đạo xạ tuyến bắn trúng số lần rõ ràng so với đối phương bị chính mình bắn trúng số lần muốn nhiều. Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa thực lực của đối phương so với chính mình đoạt. Chẳng lẽ nói, đối diện người điều khiển là bài danh năm ngàn trước kia, thậm chí là ba ngàn trước kia? Vậy làm sao lại trực tiếp xuất hiện tại khu vực bên ngoài đâu?

Vị này U Linh phi công chiến đấu cơ bài danh tại tám ngàn có hơn, lại thêm hắn không tiếc hàng loạt Đấu La tệ mua sắm bộ này U Linh chiến cơ, gần nhất chiến tích vẫn là tương đối không sai. Lại không nghĩ rằng vừa mới đánh lén lại một lần liền đụng phải tấm sắt.

Lam Hiên Vũ chính mình kỳ thật cũng là có chút ngạc nhiên, sau khi trở về, hắn còn chưa kịp chân chính điều khiển tinh tế chiến cơ, cùng lão sư học tập thời điểm, đều là luyện tập cơ giáp điều khiển.

Hắn tại tinh tế chiến cơ điều khiển trình độ  dựa theo Đường Chấn Hoa nói, đã đến một cái bình cảnh, đến bình cảnh này về sau, còn muốn có tăng lên, một cái là tại phương diện kinh nghiệm tích lũy, một cái khác thì là muốn theo hắn thực lực bản thân tăng cường, dần dần có thể đem tự thân võ hồn đặc tính cùng với tinh thần lực dung nhập vào chiến cơ điều khiển bên trong.

Đường Chấn Hoa liền đã nói với Lam Hiên Vũ, bài danh trước 1000 tinh tế phi công chiến đấu cơ, cơ hồ không có một cái nào tự thân tu vi thấp hơn lục hoàn, thậm chí còn muốn càng mạnh. Thậm chí có chút người điều khiển vì để cho chính mình điều khiển cực hạn tăng lên, là người mặc Đấu Khải tiến hành điều khiển. Tại chiến cơ đủ thừa nhận được điều kiện tiên quyết, mới có thể làm ra rất nhiều phi nhân loại cơ động.

Cho nên, Lam Hiên Vũ hiện tại mỗi tuần được an bài tinh tế chiến cơ điều khiển chương trình học đã giảm bớt rất nhiều, nhiều thời gian hơn cho cơ giáp điều khiển, khiến cho hắn quen thuộc cơ giáp.

Hắn cũng không nghĩ tới, tại tinh thần lực tăng lên về sau, thế mà đối với mình điều khiển tăng lên cũng nhiều như thế. Lúc này điều khiển tinh tế chiến cơ, đã có loại tự thân hoàn toàn cùng hắn dung hợp làm một thể cảm giác. Liền liền công kích của đối thủ tựa hồ cũng trở nên chậm giống như.

Mắt thấy hai bên chiến cơ sắp giao hội, đối diện U Linh chiến cơ làm ra lựa chọn.

Hắn đột nhiên hoành kéo chính mình chiến cơ, trong nháy mắt chệch hướng nguyên bản quỹ tích bay, tốc độ mở ra đến siêu phụ tải, trong nháy mắt hướng phía mặt bên liền xông ra ngoài, đồng thời cũng mở ra ẩn thân hình thức.

Đúng vậy, hắn sợ. Hắn không muốn cùng Lam Hiên Vũ toàn lực liều mạng. Bởi vì hắn cảm giác được rõ ràng, chính mình rất có thể muốn thua a! Thua một trận dạng này quyết đấu, liền mang ý nghĩa tích phân sau đó hàng, đây cũng không phải là hắn nguyện ý thấy.

Hai bên đều tại tốc độ cao nhất công kích, dưới loại tình huống này, mong muốn quay đầu cải biến hướng đi là rất khó, cho nên, hắn lựa chọn chạy trốn lời, cơ hội vẫn còn rất cao.

Hai bên chiến cơ cơ hồ là một sai mà qua, U Linh chiến cơ trong nháy mắt xông xa, ở phương xa sắp ẩn thân.

Thế nhưng, tại hai bên sắp đan xen trước cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền đã cảm thấy ý nghĩ của đối phương. Tự thân chiến cơ hết thảy Hồn Đạo pháo trong nháy mắt bổ sung năng lượng. Bổ sung năng lượng đến tối cường trình độ.

Hồn đạo chiến cơ vẫn như cũ tốc độ cao nhất vọt tới trước, nhưng lại đồng dạng là chệch hướng nguyên bản bay lượn quỹ tích, vẽ ra trên không trung một đường to lớn vòng tròn, nếu như ở trong không gian đi quan sát, liền sẽ phát hiện, Lam Hiên Vũ hồn đạo chiến cơ chủ pháo cùng với bốn ổ phó pháo tất cả đều trở nên sáng lên, đây là toàn lực bổ sung năng lượng biểu hiện.

Đối phương U Linh chiến cơ tự nhiên cũng một mực đang quan sát hắn bên này, có thể cảm nhận được hắn bên này năng lượng ngưng tụ. Nhưng U Linh chiến cơ người điều khiển đã là nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì chiến đấu cơ của hắn tại thời gian này bên trong đã hoàn thành ẩn hình. Mà Lam Hiên Vũ chiến cơ mặc dù thông qua đường vòng cung bay lượn tận khả năng nhanh gấp trở về, có thể hai bên đã kéo dài khoảng cách, tại vô phương phát hiện tình huống dưới liền vô phương chân chính tiếp cận, vô phương tiếp cận tự nhiên là không có cách nào dòm ra chiến đấu cơ của hắn ẩn hình.

U Linh chiến cơ không chỉ là am hiểu tại đánh lén, còn am hiểu tại thoát chiến . Bất quá, đối với vị này người điều khiển tới nói, hắn vẫn là hết sức đau lòng, ẩn thân một lần, cần tiêu hao năng lượng liền tương đương không nhỏ, về sau nhưng là muốn thông qua Đấu La tệ tới bổ sung năng lượng đó a!

Nhưng ngay lúc này, trời sinh trực giác nguy hiểm đột nhiên nhường toàn thân hắn lông tơ dựng đứng. Theo bản năng hướng mặt bên nhìn lại. Hắn thấy, là một đạo cường quang trong nháy mắt hướng mình bay vụt tới. Hướng đi đúng là mình tiến lên quỹ tích.

Hắn điên cuồng mong muốn lẩn tránh, thế nhưng, lúc trước cái kia một cái chớp mắt buông lỏng cuối cùng vẫn là nhường sự thao khống của hắn trở nên chậm một nhịp.

Tinh tế chiến cơ đã nỗ lực đang quay cuồng, nhưng này cường quang lại ngay tại hắn chiến cơ bên cạnh nổ tung.

Tinh tế chiến cơ chủ pháo bình thường sẽ không tuỳ tiện phóng ra, bởi vì tiêu hao năng lượng quá lớn, nhưng không hề nghi ngờ, hắn uy năng cũng là cường đại nhất.

Tại kịch liệt trong tiếng nổ vang, U Linh chiến cơ tựa như là bị lăng không oanh tạc ra tới, vòng bảo hộ nát vụn. Mà tiếp theo một cái chớp mắt, nghênh đón nó, liền là hồn đạo xạ tuyến tẩy lễ.

Ba mươi giây sau. Tại thi triển tất cả vốn liếng tiến hành lẩn tránh về sau, U Linh chiến cơ cuối cùng hóa thành một ánh lửa, ầm ầm nổ tung.

Mãi đến chính mình hồn đạo chiến cơ nổ tung, hắn đều có chút không rõ, vì cái gì đối phương phán đoán sẽ như này tinh chuẩn. Tại hoàn toàn không cách nào thấy cùng khóa chặt tình huống của mình dưới, cái kia một cái chủ pháo lại có thể bắn súng ngắm không cần nhắm chính mình. Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị. Ba ngàn, đây tuyệt đối là bài danh ba ngàn tên trước kia thực lực a!

Lam Hiên Vũ thật sự có ba ngàn trước kia thực lực sao? Đáp án khẳng định là phủ định. Thế nhưng, này lại cũng không ảnh hưởng hắn vừa mới một kích kia, cái kia chính là trong nháy mắt cảm giác, hắn hoàn toàn là dựa theo cảm giác của mình phát động công kích. Đại khái khu vực phán đoán tăng thêm cảm giác chỉ dẫn, phảng phất từ nơi sâu xa, hắn có một đôi tâm nhãn, vô cùng rõ ràng thấy được đối thủ của mình.

Mà khi một kích kia sau khi thành công, đối phương liền hoàn toàn ở thế yếu, lại thế nào lẩn tránh cũng không cách nào tránh ra hắn truy sát. Dù sao, phiến tinh không này bên trong, chỉ có hai người bọn họ khung chiến cơ.

Phá huỷ đối phương, tự thân chiến cơ tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ, Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc lựa chọn chuyến về.

Trở về căn cứ, lập tức trên màn hình có đủ loại số liệu biểu hiện. Cơ bản cũng là lúc trước trận chiến kia tình huống.

"Phá huỷ máy bay địch, bài danh 8,961, tự thân bài danh tăng lên, 9,403."

Mong muốn tại phiến tinh không này trên chiến trường đề cao bài danh, biện pháp tốt nhất liền là đánh tan mạnh hơn mình chiến cơ. Dạng này tích phân cho là nhiều nhất, hệ thống sẽ căn cứ hắn trong trận chiến đấu này biểu hiện cho hắn tính toán điểm số, tích lũy tự nhiên bài danh sẽ xuất hiện biến hóa.

Chính mình thế mà đánh tan một chiếc bài danh chín ngàn trước kia chiến cơ a! Đây là hết sức tiến bộ rõ ràng. Mà lại thông qua lúc trước điều khiển, Lam Hiên Vũ cũng có thể cảm giác được mình tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện hẳn là tiến vào một cái cảnh giới mới, đây chính là tinh thần lực tăng lên mang tới chỗ tốt đi..