Chương 555: Tú Tú thổ lộ tâm tình

Chương 555: Tú Tú thổ lộ tâm tình

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút hưng phấn nắm nắm quyền, gần nhất còn muốn nhiều tới mấy lần, thật tốt trải nghiệm một thoáng phương diện này biến hóa. Nắm này phần tăng lên vững chắc xuống.

"Trác Hàm, Trác Hàm. Còn có thể thích ứng sao?" Lam Hiên Vũ lúc này mới nhớ lên mình còn có một vị tay lái phụ, vội vàng hỏi nói.

Không có âm thanh, không có bất kỳ cái gì trả lời thanh âm, nhưng Lam Hiên Vũ lại mơ hồ có thể cảm giác được bên cạnh mình tựa hồ tại nhẹ nhàng rung động.

Hắn theo bản năng rời khỏi hệ thống, sau đó chậm rãi mở ra khoang điều khiển cánh cửa khoang. Sau đó hắn liền thấy có chút quen thuộc một màn.

Tinh tế chiến cơ điều khiển, tự nhiên cũng là muốn dẫn đầu nón trụ, đây là khoang thuyền mô phỏng bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận, vì càng thêm trực quan cảm thụ cùng tốt hơn đi quan sát số liệu, hết thảy tất cả đều cùng điều khiển chân chính tinh tế chiến cơ không có gì khác biệt.

Vì cái gì Lam Hiên Vũ sẽ cảm giác được một màn trước mắt quen thuộc đâu? Bởi vì, liền tại lần trước thi cuối kỳ thời điểm, hắn đã từng thấy qua.

Lần kia, Tiền Lỗi bị gió lốc cuốn lên, ngất thiên hôn địa ám thời điểm, từng có qua một trận đại thổ, nôn trong mũ giáp. . .

Lúc này Đinh Trác Hàm, trong nón an toàn liền là một mảnh hỗn độn. . .

Lam Hiên Vũ phản ứng đầu tiên chính là, lúc trước chính mình làm sao cũng là hái được mũ giáp mới nôn đó a, hắn này sẽ không bị nín chết a?

Thật nhanh nhảy ra khoang thuyền mô phỏng, nắm Đinh Trác Hàm kéo ra ngoài, cấp tốc kéo đến phòng vệ sinh đi thanh lý.

Chờ Lam Hiên Vũ dùng vòi phun đem hắn xông sạch sẽ thời điểm, Đinh Trác Hàm đều có chút mắt trợn trắng. Không chỉ là kìm nén đến, càng là ác tâm, ngất.

Khuôn mặt nhỏ tái nhợt, lệch ra ở nơi đó nói không ra lời.

Lam Hiên Vũ có chút khiểm nhiên nói: "Trác Hàm, ngươi không sao chứ?"

Đinh Trác Hàm miễn cưỡng giơ tay lên, hướng phía Lam Hiên Vũ khoát tay áo, tựa hồ là mong muốn đuổi hắn đi giống như.

Lam Hiên Vũ nhìn xem cái kia vẫn còn mê ly ánh mắt, "Ngươi thật không có việc gì?"

Đinh Trác Hàm lại khoát tay áo, tựa hồ là nhường Lam Hiên Vũ đi nhanh một chút.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, quay người đi. Hắn đại khái hiểu Đinh Trác Hàm tâm thái, đi tai họa người khác đi lớp trưởng. Bọn hắn còn chờ ngươi đấy.

Đương nhiên, đối với những người khác, Lam Hiên Vũ vẫn là hết sức ôn nhu, những người khác cũng không có Đinh Trác Hàm như vậy nhảy. Cho nên, độ chấn động liền khống chế tại trước mười vạn tên tả hữu.

Mặc dù như thế, rất nhanh, phòng vệ sinh liền kín người hết chỗ. Nhưng cũng còn tốt, không ai giống như Đinh Trác Hàm như thế, nôn tại trong mũ giáp.

Học viện Sử Lai Khắc các học viên vẫn là hết sức ưu tú, choáng váng loại chuyện này mà cùng tinh thần lực là cùng một nhịp thở, tinh thần lực mạnh, năng lực chống cự tự nhiên cũng là mạnh một chút.

Giống Lam Mộng Cầm, tại trải nghiệm về sau, liền không có nôn, chẳng qua là sắc mặt tái nhợt ngồi dưới đất thở.

"Thiên Thu, a, không, Tú Tú, chúng ta tới đi." Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiến vào khoang điều khiển.

Cửa khoang đóng lại, Lam Hiên Vũ một vừa điều khiển lấy hệ thống, vừa nói: "Một mực cũng không kịp hỏi ngươi, vì cái gì đột nhiên muốn cải danh tự a? Có phải hay không tại Thú Thần Đế Thiên độ kiếp thời điểm, ngươi cảm giác được cái gì?"

Bạch Tú Tú có chút yên lặng, không có lên tiếng.

Lam Hiên Vũ cũng không có hỏi lại, nếu như đây là bí mật của người ta, vẫn là không nên hỏi tốt, mỗi người đều có chính mình việc riêng tư.

Hệ thống mở ra, màn ảnh trước mắt phát sáng lên, Bạch Tú Tú thanh âm mới nhớ tới, "Ta đã từng mất trí nhớ qua, quên đi hết sức tiếng đồng hồ hơn về sau sự tình, thậm chí quên đi ba ba, mụ mụ. Cho nên, tại gặp được sư phụ trước đó, ta đều là cô nhi. Là lão sư để cho ta một lần nữa cảm thấy ấm áp, nhường trí nhớ của ta dần dần thức tỉnh. Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, liền để ta thấy rất quen thuộc, cũng cho ta nhớ tới một chút sự tình trước kia, cho nên, ta mới đúng ngươi cùng đối với người khác có chút không giống."

". . ." Lam Hiên Vũ không khỏi hơi kinh ngạc, liền liền điều khiển tay đều trở nên chậm lại.

"Ngày ấy, Thú Thần độ kiếp thời điểm, trí nhớ của ta lại bị đâm kích, nhớ tới khi còn bé sự tình. Đống Thiên Thu cái tên này, là trong nội tâm của ta chấp niệm, thế nhưng, ta chân chính tên hẳn là Bạch Tú Tú mới đúng, đây là ba ba, mụ mụ cho ta đặt tên. Bọn hắn đã không còn nữa, ta không thể lại tùy hứng, không thể lại nghịch phản, ta liền muốn dùng hồi trở lại cái tên này." Bạch Tú Tú thanh âm có chút âm u.

Lam Hiên Vũ nói: "Thật xin lỗi, nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi. Ngươi ba ba, mụ mụ. . ."

Bạch Tú Tú thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần nghẹn ngào, "Bọn hắn chết rồi, bọn hắn bị địch nhân giết chết. Ta tốt nghĩ bọn hắn. Hiên Vũ, ngươi nói, nếu có một ngày ta có thể tu luyện đạo Thần cấp, có hay không phục sinh bọn hắn khả năng?"

Lam Hiên Vũ thở sâu, khả năng sao? Ít nhất dùng trước mắt hắn sở học chẳng qua là đến xem, tựa hồ là không thể nào. Cơ hồ là không thể nào. Có thể là, hắn có thể dạng này nói cho Bạch Tú Tú sao? Hắn không thể, hắn không đành lòng a!

"Nhất định có thể. Chỉ cần chúng ta nỗ lực tìm tới cha mẹ ngươi đóng dấu, thông qua bọn hắn đóng dấu liền có khả năng đi. Huống chi trên người ngươi chảy xuôi theo huyết mạch của bọn hắn, thông qua huyết mạch chi lực, có lẽ cũng có biện pháp nào. Nhưng này chỉ sợ đều phải chờ tới chúng ta tu luyện đạo Thần cấp cấp độ mới được. Chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, ta giúp ngươi." Lam Hiên Vũ lấy tay đi qua, cầm nàng có chút tay nhỏ bé lạnh như băng.

Đống Thiên Thu dùng hai tay nắm ở tay của hắn, không nói gì nữa, chẳng qua là đem mu bàn tay của hắn kề sát ở khuôn mặt của mình lên.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm nhận được, nóng bỏng nước mắt theo tay của mình chảy xuôi mà xuống, tim của hắn tại đây một cái chớp mắt không khỏi níu chặt. Tại đây một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được Đống Thiên Thu trước nay chưa có yếu ớt, giờ khắc này nàng, là như thế cần ấm áp cùng thương tiếc.

Cởi ra trên người dây an toàn, Lam Hiên Vũ thò người ra đi qua.

Giờ này khắc này, khoang thuyền mô phỏng bên trong đã là đen kịt một màu, chỉ có phía trước màn hình lóe lên. Bọn hắn còn không có hoàn toàn tiến vào thế giới mô phỏng bên trong, thế nhưng, tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ cũng đã ôm chặt lấy Bạch Tú Tú.

Vô luận nàng là Đống Thiên Thu, vẫn là Bạch Tú Tú. Hắn đều quyết định, nhất định phải thật tốt bảo hộ nàng, không cho nàng rơi lệ.

Điều khiển tiếp tục, có lẽ là trên tinh thần cảm nhiễm, Đống Thiên Thu trạng thái vượt qua tất cả những người khác, ít nhất nàng đi ra khoang thuyền mô phỏng thời điểm, vẻ mặt là đối lập bình tĩnh.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Lam Hiên Vũ tâm tình chịu ảnh hưởng, bay lượn độ chấn động giảm xuống có quan hệ.

Tất cả mọi người là lắc lư rời đi Tinh Tế trung tâm, dĩ nhiên, Lam Hiên Vũ ngoại trừ. Một vị nào đó nôn tại trong nón an toàn, còn bị phạt khoản. Đường lão sư biểu thị, đây là gà yếu biểu hiện, hơn nữa còn như thế ác tâm, nhất định phải trừng phạt. Một viên Hoàng cấp huy chương cứ như vậy không có.

Đinh Trác Hàm thật chính là khóc không ra nước mắt a! Hắn hiện tại mới hiểu được, cái gì gọi là không làm sẽ không phải chết. . .  người nào để cho mình đắc ý đâu?

Bất quá, này lớp cũng làm cho rất nhiều người lần thứ nhất cảm nhận được tinh không ảo diệu, tại choáng váng cảm giác dần dần tan biến về sau, đại đa số người đối tinh tế chiến cơ đều nổi lên hứng thú nồng hậu, dù sao, tại trước mười vạn tên độ chấn động bên trong, Lam Hiên Vũ ở bên trong đã tính cường giả, điều khiển thời điểm không gặp mặt đối quá nhiều cường địch, cũng đối lập nhẹ nhàng như thường. Nhường phần lớn đồng học đều đầy đủ cảm nhận được tinh tế chiến cơ tung hoành chiến trường cái kia phần mỹ diệu.

Những người khác sẽ đi nghỉ ngơi, Lam Hiên Vũ lại là đi học viện phòng đoán tạo. Hắn cũng không dám lười biếng, nhất tự Đấu Khải còn cần hắn càng thêm nỗ lực.

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến cái này khái niệm, với hắn mà nói cũng là mở ra một cái hoàn toàn mới cửa lớn. Hắn khi còn bé nguyện vọng, liền là lớn lên về sau có thể trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm, chỉ huy mạnh mẽ vũ trụ chiến hạm bay lượn ở trong không gian. Trưởng thành theo tuổi tác, nguyện vọng của hắn cũng bắt đầu tùy theo biến nhiều, thế nhưng, nguyện vọng này nhưng xưa nay đều không có thay đổi.

Ngày đó lão sư nói nhất đả động hắn kỳ thật liền là để bọn hắn một lớp đồng học lái một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, xuất hiện tại rất nhiều người vô phương hoàn thành gian nan nhiệm vụ trước mặt. Đây đối với Lam Hiên Vũ xúc động thật sự là quá lớn.

Hắn mặc dù muốn trở thành tinh tế quan chỉ huy, nhưng hắn cũng không biết mình nếu như trở thành quan chỉ huy về sau, chính mình dẫn đầu thuộc hạ sẽ là như thế nào, cái kia không thể nghi ngờ cần phải không ngừng rèn luyện..