Chương 556: Lam Hiên Vũ kế hoạch

Chương 556: Lam Hiên Vũ kế hoạch

Thế nhưng, nếu như trên chiến hạm của mình, đều là người một nhà đâu? Đều là bạn học của mình đâu? Trước không nói những bạn học này cá nhân năng lực vượt xa người bình thường. Riêng là đại gia phần quan hệ này liền rất không bình thường a! Hiện tại bọn hắn năm nhất tựa như một cái chỉnh thể, dạng này đoàn đội, học viện Sử Lai Khắc lớp thí nghiệm. Dù cho tương lai bọn hắn muốn điều khiển bất quá là một chiếc chiến hạm cỡ nhỏ, cũng đồng dạng sẽ có chuẩn bị tương đương mạnh sức chiến đấu, cái này cũng nhất định là học viện hi vọng thấy.

Chiến hạm cỡ nhỏ làm sao mạnh? Đây không phải hắn cần muốn cân nhắc vấn đề. Nếu như mình cùng các bạn học đủ mạnh, những vấn đề này học viện cùng Đường Môn nhất định sẽ vì bọn họ giải quyết.

Cho nên, Lam Hiên Vũ đã có một cái mới ý nghĩ.

Nhất tự Đấu Khải dùng bình thường kim loại hiếm trực tiếp chế tạo khắc họa pháp trận đều có thể. Chế tác lên độ khó không tính quá lớn. Thế nhưng, nhị tự Đấu Khải liền không đồng dạng, nhị tự Đấu Khải là muốn dung nhập tự thân. Cho nên, nếu như nhất tự Đấu Khải chẳng qua là bình thường, như vậy, đến nhị tự Đấu Khải thời điểm hết thảy liền muốn một lần nữa lại đến, cũng muốn một lần nữa thích ứng.

Cho nên, đối với học viện Sử Lai Khắc học viên tới nói, nhất định phải dùng Thiên rèn kim loại tới chế tác chính mình nhất tự Đấu Khải, mới có thể bảo chứng nhất tự Đấu Khải tương lai chỉ cần phải tiến hóa đến nhị tự Đấu Khải mà không phải một lần nữa chế tác. Từ đó tiết kiệm tài nguyên cùng thời gian.

Thiên rèn kim loại không chỉ là quý vấn đề, then chốt còn rất thưa thớt. Tại trong học viện giá tiền là phía ngoài mấy phần một trong, tự nhiên là tại học viện mua sắm tốt nhất. Chẳng qua là, Thiên rèn kim loại cho tới bây giờ đều là khan hiếm vật phẩm a! Chớ nói chi là Thiên rèn nhất phẩm. Rèn đúc xã luôn luôn là nhân số ít nhất câu lạc bộ. Có thể luyện ra được học sinh tự nhiên cũng là ít càng thêm ít. Mà lại tất cả mọi người còn muốn tu luyện, nỗ lực tăng lên chính mình, có ai sẽ có nhiều thời gian hơn đi rèn đúc đâu?

Bởi vậy, mong muốn dùng Thiên rèn nhất phẩm kim loại tới chế tác Đấu Khải, đã định trước tại ngoại viện chẳng qua là số ít người có thể làm được.

Lam Hiên Vũ thậm chí nghe nói qua, có học trưởng tại tiến nhập nội viện về sau, đem tất cả của mình bộ Đấu Khải đều một lần nữa chế tác một lần, dùng thỏa mãn chính mình đối Đấu Khải cường độ truy cầu.

Thiên rèn nhất phẩm, đây đối với nhất tự Đấu Khải tới nói liền là tốt nhất. Như thế nào tiến một bước tăng cường lực ngưng tụ? Như thế nào tiến một bước tăng Cường đồng học nhóm đối với mình tán thành. Lam Hiên Vũ suy nghĩ cái biện pháp tốt, cái kia chính là. . .  nợ tiền!

Không sai, nợ tiền!

Bọn hắn lần trước tại thi cuối kỳ bên trong thu hoạch kim loại hiếm, đầy đủ cho toàn bộ năm nhất đều chế tác nhất tự Đấu Khải, hơn nữa còn là cân nhắc Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công điều kiện tiên quyết.

Nhưng Lam Hiên Vũ cũng không phải mở thiện đường, hắn không có khả năng đem những này đưa cho các bạn học. Không làm mà hưởng không chỉ sẽ không bị cảm kích, ngược lại sẽ hình thành tính trơ. Cho nên, hắn suy nghĩ một cái biện pháp. Thiên rèn nhất phẩm kim loại chính mình đến cung cấp cho đại gia, nhưng muốn dùng học viện giá thị trường tới mua. Dĩ nhiên không phải dùng tiền, mà là dùng huy chương. Không có huy chương làm sao bây giờ? Thiếu nợ! Từ từ trả.

Làm tất cả mọi người thiếu hắn huy chương về sau, khụ khụ, năm nhất còn sẽ có cái thứ hai thanh âm sao?

Đây là từ đầu đến đuôi dương mưu, là nhường các bạn học không thể nào cự tuyệt dương mưu. Dĩ nhiên, ban đầu cũng không có người sẽ cự tuyệt loại chuyện tốt này.

Thế nhưng, cái này cũng có cái tiền đề, tiền đề chính là, hắn Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công nhất định phải càng tài cao hơn đi. Bằng không, thế nào đời có thể rèn đúc ra nhiều như vậy Thiên rèn nhất phẩm kim loại cho đại gia làm Đấu Khải a!

Cho nên, gần nhất hắn vẫn luôn đang cố gắng luyện tập.

Tinh thần lực chỗ tốt một phương diện khác cũng thể hiện tại rèn đúc phía trên, mạnh mẽ tinh thần lực khiến cho hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được kim loại tại rèn đúc bên trong biến hóa. Mà lại Lam Hiên Vũ thông qua thí nghiệm phát hiện, tại rèn đúc quá trình bên trong, làm chính mình đem tự thân huyết mạch chi lực trình độ nhất định dung nhập vào rèn đúc, như vậy, Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công không chỉ sẽ càng cao, mà lại bị rèn đúc ra kim loại phía trên còn kèm theo có một chút điểm chính mình huyết mạch khí tức, cứ như vậy, liền để này Thiên rèn nhất phẩm kim loại phẩm chất trở nên cao hơn.

Lam Hiên Vũ thí nghiệm đầu tiên liền dùng tại Lưu Phong trên thân, hắn chế tạo ra một khối Thiên rèn nhất phẩm kim loại, dùng huyết mạch chi lực chế tạo, sau đó nhường Lưu Phong chế tác thành một khối Đấu Khải.

Thử qua về sau, Lưu Phong nói cho hắn biết, này Đấu Khải bởi vì có hắn huyết mạch khí tức, đối Lưu Phong tự thân trực tiếp liền có tăng phúc, không tính tại Đấu Khải bản thân tăng phúc bên trong. Thậm chí hắn đều có thể cảm nhận được Đấu Khải linh tính.

Nhất là Lưu Phong bản thân là Bạch Long vương huyết mạch, tại Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức tăng phúc phía dưới, hiệu quả vô cùng tốt.

Phát hiện này, nhường Lam Hiên Vũ kiên định hơn tín niệm. Nhất là hắn Long Thần huyết mạch đi qua lần này đi tới Tinh Linh tinh lại có tăng lên tình huống dưới.

Đương nhiên, mong muốn rèn đúc nhiều như vậy Thiên rèn nhất phẩm kim loại vẫn là cần thời gian rất lâu, hắn kế hoạch dùng tương lai một năm, thậm chí là đến năm thứ hai tốt nghiệp trước đó để hoàn thành hết thảy.

Rèn đúc là khô khan, nhưng đối với cảm ngộ đến rèn đúc vẻ đẹp thợ rèn tới nói, kỳ thật cũng không phải là như vậy buồn tẻ.

Tựa như Lam Hiên Vũ, hắn hiện tại đã đến tại rèn đúc quá trình bên trong có thể rõ ràng cảm nhận được kim loại cảm xúc biến hóa trình độ, cái kia tựa hồ là một loại tự thân cùng kim loại ở giữa trao đổi, loại cảm giác này liền để hắn cảm thấy đặc biệt dễ chịu cùng hưởng thụ.

Nhiều khi, khi hắn đi ra rèn đúc xã thời điểm, phía ngoài Thiên đều đã đen, đều đã là ban đêm. Quán cơm đều đóng cửa.

Không có cách, chỉ có thể là uống chút Hải Thần hồ nước, chứa chứa Sinh Sinh Bất Tức Quả thích hợp bổ sung một thoáng tự thân cần thiết năng lượng.

Sau đó liền trở về trực tiếp minh tưởng.

Trước mắt, Lam Hiên Vũ Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công đã có tiếp cận hai mươi phần trăm. Hắn quyết định, mau sớm hướng các bạn học tuyên bố chuyện này, nhường đại gia có khả năng tận khả năng tiết kiệm đi suy nghĩ Đấu Khải cái vấn đề này thời gian, nắm tinh thần đều đặt ở tăng lên tự thân tu vi phương diện, mau sớm đột phá đến cấp độ tiếp theo  chờ toàn bộ năm nhất toàn bộ cùng bọn hắn theo Tinh Linh tinh lấy được Hồn Linh đem kết hợp, Lam Hiên Vũ tin tưởng, năm nhất tất nhiên sẽ xuất hiện một lần thuế biến. Đến lúc đó, bọn hắn có lẽ liền thật có khiêu chiến ngoại viện mặt khác niên cấp thực lực.

Đi qua này chút Thiên chỉnh đốn, Lam Hiên Vũ cảm thấy, Thiên Tử quả dùng cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng. Trừ hắn tự thân còn có khả năng lại ăn hai cái bên ngoài, Thiên Tử quả còn thừa lại chín khỏa.

Chín khỏa Thiên Tử quả phân phối hắn cũng cẩn thận suy nghĩ qua. Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Lưu Phong, Tiền Lỗi, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy sáu người không thể nghi ngờ là một người một khỏa. Ăn viên thứ nhất hiệu quả tốt nhất, đằng sau hai khỏa hiệu quả Lam Hiên Vũ còn có đợi nếm thử.

Còn thừa lại ba khỏa, này ba khỏa muốn hay không cho những bạn học khác đâu? Vấn đề này hắn cẩn thận nghĩ qua. Không cho. Thậm chí cũng không cho đồng bạn.

Nguyên nhân rất đơn giản, không mắc quả mà mắc không đồng đều. Mà lại dùng Thiên Tử quả còn cần tại Hải Thần hồ tu luyện một đoạn thời gian không ngắn. Thời gian này còn không biết cần phải bao lâu, cần tiêu hao huy chương khẳng định không ít, bình thường đồng học cũng chống đỡ không nổi.

Cái kia còn lại ba cái Thiên Tử quả làm sao bây giờ? Rất đơn giản, bán, bán cho học viện.

Loại thiên tài địa bảo này, Lam Hiên Vũ tin tưởng, học viện là nhất định sẽ không cự tuyệt, đồng thời sẽ cho giá cao.

Học viện tài nguyên phong phú, ngoại viện hối đoái trung tâm đều có thể đổi được nhiều như vậy đồ tốt, cái kia nội viện đồ tốt nhất định càng nhiều a! Đây chính là mấy vạn năm tích lũy. Cho nên, nhiều tích lũy điểm huy chương khẳng định là không có chỗ xấu. Chẳng qua là không biết này Thiên Tử quả tại học viện có thể bán bao nhiêu tiền, quay đầu trước đi dò thám ẩn ý.

Lam Hiên Vũ đã có chủ ý, chuyện này muốn theo trình tự đến, trình tự không thể loạn. Muốn trước bán lại cho đại gia dung hợp. Vật hiếm thì quý, nếu như bị học viện phát hiện hắn có nhiều như vậy Thiên Tử quả, nói không chừng liền không đáng giá.

Ba khỏa, muốn hay không cầm một khỏa đi phòng đấu giá đấu giá, đổi điểm kim tệ đâu? Khẳng định là con số thiên văn kim tệ đi.

Lần này đi Tinh Linh tinh thu hoạch, thật sự là quá lớn!

Trong đầu phân loạn suy nghĩ dần dần làm nhạt, Lam Hiên Vũ cuối cùng tiến vào minh tưởng trạng thái.

Sáng sớm hôm sau, làm Lam Hiên Vũ thần thái sáng láng đi vào trong lớp thời điểm, lại phát hiện phần lớn đồng học tinh thần đều đã khôi phục lại, chỉ có Đinh Trác Hàm còn là một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ. Ngày hôm qua trải qua, với hắn mà nói đúng là có chút tàn nhẫn.

"Lão Đinh, buổi sáng hôm nay ăn cái gì nha?" Băng Thiên Lương cười híp mắt đi vào Đinh Trác Hàm bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đinh Trác Hàm lập tức sắc mặt tái đi, vừa nghĩ tới ăn, hắn liền sẽ nghĩ tới chính mình ngày hôm qua nôn. Trên thực tế, theo đêm qua đến bây giờ, hắn căn bản là không có cái gì ăn a!

"Ngươi đi ra!".