Chương 557: Lớp trưởng vạn tuế

Chương 557: Lớp trưởng vạn tuế

Băng Thiên Lương cười ha ha một tiếng, "Không có việc gì, không có việc gì. Kỳ thật ngươi hẳn là thấy tự hào, nghe lớp trưởng nói, ngươi có thể là thử trước một vạn tên bay lượn a! Cái loại cảm giác này nhất định là tương đương mỹ diệu, ngược lại ta bây giờ còn chưa cái này dũng khí. Ngươi thật sự là bổng bổng đát."

"Băng Thiên Lương, ngươi liền đắc ý đi. Ngươi chờ, đừng để ta tìm tới cơ hội, hừ hừ!" Đinh Trác Hàm tức giận.

Băng Thiên Lương nhếch miệng, "Ta xem, một ít người chỉ sợ liền tiếp tục điều khiển tinh tế chiến cơ lá gan cũng không có đi."

Đinh Trác Hàm khinh thường nói: "Đó là ngươi a? Ca xế chiều hôm nay liền để ngươi biết, cái gì gọi là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh. Lão đại, xế chiều hôm nay còn tới, vẫn là một vạn tên, ta cũng không tin ta còn nôn . Bất quá, có thể hay không cùng lão sư nói nói, nếu là ta còn phun, đừng phạt khoản."

Nói chuyện đến tiền phạt, Đinh Trác Hàm trong lòng liền co quắp một trận, thật sự là quá đau lòng a!

Lam Hiên Vũ có chút kinh ngạc nhìn hắn, không nghĩ tới, cái tên này thật là có mấy phần bền gan vững chí a! Hôm qua nôn thành như thế, hôm nay còn tới? Hắn đây chính là chủ động yêu cầu, trước một vạn tên.

"Tốt, ta nói với lão sư." Lam Hiên Vũ đối với này loại tràn ngập kiên định ý niệm đồng học là tuyệt đối ủng hộ.

Đinh Trác Hàm chuyển hướng Băng Thiên Lương, gương mặt khiêu khích, "Ngươi dám không? Trước một vạn tên. Ta là phun, nôn còn ác tâm như vậy. Có thể là, ca dám nha. Ngươi liền nếm thử lá gan đều không có. Đừng ở ta nơi này mà chướng mắt. Không cùng quỷ nhát gan nói chuyện." Nói xong, hắn liền nghiêng đầu sang chỗ khác, nằm sấp trên bàn.

"Ngươi nói ta không dám? Ta làm sao lại không dám? Ta nói cho ngươi, hôm qua ta chẳng qua là nhổ một ngụm mà thôi. Lớp trưởng, ta hôm nay cũng tới một vạn tên! Ta còn cũng không tin. Ta khẳng định không có người nào đó như vậy món ăn."

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Đinh Trác Hàm, nhìn lại một chút Băng Thiên Lương. Nhất là khi hắn thấy Đinh Trác Hàm một mặt được như ý bộ dáng lúc, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu. Cái gì ý chí kiên định? Cái tên này là muốn kéo người xuống nước a! Tội nghiệp lão Băng cái tên này, bị người ta phép khích tướng đạt được. Không có phát hiện, Đinh Trác Hàm vẫn rất xấu bụng nha.

Lam Hiên Vũ đi đến giảng đường phía trước nhất, lúc này còn chưa tới thời gian lên lớp, nhưng người đã tới đông đủ, hắn phủi tay, phát ra "Ba ba ba" thanh âm, đem tất cả mọi người tầm mắt đều hấp dẫn đến trên người mình.

"Thừa dịp Tiếu lão sư không có tới, ta có vấn đề tuyên bố một thoáng. Đại gia nếu có hứng thú có khả năng tham gia, không hứng thú cũng không quan hệ."

Hắn lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Lam Hiên Vũ là ai? Hắn địa phương đáng sợ nhất, liền là từ khi tới học viện Sử Lai Khắc về sau, một mực tại sáng tạo kỳ tích, biến không thể thành có thể, dùng thấp nhất tu vi lại thành vì năm nhất hoàn toàn xứng đáng lớp trưởng. Làm đồng bạn không tiếc hi sinh chính mình tinh thần, vì mọi người giành phúc lợi, nhường mỗi người đều có thuộc về mình chân chính Hồn Linh, này chút khiến cho hắn tại năm nhất uy vọng đã vô xuất kỳ hữu. Hắn nói sự tình, nhất định là công việc tốt.

Ngược lại Đinh Trác Hàm cùng Băng Thiên Lương mấy người cũng đã hạ quyết tâm, vô luận cái gì, nhất định tham gia. Đi theo Lam Hiên Vũ có thịt ăn, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta phó chức nghiệp lựa chọn là rèn đúc. Gần nhất rèn đúc có chút tiến bộ, cũng có một chút tâm đắc. Mọi người đều biết, ở sau đó chúng ta thời gian hơn một năm bên trong, một hạng nhiệm vụ trọng yếu nhất liền là chế tác nhất tự Đấu Khải. Tại năm thứ hai tốt nghiệp trước đó, mỗi người đều muốn có được chính mình nhất tự Đấu Khải, đây là học viện cứng nhắc quy định. Cho nên, chắc hẳn đại gia cũng sẽ đem rất nhiều tinh lực thả ở trên đây. Đi qua không ngừng nếm thử, ta phát hiện mình rèn đúc xác xuất thành công còn có khả năng. Trước mắt đã xác định là tiểu đội chúng ta thành viên, còn có Băng Thiên Lương, Lâm Đông Huy, Vũ Thiên ba người nhất tự Đấu Khải, kim loại hiếm rèn đúc đều là ta tới. Nhưng ta cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu tất cả mọi người là đồng học, mà lại chúng ta lại là ngoại viện xưa nay chưa từng có lớp thí nghiệm, cái này ta cũng có thể hướng mỗi người các ngươi cởi mở. Nếu như đại gia cần  có thể do ta đến đem cho các ngươi rèn đúc nhất tự Đấu Khải cần có kim loại hiếm, mà lại kim loại hiếm ta chỗ này đều đã có sẵn, liền là lần trước thi cuối kỳ thời điểm cầm trở về những cái kia, phẩm chất tuyệt đối là kim loại hiếm bên trong cực cao. Ta sẽ dùng giá thị trường bán ra cho đại gia, hứng thú người có khả năng tham dự. Không có hứng thú đại gia liền chính mình tiếp tục chế tác nhất tự Đấu Khải."

Lời vừa nói ra, toàn bộ đồng học lập tức đều có chút ngây ngẩn cả người. Một người cho một lớp chế tạo chế tác Đấu Khải kim loại hiếm? Lớp trưởng đây là rất lớn dũng cảm tinh thần a! Hắn liền không sợ chậm trễ thời gian, làm trễ nải tu luyện sao?

Lam Hiên Vũ còn thật không sợ, nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại rèn đúc quá trình bên trong, huyết mạch chi lực, hồn lực, tự thân lực khống chế đều sẽ tiến hành rèn luyện, theo trình độ nào đó tới nói cũng có thể xem như tại tu luyện. Mặc dù không phải minh tưởng như thế thuần túy tu luyện hồn lực, nhưng đối toàn thể năng lực vẫn là có trợ giúp. Huống chi, hắn rèn đúc xác xuất thành công tuyệt đối vượt qua tất cả mọi người nhận biết.

"Lớp trưởng, cái kia muốn bao nhiêu tiền a?" Một vị đồng học nhịn không được hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Một bộ ba cái Tử cấp huy chương. Thống nhất giá cả, thống nhất tiêu chuẩn. Không trả giá."

Ba cái Tử cấp huy chương? Lời vừa nói ra, lập tức toàn lớp xôn xao. Giá tiền này cũng quá mắc đi. Như thường tới nói, liền mua kim loại hiếm, rèn đúc lại chế tác, tất cả chi phí cộng lại, một viên Tử cấp huy chương khẳng định là đủ. Ba cái, đắt gấp ba a!

Lớp trưởng này có chút đen a! Nguyên lai là muốn tại trên người chúng ta kiếm tiền?

Mà đúng lúc này, Đinh Trác Hàm đã giơ tay lên, "Lớp trưởng, ta tham gia. Ta cần. Ba cái Tử cấp huy chương ta hiện tại không có, nhưng ta sẽ cố gắng kiếm."

Lam Hiên Vũ gật đầu, liền ưa thích này loại vai phụ huynh đệ, "Có hai điểm ta cường điệu một thoáng. Ta biết đại gia trước mắt mong muốn thanh toán ba cái Tử cấp huy chương đều rất khó, khẳng định đều không nhiều như vậy. Cho nên  có thể thiếu nợ, vô tức. Đây là điểm thứ nhất. Điểm thứ hai là, hết thảy kim loại rèn đúc, cam đoan Thiên rèn nhất phẩm trình độ. Trác Hàm nếu báo danh, ngươi liền xếp tại lão Băng ba người bọn hắn đằng sau. Đại gia có thể đi trở về ngẫm lại, tuyệt không miễn cưỡng."

Nói xong câu đó, hắn liền kính từ trở lại chỗ ngồi của mình.

Cái gì cái gì? Các bạn học lúc này con mắt đều trừng lớn, không nghe lầm chứ? Thiên rèn nhất phẩm?

Bách rèn liền có thể làm Đấu Khải, Thiên rèn liền có thể dung nhập tự thân, Thiên rèn nhất phẩm, đây là nhất tự Đấu Khải tuyệt đối cực phẩm a! Cho dù là càng cao Linh rèn, bọn hắn cũng không có thực lực dung hợp a! Thiên rèn nhất phẩm tuyệt đối là sự chọn lựa tốt nhất.

Lúc trước nói một viên Tử cấp huy chương một bộ, đó là cân nhắc tại bình thường Thiên rèn tình huống dưới, có thể bình thường Thiên rèn có thể cùng Thiên rèn nhất phẩm so sánh sao?

Huống chi, lúc trước mang về kim loại hiếm đều là cái gì bọn hắn có thể nhớ kỹ rất rõ ràng. Có bí ngân a! Còn có mấy loại khác cũng đều là cực kỳ hiếm hoi cùng trân quý. Dạng này kim loại Thiên rèn nhất phẩm xuống tới. Giá tiền này? Ba cái Tử cấp huy chương, tiện nghi a! Tuyệt đối không quý. Huống chi, có tiền cũng mua không được a! Chưa nói xong có khả năng vô tức vay vay mượn.

"Lớp trưởng vạn tuế!" Không biết là người nào hò hét một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ liền bị các bạn học cho bao vây.

Bao vây báo danh a! Không có nhìn Đinh Trác Hàm đều đã xếp tới trước mặt sao? Tới trước được trước a! Rèn đúc là cần thời gian, có thể sớm một chút cầm tới liền sớm một chút a! Đến mức nợ tiền? Không phải liền là ba cái Tử cấp huy chương sao? Hiện tại cấp không nổi  chờ ngoại viện lúc tốt nghiệp luôn có thể kiếm đủ chứ. Ngược lại cũng không có tiền lãi a! Đây tuyệt đối là thiên đại phúc lợi.

Cho nên, làm Tiếu Khải đi vào trong lớp thời điểm, liền phát hiện, toàn bộ trong lớp đều sôi trào. Hắn cái này lão sư căn bản không ai để ý tới. Tất cả mọi người dùng nhất nịnh nọt thanh âm quay quanh tại Lam Hiên Vũ thân một bên nói gì đó.

Tiếu Khải nắm Lưu Phong kêu lên hỏi rõ ràng tình huống về sau, cũng không nhịn được hít sâu một hơi. Cái này Lam Hiên Vũ là điên rồi sao? Hắn có biết hay không cho hơn ba mươi người chế tạo nhất tự Đấu Khải kim loại hiếm cần muốn bao lâu thời gian? Huống chi còn là Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm a!

"Hiên Vũ cũng đã là bốn cấp thợ rèn. Mà lại xác xuất thành công rất cao. Lão sư, ta tin tưởng hắn, hắn xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc. Mà lại, các bạn học chỉ sợ còn không biết, hắn rèn đúc ra kim loại hiếm cùng người khác không giống nhau. Còn phụ thêm có một ít hắn huyết mạch khí tức, có nhiều nhất trọng tăng phúc. Cái này ta cảm thấy là vô giá." Lưu Phong nói chuyện xưa nay không thêm mắm thêm muối. Nhưng cũng chính vì vậy, làm Tiếu Khải nghe hắn về sau, lập tức càng thêm khiếp sợ, thậm chí đều hâm mộ.

Nạp liệu Thiên rèn nhất phẩm a!

Tiếu Khải cũng là người thông minh, tại hơi chút suy nghĩ về sau, hắn liền mơ hồ hiểu rõ, Lam Hiên Vũ đây là vì lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Một cái là vì đại gia thực lực mạnh hơn, một cái nữa cũng là vì càng thêm đoàn kết. Chẳng qua là, cái này cần hắn tự thân trả giá thời gian thật sự là quá nhiều một chút.

Đứa nhỏ này, thật sự chính là, ưu tú a! Mặc dù có đôi khi có chút xảo quyệt.

Tiếu Khải không thể không thừa nhận, mình bị Lam Hiên Vũ hành vi cảm động. Thật cảm động.

Lam Hiên Vũ hồn lực tu làm vốn chính là toàn lớp thấp nhất, mặc dù hắn hiện tại là lớp trưởng, mặc dù hắn tiềm năng cực cao, nhưng cũng cần thời gian tu luyện mới được a! Mà mười hai tuổi đến mười tám tuổi, chính là hồn sư tu luyện nhất hoàng kim tuổi tác. Hắn lại nguyện ý vì các bạn học của mình mà lãng phí nhiều thời gian như vậy đi rèn đúc.

Không được, không thể dạng này, lớp thực nghiệm Tinh Chiến là học viện nói lên. Hiên Vũ này vô tức vay chỉ sợ trong vài năm đều thu không trở về huy chương tới. Thân là chủ nhiệm lớp, dù như thế nào đều muốn làm các học sinh tranh thủ phúc lợi. Cái này nhất định phải học viện có chỗ đến đỡ.

Tiếu Khải đã hạ quyết tâm  chờ hôm nay tan học về sau liền đi tìm Anh Lạc Hồng viện trưởng, nắm sự tình nói cho nàng, nhìn một chút học viện có thể tại phương diện gì đến cho Lam Hiên Vũ một chút đền bù tổn thất. Hắn chẳng qua là cái học sinh a!

Lam Hiên Vũ tự nhiên không biết Tiếu Khải là nghĩ như thế nào, hắn một bên cho các bạn học đăng ký lấy báo danh, một bên mừng khấp khởi nghĩ đến, thật tốt a! Toàn bộ năm nhất đều lại biến thành chính mình sống quảng cáo. Rất nhanh, toàn bộ ngoại viện đều sẽ biết mình có thể rèn đúc Thiên rèn nhất phẩm. Hơn nữa còn là đặc thù Thiên rèn nhất phẩm kim loại.

Đối ngoại muốn bán bao nhiêu tiền vậy? Vay loại nghiệp vụ này chính mình là không làm, ngoại trừ cho mình các bạn học vô tức vay bên ngoài. Nhưng học viện giống như có vay môn này nghiệp vụ nha. Năm mai Tử cấp huy chương một bộ nhất tự Đấu Khải Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm không quý đi. Còn cần bọn hắn cung cấp kim loại.

Chờ ra ngoài viện lúc tốt nghiệp, chính mình có thể tích lũy bao nhiêu tiền vậy? Thật là có chút mong đợi. Hắc hắc hắc!

Đối với mình rèn đúc xác xuất thành công hắn không có chút nào lo lắng, quay đầu trước dung hợp hai cái Thiên Tử quả lại nói.

Nói tóm lại, bán rèn đúc kim loại, bán Thiên Tử quả, lại thêm chính mình nguyên bản tích súc. Lam Hiên Vũ hiện tại cảm thấy, chính mình đặc biệt có lực lượng. Tại toàn bộ ngoại viện, chỉ sợ chính mình cũng là đệ nhất phú ông đi.

. . ..