Chương 558: Ngàn năm đại nạn

Chương 558: Ngàn năm đại nạn

Màn đêm phía dưới Hải Thần hồ vẫn như cũ là đẹp như vậy, to lớn Vĩnh Hằng Chi Thụ tựa như là hải đăng tản ra nhàn nhạt màu xanh lá hào quang chiếu sáng mặt hồ, cho người ta một loại tràn ngập mông lung mỹ cảm. Nhìn xem nó, một cách tự nhiên liền sẽ tâm tình ôn hoà.

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Lưu Phong, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy, sáu người lúc này liền đứng tại Hải Thần hồ bờ. Mà trong hồ nước, bọn hắn còn chứng kiến thân ảnh quen thuộc, có thể không phải là nhiều ngày không thấy Tiền Lỗi sao?

Tiền Lỗi toàn thân đại bộ phận địa phương đều ngâm tại Hải Thần hồ trong nước, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, mấp máy hai mắt, đắm chìm trong minh tưởng trạng thái bên trong.

Trong khoảng thời gian này không có gặp hắn, Tiền Mập Mạp đừng nói, thật đúng là gầy điểm, nhưng lại rõ ràng rắn chắc không ít. Theo nguyên bản thuần túy mập mạp trở nên lại béo lại tăng lên. Da thịt hiện ra làm màu đồng cổ, tản ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng, trong bất tri bất giác, hắn tựa hồ đang ở từ thiếu niên hướng thanh niên thuế biến, cả người khí chất cũng tựa hồ có biến hóa không nhỏ.

Đường Nguyệt nói: "Mập mạp này tại đây bên trong tu luyện đã rất lâu rồi, hắn thân thể này đơn giản tựa như là động không đáy giống như, mặc dù không giống ngươi mỗi ngày hấp thu sinh mệnh năng lượng nhiều như vậy, nhưng hắn lại có thể kéo dài hấp thu, xem ra, lúc trước lão sư thức tỉnh cái kia Tiểu Tinh Tinh thật sự là rất không bình thường thượng cổ dị chủng a!"

Tiền Lỗi có thể tại đây bên trong tu luyện, tự nhiên là bởi vì lần trước thắng những số tiền kia, nhiều như vậy Tử cấp huy chương, đủ sức cầm cự hắn thời gian rất lâu tại đây bên trong tu luyện. Lại thêm Lam Hiên Vũ xoạt mặt, tại Sinh Mệnh học phái vẫn có chút tác dụng, thời gian dài tại Hải Thần hồ tu luyện đánh cái gãy.

Có thể coi là như thế, Tiền Lỗi từ khi tại đây bên trong tu luyện đến nay, tích lũy chi tiêu đã vượt qua ba mươi miếng Tử cấp huy chương. Lam Hiên Vũ đều không xa xỉ như vậy tu luyện qua a! Mấu chốt là, hắn cũng không cách nào một mực tại nơi này hấp thu sinh mệnh năng lượng. Nhưng Tiền Lỗi lại làm được, rõ ràng Hoàng Kim Bỉ Mông đối sinh mệnh năng lượng nhu cầu là khổng lồ cỡ nào.

Lam Hiên Vũ vừa mới cho Tiễn Lỗi tính tiền thời điểm, đau lòng tay đều có chút run rẩy, một thoáng liền là ba mươi miếng Tử cấp huy chương a! Mặc dù là mập mạp chính mình tiền, nhưng hắn cũng thay hắn đau lòng a! Không biết mập mạp tỉnh lại về sau, biết mình bỏ ra nhiều tiền như vậy sẽ có cái gì cảm thụ.

"Hiên Vũ, tiểu tử ngươi nói thật với ta, mấy người các ngươi lần tu luyện này có thể hay không giống như hắn, liền kéo dài không tỉnh lại? Ta đây có thể sẽ thua lỗ lớn a! Nội viện nếu là tra xuống tới, lão sư đều chưa hẳn có thể cho các ngươi túi được." Đường Nguyệt có chút cảnh giác nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Hắn vừa mới dùng mỗi người một viên Tử cấp huy chương giá cả, cho phép Lam Hiên Vũ bọn hắn tại Hải Thần hồ tu luyện hấp thu Thiên Tử quả.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, "Đường lão sư, chúng ta nhận biết đã lâu như vậy, ta là loại kia ưa thích chiếm tiện nghi người sao?"

"Đúng vậy a!" Đường Nguyệt tức giận: "Ngươi lần nào không nhiều cọ chút thời gian, ta mở một con mắt nhắm một con mắt coi như xong, ngươi đây là tại vũ nhục trí thông minh của ta sao?"

"Lão sư, ngươi dạng này không hay lắm. Lại nói, ngài cảm thấy ta gia nhập Sinh Mệnh học phái thế nào?" Lam Hiên Vũ đột nhiên nói ra.

Đường Nguyệt nhãn tình sáng lên, hắn dĩ nhiên biết Lam Hiên Vũ hết sức bị Uông Thiên Vũ phó Các chủ coi trọng sự tình, liền liền lão sư cũng không dễ mạnh thu hắn tiến vào Sinh Mệnh học phái. Nhưng nếu như là hắn chủ động nguyện ý gia nhập, cái kia nhưng là khác rồi.

"Ngươi tại sao phải gia nhập chúng ta Sinh Mệnh học phái?" Đường Nguyệt nghiêm mặt nói.

"Đương nhiên là...  vì tiết kiệm tiền a! Ta gia nhập Sinh Mệnh học phái về sau, có phải hay không về sau tại Hải Thần hồ tu luyện cũng không cần thanh toán huy chương?" Lam Hiên Vũ cười hắc hắc nói.

Đường Nguyệt thật nghĩ một bàn tay quất tới, tiểu tử thúi này, thật sự là da mặt quá dày, chỗ nào giống mười mấy tuổi hài tử.

"Liền này nguyên nhân?" Đường Nguyệt nói.

"Khụ khụ, dĩ nhiên không phải, ta đùa giỡn Đường lão sư. Chủ yếu là ta đối sinh mệnh năng lượng vô cùng thân cận, sinh mệnh năng lượng cũng cùng ta thân hòa. Tại sinh mệnh năng lượng nghiên cứu phương diện, chúng ta Sinh Mệnh học phái là liên bang mạnh nhất, cái này đối ta hiểu rõ sinh mệnh năng lượng, cảm ngộ cái thế giới này sinh mệnh đặc thù sẽ có trợ giúp cực lớn, ta tin tưởng ta thể ngộ cũng sẽ phụng dưỡng cho chúng ta Sinh Mệnh học phái, ngài nói đúng không?"

Đường Nguyệt thật sâu nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Học viện thành lập Sinh Mệnh học phái là đại khái vạn năm trước Vĩnh Hằng Thiên Không thành xây thành về sau. Mọi người đều biết, nương theo lấy Vĩnh Hằng Chi Thụ sinh trưởng, chúng ta toàn bộ hành tinh mẹ đều xuất hiện sinh mệnh cấp độ thuế biến, tiến hóa đến tầng thứ cao hơn. Thế nhưng, chúng ta đám tiền bối mặc dù có được tầng thứ cao hơn thực lực  có thể cùng đã từng thần cách so sánh, nhưng không có thần cách vị trí. Liên quan tới thần cách vị trí là cái gì, cho tới bây giờ cũng không có ai biết. Thế nhưng, không có thần cách vị trí liền mang ý nghĩa không thể vĩnh sinh. Cho nên, chúng ta hành tinh mẹ nhân loại tuổi thọ mặc dù tăng lên, nhưng cho dù là Thần cấp cường giả, như thường cũng chỉ có thể sống khoảng ba trăm năm thời gian. Mà Sinh Mệnh học phái tồn tại, chính là vì đánh vỡ cái này hạn chế, nương tựa theo đối với sinh mệnh lực nghiên cứu, sinh mệnh cấp độ nghiên cứu tới kéo dài tuổi thọ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: "Nhất là kéo dài Thần cấp cường giả tuổi thọ. Tu vi đột phá đến Thần cấp về sau, nhân loại toàn thể đều sẽ xuất hiện một lần thuế biến, thậm chí có thể nói liền không còn là nhân loại bình thường. Chúng ta thông qua không ngừng nghiên cứu, đi qua vạn năm phát triển, tại bảo trì hoàn chỉnh nhân loại hình dáng tình huống dưới  có thể nhường Thần cấp cường giả sống đến ngàn năm tả hữu thời gian. Nhưng ngàn năm lại phảng phất đã trở thành một cái cực hạn. Chúng ta dùng hai trăm năm hoàn thành cái này nghiên cứu, nhưng ở về sau hơn chín nghìn năm đến, nhưng thủy chung chưa có thể đột phá ngàn năm cực hạn. Chỉ có dùng một chút phương pháp đặc thù, mới có thể đi vào một bước kéo dài sinh mệnh, nhưng này dạng sinh mệnh, đối rất nhiều người mà nói đã không có quá lớn ý nghĩa."

"Lão sư năm nay đã 985 tuổi. Là trước mắt học viện nhân loại bình thường trong thân thể tuổi tác lớn nhất một cái. Hiên Vũ, lão sư nói qua, ngươi là hắn đã thấy sinh mệnh năng lượng thân hòa độ cao nhất một cái. Nói không chừng, ngươi thật sự có khả năng dẫn đầu Sinh Mệnh học phái sáng tạo kỳ tích, đột phá ngàn năm đại nạn. Nếu như ngươi làm được, như vậy, ngươi chính là chỗ có thần cấp cường giả ân nhân, ngươi đem nhận toàn liên bang Thần cấp cường giả ủng hộ, coi như ngươi đi tranh cử liên bang nghị trưởng đều có khả năng rất lớn thành công."

"Nói cho ngươi này chút, là vì nhường ngươi có thể ý thức được tình huống bây giờ tầm quan trọng. Với ta mà nói, mặt khác hết thảy đều không trọng yếu như vậy, trọng yếu là, sao có thể nhường lão sư của ta, có thể làm cho Thụ lão tiếp tục sống sót. Thụ lão này cả đời, làm học viện làm ra vô số cống hiến, càng đem chúng ta Sinh Mệnh học phái phát dương quang đại, có bây giờ quy mô. Hắn không thể chết. Cho nên, nếu như ngươi thật nghĩ muốn gia nhập Sinh Mệnh học phái, như vậy, trong tương lai thời gian mười mấy năm bên trong, mời ngươi thật muốn đem càng nhiều trải qua đặt ở đối với sinh mạng cấp độ hiểu được. Gia nhập chúng ta, ngươi sẽ có được Sinh Mệnh học phái toàn lực ủng hộ, nhưng cùng lúc, ngươi cũng có nghĩa vụ vì sinh mệnh cấp độ nghiên cứu làm ra đầy đủ cống hiến. Hiện tại, ngươi còn nguyện ý gia nhập chúng ta sao?"

Không chỉ là Lam Hiên Vũ, đồng bọn của hắn nhóm cũng đều sợ ngây người. Không hề nghi ngờ, hôm nay Đường Nguyệt nói ra một bí mật lớn.

Thần cấp cường giả, vậy mà đều có thể sống đến ngàn năm sao? Nhân loại bình thường, tuổi tác chỉ có 100 tuổi đến 200 tuổi ở giữa. Liên bang công bố ra ngoài Thần cấp cường giả tuổi tác, cũng chỉ có 300 tuổi. Không nghĩ tới tại Sinh Mệnh học phái tác dụng dưới, lại có thể sống đến ngàn năm.

Ngàn năm cực hạn, Thụ lão đã tiếp gần ngàn năm cực hạn.

Lam Hiên Vũ trước mắt không khỏi hiện ra vị kia hiền hòa lão giả khuôn mặt, đối Thụ lão, hắn ban đầu liền có cực lớn thân cận cảm giác, Thụ lão đối với hắn cũng là thật tốt, lần thứ nhất gặp mặt liền đưa tính mạng hắn như ý. Nếu như không là sinh mệnh như ý cùng Hắc cấp huy chương, Lam Hiên Vũ có lẽ chưa hẳn có thể tìm tòi đến mình bây giờ phương thức tu luyện.

Đối với Đường Nguyệt một câu sau cùng, Lam Hiên Vũ trầm mặc. Bởi vì hắn biết, nếu như mình đáp ứng gia nhập Sinh Mệnh học phái, như vậy, không hề nghi ngờ, chính mình đầu vai liền muốn mang trên lưng một cái trầm trọng gánh vác, đây là hắn có thể thừa nhận được sao?.