Chương 559: Gia nhập Sinh Mệnh học phái

Chương 559: Gia nhập Sinh Mệnh học phái

"Đường lão sư, ta vô cùng nguyện ý gia nhập Sinh Mệnh học phái, đồng thời vì này phần nghiên cứu mà trả giá. Thế nhưng, ta không xác định ta có hay không có nhiều thời giờ như vậy. Ta muốn tu luyện, ta muốn rèn đúc, ta muốn học tập lái chiến hạm, chúng ta đã là Tinh cấp lớp thí nghiệm, ta còn muốn chế tác Đấu Khải, ta có quá nhiều, quá nhiều chuyện. Ta không có cách nào xác định ta có bao nhiêu thời gian có thể dùng để làm sinh mệnh năng lượng nghiên cứu, ta không thể lừa gạt ngài. Thật xin lỗi, Đường lão sư, ta nghĩ, ta hiện tại khả năng còn không có tư cách gia nhập Sinh Mệnh học phái." Lam Hiên Vũ tại ngắn ngủi suy tư về sau, cấp ra dạng này đáp án.

Tại trách nhiệm nặng nề trước mặt, hắn lựa chọn lùi bước. Bởi vì hắn không thể hứa hẹn chính mình chưa hẳn có thể làm được sự tình. Hắn dĩ nhiên hi vọng chính mình trở nên mạnh mẽ, hy vọng có thể đạt được Sinh Mệnh học phái duy trì. Thế nhưng, cái này cũng xây dựng ở, chính hắn có thể làm Sinh Mệnh học phái trả giá điều kiện tiên quyết.

Hắn có ranh giới cuối cùng của hắn, hắn mặc dù bình thường lại ở Hải Thần hồ chiếm chiếm tiện nghi, thế nhưng, trái phải rõ ràng trước mặt, hắn từ trước tới giờ không lại bởi vì lợi ích mà chịu ảnh hưởng.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ nghiêm túc ánh mắt, Đường Nguyệt đột nhiên cười, "Rất tốt, ngươi cấp ra câu trả lời hoàn mỹ. Lão sư không có nhìn lầm người. Từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta Sinh Mệnh học phái một phần tử, hoan nghênh gia nhập."

"A?" Lam Hiên Vũ sợ ngây người, ta đây không phải cự tuyệt sao? Tình huống như thế nào liền gia nhập?

Đường Nguyệt kéo Lam Hiên Vũ tay, sau đó đem một chiếc nhẫn bọc tại tay hắn bên trên, cái kia là một cái óng ánh sáng long lanh tựa như pha lê chiếc nhẫn, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tại cái kia óng ánh sáng long lanh bên trong, có một tầng trơn bóng ánh sáng, tản ra nhàn nhạt màu bạc vầng sáng.

Lam Hiên Vũ lập tức liền cảm nhận được trong đó Không Gian nguyên tố gợn sóng. Điều này hiển nhiên là một cái trữ vật giới chỉ, mà lại là cấp độ khá cao trữ vật giới chỉ, bởi vì tại chiếc nhẫn này bên trên hắn không nhìn thấy hồn đạo pháp trận tồn tại, đây là một loại thuộc tính không gian đặc thù khoáng thạch mới đúng.

"Đường lão sư, nếu như ta vừa rồi trực tiếp đáp ứng gia nhập Sinh Mệnh học phái đâu?" Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi.

Đường Nguyệt mỉm cười. Lam Hiên Vũ làm sao biết, Thụ lão cho Đường Nguyệt chỉ lệnh là, chỉ cần hắn nhưng phàm có một chút suy nghĩ muốn gia nhập Sinh Mệnh học phái, đều không tiếc hết thảy muốn cho hắn gia nhập. Đường Nguyệt lúc trước những lời kia chẳng qua là nói cho hắn biết Sinh Mệnh học phái trách nhiệm lớn đến bao nhiêu.

Trên thực tế, Sinh Mệnh học phái, bao quát Thụ lão ở bên trong, chưa bao giờ có người hi vọng qua hắn có thể nghiên cứu ra ngàn năm đại nạn phương pháp phá giải.

Học viện Sử Lai Khắc bao nhiêu đời người, đã trải qua hơn chín nghìn năm thời gian đều không có phá giải lớn vấn đề khó khăn không nhỏ, chẳng lẽ liền hi vọng hắn một đứa bé tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm phá giải sao? Này là căn bản không thực tế sự tình.

Đường Nguyệt lúc trước nói tới những lời kia, nguyên nhân trọng yếu nhất là vì nhường Lam Hiên Vũ thẹn trong lòng, tương lai Thụ lão vô phương xông phá ngàn năm đại nạn ngã xuống thời điểm, liền là Lam Hiên Vũ tiếp chưởng Sinh Mệnh học phái thời khắc. Đây là Thụ lão đã âm thầm định ra tới, chỉ có Sinh Mệnh học phái thành viên nồng cốt nhất mới biết được. Thẹn trong lòng phía dưới, Lam Hiên Vũ có thể mặc kệ Sinh Mệnh học phái sao?

Mà Đường Nguyệt nói đúng Lam Hiên Vũ trả lời hài lòng cũng là thật, một cái có điểm mấu chốt hài tử, không mù quáng đáp ứng, không bởi vì có khả năng lấy được to lớn lợi ích mà mạo muội xúc động, dạng này phẩm chất nhường Đường Nguyệt trong lòng hết sức hài lòng.

Mặc dù Lam Hiên Vũ vừa mới trực tiếp đáp ứng, hắn cũng sẽ đem này chiếc nhẫn cho hắn, thế nhưng, ít nhất tại Đường Nguyệt trong lòng, đối công nhận của hắn trình độ là khẳng định không đủ.

Mà bây giờ, Đường Nguyệt đối Thụ lão khâm phục đầu rạp xuống đất, lão sư ánh mắt thật đúng là tốt! Này Lam Hiên Vũ cũng thật không hổ là bị Uông các chủ cũng xem người tốt. Quả nhiên là lại không giống bình thường tố chất.

"Tốt, tiến vào Hải Thần hồ tu luyện đi. Từ giờ trở đi, tương lai ngươi bất cứ lúc nào đều có thể tùy thời tới Hải Thần hồ tu luyện, miễn phí. Đây là chúng ta Sinh Mệnh học phái mới có phúc lợi." Đường Nguyệt mỉm cười tại Lam Hiên Vũ vỗ vỗ lên bả vai. Có quan hệ Sinh Mệnh học phái sự tình hắn cũng không có nói thêm nữa. Còn lại hết thảy, lão sư về sau sẽ nói với hắn, hiện tại Đường Nguyệt chỉ muốn nắm cái tin tức tốt này mau sớm đi nói cho Thụ lão.

"Tạ ơn Đường lão sư." Lam Hiên Vũ mặc dù có chút bất đắc dĩ, chính mình đây là bị áp đặt một cái túi lớn a! Nhưng việc đã đến nước này, cũng không có gì dễ nói. Quay đầu chờ nhìn thấy Thụ lão, hỏi lại hỏi lão nhân gia ông ta ngàn năm đại nạn là dạng gì nan đề đi.

"Lão sư, vậy chúng ta có thể gia nhập Sinh Mệnh học phái sao?" Lam Mộng Cầm đôi mắt sáng lấp lánh, Hải Thần hồ tu luyện không muốn huy chương, này phúc lợi cũng quá tốt rồi đi.

Đường Nguyệt nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Gia nhập chúng ta Sinh Mệnh học phái nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản. Chỉ nhìn một dạng, liền là sinh mệnh thân hòa độ. Chúng ta sẽ tự nhiên cho rằng, cùng sinh mệnh lực thân hòa độ mạnh người, thiên sinh liền là thiện lương. Dĩ nhiên, cũng không phải nói sinh mệnh thân hòa độ không mạnh liền không thiện lương. Nhưng chúng ta chỉ lấy sinh mệnh thân hòa độ mạnh người gia nhập. Mấy người các ngươi, ta đều sớm quan sát qua, ngoại trừ cái tên mập mạp kia có Tiểu Tinh Tinh về sau sinh mệnh thân hòa độ tăng cường không ít bên ngoài, các ngươi mạng người khác thân hòa độ đều rất bình thường, không phù hợp yêu cầu."

Lam Mộng Cầm không khỏi vểnh vểnh lên miệng, này gia nhập điều kiện thật sự chính là để cho người ta liền biện pháp đều không có a! Liền là trời sinh, nỗ lực đều vô dụng. Mập mạp vậy mà có khả năng?

Lam Hiên Vũ nói: "Đường lão sư, cái kia nếu như ta nhường mập mạp gia nhập, có phải hay không trước đó cái kia ba mươi miếng Tử cấp huy chương ngài có thể trả ta? Về sau hắn cũng tính người của chúng ta."

Đường Nguyệt tức giận: "Ngươi coi đây là mua bán sao? Ngươi coi đây là ta mở sao? Tình huống của ngươi đặc thù, hắn coi như gia nhập, cũng chỉ có thể tính dự bị thành viên, ít nhất phải thi vào nội viện mới có tư cách thật thành làm Sinh Mệnh học phái một phần tử. Đến lúc đó mới có miễn phí tại Hải Thần hồ tu luyện khả năng."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, liền biết không có nhiều như vậy công việc tốt.

"Đường lão sư, vậy chúng ta trước tu luyện." Vừa nói, Lam Hiên Vũ lấy ra Thiên Tử quả, cho đồng bạn một người một viên, chính mình cũng cầm một viên.

Đường Nguyệt liếc mắt liền thấy được trong tay hắn trái cây, tò mò mà nói: "Đây là cái gì trái cây? Các ngươi cũng không nên loạn ăn cái gì a! Nhất là không rõ lai lịch đồ vật. Không phải hết thảy thiên tài địa bảo đều đối thân thể hữu ích."

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, nói: "Đường lão sư, đây là Tinh Linh tinh cầu Thú Thần Đế Thiên người thừa kế Hổ Vương Lam Hồ Điệp cho ta. Gọi Thiên Tử quả, có thể tăng lên cùng thuần hóa huyết mạch chi lực. Giống như là rất đồ tốt. Ta đã nếm qua một khỏa, hiệu quả rất tốt. Ngài yên tâm, không có nguy hiểm."

"Tăng lên cùng thuần hóa huyết mạch chi lực?" Đường Nguyệt thanh âm trong nháy mắt liền cất cao mấy phần, giật mình nhìn xem Lam Hiên Vũ trong tay thanh trái cây màu tím.

"Ừm ân, nếu không ngài ở bên cạnh quan sát một chút chúng ta? Hẳn là có thể cảm nhận được. Đại gia xuống nước." Vừa nói, Lam Hiên Vũ cái thứ nhất nhảy xuống biển thần hồ.

Bạch Tú Tú mấy người cũng đi theo mà vào, riêng phần mình đem thân thể ngâm tại trong hồ nước. Lập tức, mỗi người đều bị nồng đậm sinh mệnh năng lượng chỗ bao vây.

Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn gật đầu, liền đem Thiên Tử quả nhét vào trong miệng mình, mọi người tín nhiệm với hắn tự nhiên không cần nhiều cân nhắc cái gì, riêng phần mình ăn vào Thiên Tử quả.

Lập tức, Lam Hiên Vũ chỗ ngực ba khối Long Thần lân phiến bỗng nhiên phát sáng lên, huyết mạch trong cơ thể vòng xoáy trong nháy mắt điên cuồng vận chuyển, vô cùng dày đặc huyết mạch khí tức bỗng nhiên đại thịnh.

Mấy người khác tại thời gian ngắn ngủi về sau, cũng riêng phần mình xuất hiện biến hóa.

Một cỗ băng lãnh khí tức theo Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm trên thân bắn ra, Bạch Tú Tú sau lưng trực tiếp hiện ra một đôi to lớn tròng mắt màu lam, khổng lồ thân hình cũng là như ẩn như hiện. Lam Mộng Cầm sau lưng, hai đạo hư ảnh như ẩn như hiện, một đạo là Băng Thiên Tuyết Nữ bộ dáng, một quy tắc là Ngọc Hoàng cầm. Phượng gáy âm u.

Sục sôi tiếng long ngâm tại đây một cái chớp mắt vang lên, cơ hồ là trong chốc lát, Lưu Phong toàn thân liền đã bị vảy màu trắng hoàn toàn bao trùm, mỗi một khối lân phiến đều tản ra chói mắt bạch quang, tại giữa bạch quang, còn kèm theo một chút màu bạc gợn sóng, phảng phất có nhô lên muốn theo lân phiến bên trong chui ra giống như. Vừa giống như là trên vảy nhiều từng đạo màu bạc rìa cạnh.

. . ..