Chương 560: Đó là Bích Cơ cùng Ma Hậu sao

Chương 560: Đó là Bích Cơ cùng Ma Hậu sao

Ngũ thải quang mang vờn quanh tại Đường Vũ Cách chung quanh thân thể, đó là nàng thuộc tính ngũ hành, nhưng cùng ngày xưa khác biệt chính là, một đoàn hắc bạch song sắc khí lưu theo đỉnh đầu nàng bay lên lên, ở trên đỉnh đầu hình thành Âm Dương ngư hình dáng, lập tức  khiến cho bên người nàng ngũ thải thuộc tính tựa hồ xuất hiện tách rời, thế mà tách ra mười loại màu sắc.

Nguyên bản mỗi một loại thuộc tính đều biến thành sáng ngời cùng ảm đạm hai loại khác biệt quang thải, kỳ dị vô cùng vờn quanh tại nàng chung quanh thân thể.

Nguyên Ân Huy Huy càng thêm kỳ dị, tại sau lưng nàng, thế mà mở ra một đôi trong suốt cánh, ngay sau đó, một cái trắng noãn như tuyết quả cầu ánh sáng trôi nổi đến nàng hướng trên đỉnh đầu, tản ra vô số điểm sáng màu trắng, nhu hòa vầng sáng chiếu rọi ở trên người nàng  khiến cho đã biến thành nữ tính trạng thái nàng tràn đầy thần thánh cùng óng ánh sáng long lanh cảm giác.

Đường Nguyệt lúc này liền đứng tại bên bờ, nhìn xem những hài tử này từng cái trên thân đột nhiên bắn ra biến hóa, cả người hắn đều sợ ngây người.

Mà nhận sáu người này ảnh hưởng, chuẩn xác mà nói là nhận Lam Hiên Vũ ảnh hưởng, Tiền Lỗi làn da mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một tầng tối ánh sáng vàng kim lộng lẫy. Ngay sau đó, có chút khủng hoảng cảm xúc từ trên người hắn lan tràn ra tới, thân thể của hắn lập tức có chút bất an run rẩy lên.

Lam Hiên Vũ hai con ngươi mở ra, quay đầu nhìn về phía Tiền Lỗi. Hắn là lần thứ hai dùng Thiên Tử quả, quả nhiên không có lần đầu tiên cảm giác mãnh liệt như vậy, hắn do dự một chút, nhưng vẫn là lại lấy ra một viên Thiên Tử quả, trở tay nhét vào bên người Tiền Lỗi trong miệng.

Lập tức, Tiền Lỗi thân thể cứng ngắc lại một thoáng, ngay sau đó, chói mắt kim quang bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra, theo hắn làn da mặt ngoài, từng sợi bộ lông màu vàng óng cấp tốc chui ra, thân thể của hắn cũng bắt đầu trở nên bàng lớn.

Bảy người có một chỗ là giống nhau như đúc, đó chính là bọn họ liền như là vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng hấp thu trong hồ nước sinh mệnh năng lượng. Bởi vì hấp thu tốc độ quá nhanh, thậm chí ở bên cạnh họ đều xuất hiện một chút ánh sáng màu xanh biếc, xanh mơn mởn vờn quanh tại thân thể bọn họ chung quanh.

Đường Nguyệt trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, hắn tu vi bực nào, tự nhiên có thể cảm nhận được rõ ràng những hài tử này trên người khí tức đang không ngừng tăng lên, cái kia quả thật là huyết mạch biến hóa a! Mỗi người huyết mạch cũng bắt đầu xuất hiện khác biệt trình độ xao động.

Đúng lúc này, một cỗ nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh lực gợn sóng bỗng nhiên từ trên người Lam Mộng Cầm bắn ra, một đạo màu xanh biếc thân ảnh tại sau lưng nàng hiển hiện ra.

Đó là một tên nữ tính thân ảnh, nàng nhẹ nhàng đưa tay đặt tại Lam Mộng Cầm trên đỉnh đầu, sau đó quay người nhìn thoáng qua Đường Nguyệt, thản nhiên nói: "Sinh mệnh thân hòa độ không cao sao?"

"Hình người Hồn Linh? Hung thú?" Đường Nguyệt lại một lần nữa sợ ngây người. Hắn là biết Lam Hiên Vũ bọn hắn đi Tinh Linh tinh thu hoạch Hồn Linh chuyện. Nhưng khi hắn thấy trước mặt vị này thời điểm, vẫn là giật mình há to miệng.

Có thể hóa thân thành hình người Hồn Linh, không hề nghi ngờ là mười vạn năm trở lên tu vi, mà lại thân hình như thế vững chắc, dù cho đã là Hồn Linh vẫn như cũ như là thực thể, này nếu là tu vi gì mới có thể đi đến?

Những tiểu tử này tại Tinh Linh tinh đều có như thế nào kỳ ngộ a?

Cái kia nồng đậm đến cực điểm sinh mệnh khí tức liền là từ nơi này lục y nữ tử thân bên trên phát ra.

Tựa hồ là nhận lấy ảnh hưởng của nàng cùng dẫn dắt, một đạo thân ảnh màu tím đen đột nhiên từ trên người Bạch Tú Tú tách ra, một tầng hào quang màu tím hướng ra phía ngoài khuếch tán, lập tức, cùng cái kia nồng đậm sinh mệnh năng lượng hoàn toàn đối lập, tương phản khí tức hủy diệt xuất hiện. Cả hai đụng vào nhau, đúng là không ai nhường ai.

Lại một vị hình người Hồn Linh? Đường Nguyệt hiện tại đã hơi choáng. Người tuổi trẻ bây giờ đều đáng sợ như vậy sao?

Ma Hậu cũng đưa bàn tay đặt tại Bạch Tú Tú đỉnh đầu, lập tức, như tơ như sợi năng lượng màu tím trong nháy mắt lan tràn tại Bạch Tú Tú trên thân, mà ở sau lưng nàng, nguyên bản khổng lồ thân hình thì bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đây vốn là to lớn Ma Hồn Đại Bạch Sa, có thể giờ này khắc này, lại bắt đầu sinh trưởng ra từng khối lân phiến, đồng thời bắt đầu trở lên rõ ràng.

Ta đi, võ hồn biến dị vẫn là võ hồn cải tạo? Thế này cũng được?

Đường Nguyệt tuyệt đối có khả năng khẳng định, trước mắt chính mình chỗ đã thấy một màn tại học viện Sử Lai Khắc bất luận cái gì trong điển tịch đều là không có ghi lại, đây tuyệt đối có khả năng xưng là thần kỳ một màn. Hai vị này vậy mà tại cải tạo hai đứa bé võ hồn.

Coi như là hình người Hồn Linh cũng không thể nào làm được a? Đây là cái kia Thiên Tử quả tác dụng?

Suy đoán của hắn là chính xác, nếu như không có Thiên Tử quả, coi như là Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cũng hoặc là là Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu, cũng làm không được trực tiếp trợ giúp kí chủ cải biến võ hồn. Các nàng tối đa cũng liền là đem năng lực của mình giao phó nguyên bản võ hồn, nhường Hồn kỹ trở nên càng cường đại.

Thế nhưng, có Thiên Tử quả liền không đồng dạng. Thiên Tử quả thần kỳ, cho dù là Thú Thần Đế Thiên cũng dùng cực kỳ lâu mới nghiên cứu rõ ràng. Hổ Vương vị này thượng cổ huyết mạch kinh khủng tồn tại, liền là dùng Thiên Tử quả phối hợp một chút mật pháp tinh luyện, dần dần tu luyện mà thành.

Không chỉ là Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm xuất hiện biến hóa.

Lưu Phong cũng giống như vậy, tại cái kia vảy màu trắng bên trên, hào quang màu bạc trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên, từng sợi màu bạc gai nhọn dần dần chui ra, hào quang màu bạc vờn quanh, khí tức của hắn cũng đang kéo dài tăng vọt, cường thịnh vô cùng khí tức bắt đầu nhường cả người hắn đều phát sinh biến hóa, tóc đều tại thời khắc này biến thành màu bạc. Chung quanh thân thể tràn đầy không ổn định hào quang màu bạc gợn sóng.

Một con chim lớn bỗng nhiên theo Đường Vũ Cách hướng trên đỉnh đầu chui ra, hắc bạch song sắc khí lưu lập tức tại cánh của nó nhịp động hạ bị mang động. Nguyên bản từ trên người Đường Vũ Cách chia ra năm loại ảm đạm màu sắc dần dần vững chắc xuống, mười loại màu sắc dần dần cân bằng.

Đường Vũ Cách cái kia Thiên không có lừa gạt Nguyên Ân Huy Huy, có Âm Dương Hỗn Độn Điểu về sau, nàng thuộc tính ngũ hành có khả năng phân ra Âm Dương. Thí dụ như Mộc thuộc tính là có thể chia làm Dương Mộc thuộc tính cùng Âm Mộc thuộc tính. Chia nhỏ về sau thuộc tính ngũ hành sẽ càng thêm toàn diện.

Thí dụ như Dương Mộc thuộc tính đại biểu là thô to thân cây loại hình, Âm Mộc thuộc tính đại biểu chính là mềm mại dây leo. Dạng này chia nhỏ xuống tới, nàng đối thuộc tính ngũ hành nắm giữ cùng với thuộc tính ngũ hành năng lực đều sẽ tăng lên dữ dội một đoạn dài, mặc dù không phải chân chính gấp hai, nhưng đối nàng chưa đến đề thăng chỗ tốt quyết không kém hơn gấp hai.

Về sau nàng võ hồn liền không còn là Ngũ Hành Kỳ Lân, mà là Âm Dương Ngũ Hành Kỳ Lân.

Nguyên Ân Huy Huy trên đầu bạch sắc quang cầu tựa hồ cảm nhận được cái gì, đúng là hướng phía Đường Vũ Cách bên này tung bay đi qua, quả cầu ánh sáng tản ra điểm sáng màu trắng cũng là bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, Đường Vũ Cách chung quanh thân thể mười loại màu sắc hào quang cũng đồng dạng hướng nó bên kia dũng mãnh lao tới, vờn quanh tại quả cầu ánh sáng kia chung quanh.

Lập tức, nguyên bản quả cầu ánh sáng màu trắng bị nhuộm đẫm một tầng mười thải quang ngất, này chút thải quang tràn vào quả cầu ánh sáng về sau, liền lại biến thành từng đạo màu sắc rực rỡ điện quang vờn quanh, cực kỳ kỳ dị.

"Rống!" Một tiếng thống khổ tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, Tiền Lỗi đột nhiên theo trong hồ nước đứng lên, thân thể của hắn kịch liệt bành trướng, qua trong giây lát liền biến thành cao tới năm mét cự nhân. Trên thân vừa mới mọc ra bộ lông màu vàng óng đột nhiên bốc cháy lên, thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng óng.

Này hỏa diễm là không có nhiệt độ, bởi vì bên cạnh Lam Hiên Vũ tựa hồ cũng không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, có thể Tiền Lỗi lại đang điên cuồng rống giận.

Đường Nguyệt theo bản năng giơ tay lên, nhưng vẫn là dừng lại, bởi vì hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, tại cái kia hoàng kim hỏa diễm nung khô phía dưới, Tiền Lỗi sinh mệnh lực chẳng những không có suy yếu, ngược lại là đang kéo dài tăng cường.

Đây đều là một đám người nào a...

Đường Nguyệt cảm thấy, mình đã bị lật đổ.

Đúng lúc này, hai bóng người cơ hồ là kết bạn tới từ trên trời giáng xuống, rơi vào Đường Nguyệt bên người.

Đường Nguyệt giật mình, thấy rõ hai người dáng vẻ lúc lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra, khom mình hành lễ nói: "Lão sư, Uông các chủ."

Không sai, tới hai cái vị này, chính là Uông Thiên Vũ cùng Thụ lão.

Động tĩnh bên này không tính quá lớn, thế nhưng, khí tức biến hóa là quá qua kỳ dị.

Thụ lão trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, "Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ tiền bối? Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu tiền bối?" Cái khác hắn còn sẽ không quá giật mình, có thể hai cái vị này hắn là gặp qua đó a! Hắn cũng từng đi qua hồn thú căn cứ, nơi nào sẽ không biết Bích Cơ cùng Ma Hậu..