Chương 561: Khiếp sợ Thụ lão

Chương 561: Khiếp sợ Thụ lão

Sau đó Thụ lão quay đầu nhìn về phía Uông Thiên Vũ, "Tiểu Uông, không thể nào?"

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Liền là như ngươi nghĩ. Bọn hắn làm cái gì vậy rồi?" Câu thứ hai là hỏi Đường Nguyệt.

Đường Nguyệt nói: "Ăn một loại gọi Thiên Tử quả đồ vật, sau đó cứ như vậy. Nói là có thể thuần hóa cùng tăng lên huyết mạch."

Uông Thiên Vũ ánh mắt ngẩn ngơ, Thụ lão thì là trong nháy mắt liền nhảy dựng lên, "Thiên Tử quả? Thú Thần Đế Thiên Thiên Tử quả? Bọn hắn cầm về bảy viên sao? Bọn hắn là dò xét Thú Thần hang ổ hay sao?"

Hắn lời này mới nói ra tới liền biết mình nói không phải là chính xác, nếu như bọn hắn dò xét Thú Thần hang ổ, Phỉ Thúy thiên nga cùng Thâm Uyên Ma Long tại sao lại ở chỗ này?

Uông Thiên Vũ nhìn về phía hắn, nói: "Thụ lão, ngài hiểu rất rõ Thiên Tử quả?"

Thụ lão có chút rút rút mà nói: "Lão sư của ta, cầm lái đời trước Sinh Mệnh học phái thời điểm, đã từng nhận Thú Thần Đế Thiên mời đi qua chỗ của hắn. Lúc ấy kinh hãi nhất liền là Thú Thần phát hiện này loại Thiên Tử quả. Này Thiên Tử quả từ đâu tới không biết, nhưng mỗi ngàn năm mới có thể ngưng kết một khỏa. Có thể cực đại trình độ tăng lên cùng thuần hóa huyết mạch. Đơn giản tới nói, chúng ta rất nhiều hồn sư võ hồn không đủ cường đại, cũng là bởi vì võ hồn bản thân không mạnh. Có thể là, rất nhiều võ hồn đều là phụ thêm có huyết mạch. Võ hồn biến dị nhiều khi cũng là huyết mạch biến dị. Có ít người võ hồn tỉ như là một con rắn bình thường, nhưng này bình thường loài rắn võ hồn bên trong, có lẽ cũng có một phần vạn, thậm chí là một phần một trăm ngàn Chân Long huyết mạch. Như thường dĩ nhiên không có khả năng thức tỉnh. Nhưng này Thiên Tử quả tác dụng chính là, có thể đem người thể huyết mạch bên trong nguyên thủy nhất mạnh nhất cái kia một loại tăng lên. Tăng lên tỉ lệ ta không biết, nhưng khẳng định là nguyên bản tỉ lệ càng lớn, tăng lên hiệu quả càng tốt. Nói cách khác, nếu như ngươi là Á Long loại võ hồn, nói không chừng ăn Thiên Tử quả về sau liền có thể biến thành Chân Long. Thú Thần Đế Thiên là muốn dùng thứ này cải tạo ra một cái vô cùng cường đại người nối nghiệp. Muốn dùng nó đề luyện ra thượng cổ thần thú huyết mạch. Không biết thành công không có. Nhưng không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là cấp cao nhất thiên tài địa bảo. Tương đương với chắc chắn có thể sinh ra võ hồn hai lần tiến hóa siêu cấp bảo bối."

Thụ lão bởi vì xúc động cùng hưng phấn, ngữ tốc cực nhanh, nhưng hắn rất nhanh liền có chút muốn lệ rơi đầy mặt xông động, "Những tiểu tử này gấp làm gì ăn a! Trước hết để cho ta nghiên cứu một chút a! Nhìn một chút có hay không bồi dưỡng khả năng ra ngoài a! Thú Thần lúc trước đối cái đồ chơi này giữ kín như bưng, chúng ta căn bản không biết lai lịch. Nói không chừng dùng Vĩnh Hằng Chi Thụ làm căn cơ, liền có thể nuôi dưỡng. Nói như vậy, giá trị quá lớn. Thật chính là!"

Uông Thiên Vũ nói: "Rút những hài tử này chút máu hữu dụng không?"

Thụ lão liếc mắt, "Vô dụng. Loại cấp bậc này thiên tài địa bảo ăn hết ngay lập tức sẽ tạo nên tác dụng, sau đó liền cùng bản thể hòa làm một thể. Rút máu chỉ có thể nghiên cứu huyết mạch của bọn hắn mà thôi. Ngươi này còn không nhìn ra được sao? Liền Bích Cơ cùng Ma Hậu hai vị tiền bối đều tại thừa dịp Thiên Tử quả hiệu quả cải biến cùng dung nhập vào huyết mạch của các nàng  bên trong. Này Thiên Tử quả mạnh bao nhiêu liền có thể tưởng tượng được."

Đường Nguyệt thử thăm dò nói: "Lão sư, ta xem Lam Hiên Vũ xuất ra thứ này thời điểm rất sung sướng bộ dáng, nói không chừng, hắn còn có?"

Thụ lão nhãn tình sáng lên, "Còn có? Không thể nào. Thiên Tử quả trân quý như vậy. . ."

Uông Thiên Vũ nói: "Khó nói. Thú Thần người kế nhiệm Hổ Vương, cùng Lam Hiên Vũ quan hệ rất tốt."

Thụ lão xoa xoa đôi bàn tay, "Chờ đã, vậy thì chờ bọn hắn tỉnh tới hỏi một chút. Cũng quan sát một chút biến hóa của bọn hắn. Này mấy tiểu tử kia thật đúng là được trời ưu ái a! Tiểu Uông, ngươi còn không đặc cách đem bọn hắn sớm chiêu vào nội viện?"

Uông Thiên Vũ lắc lắc đầu nói: "Không thể đốt cháy giai đoạn, càng là ngọc thô, càng phải rèn luyện."

Thụ lão hừ một tiếng, đúng lúc này, Đường Nguyệt nói: "Lão sư, nói cho ngài một tin tức tốt. Lam Hiên Vũ vừa rồi đồng ý gia nhập chúng ta Sinh Mệnh học phái."

"A?" Thụ lão giật mình, ngay sau đó vui mừng quá đỗi, bên cạnh Uông Thiên Vũ thì là vẻ mặt một đen. Cái gì liền gia nhập Sinh Mệnh học phái rồi?

"Hắn không thể gia nhập Sinh Mệnh học phái. Dựa theo quy củ, nội viện đệ tử mới có tư cách này." Uông Thiên Vũ trầm giọng nói.

Thụ lão cười ha ha một tiếng, "Người nào nói không có tư cách rồi? Ta là Sinh Mệnh học phái người cầm lái, ta nói có là có. Ta dùng cái này cho hắn phá lệ, ha ha ha, Tiểu Nguyệt Nguyệt, chuyện này ngươi làm rất khá." Vừa nói, Thụ lão từ trong ngực lấy ra một viên đỏ lóng lánh đồ vật, trực tiếp ném cho Uông Thiên Vũ.

Cái kia là một cái nhỏ nhắn vô cùng huy chương, óng ánh sáng long lanh giống như là dùng bảo thạch rèn luyện mà thành, hồng sắc quang vựng cơ hồ đem chung quanh đều làm nổi bật thành cùng màu.

Đúng vậy, cái này là học viện Sử Lai Khắc cấp bậc cao nhất huy chương, đỏ cấp huy chương. Có được học viện Sử Lai Khắc quyền hạn tối cao đỏ cấp huy chương. Có khả năng đánh vỡ bất luận cái gì quy củ một lần đỏ cấp huy chương.

Phải biết, mong muốn thu hoạch được này đỏ cấp huy chương, cần đối học viện làm ra cống hiến là to lớn.

Uông Thiên Vũ cũng sợ ngây người, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Thụ lão thế mà sẽ xuất ra một viên đỏ cấp huy chương đem đổi lấy nhường Lam Hiên Vũ sớm gia nhập Sinh Mệnh học phái. Này đáng giá không? Coi như là đợi đến Lam Hiên Vũ thi vào nội viện, cũng có khả năng rất lớn sẽ gia nhập Sinh Mệnh học phái a!

"Thụ lão, ngài cái này. . ."

Thụ lão khoát tay áo, "Đỏ cấp huy chương với ta mà nói cũng không có tác dụng gì. Tiểu Uông, ngươi xem một chút Lam Hiên Vũ trên ngón tay."

Uông Thiên Vũ theo bản năng nhìn về phía Lam Hiên Vũ hai tay, tại Lam Hiên Vũ ngón cái tay phải bên trên, có một viên màu lam sậm chiếc nhẫn, đó là Lam Hiên Vũ Thiên Thánh Liệt Uyên Kích. Mà tại tay trái của hắn trên ngón trỏ, thì phủ lấy một viên óng ánh sáng long lanh màu trắng bạc chiếc nhẫn.

"Ngài, ngài nắm Vận Mệnh Chi Hoàn cho hắn rồi? Ngài đây cũng quá lỗ mãng rồi a?" Uông Thiên Vũ la thất thanh. Đến hắn cấp bậc này, sẽ xuất hiện khổng lồ như vậy tâm tình chập chờn cơ hồ là không thể nào. Thế nhưng, cái kia chiếc nhẫn, bọc tại Lam Hiên Vũ trên ngón tay màu trắng bạc chiếc nhẫn, đối với học viện Sử Lai Khắc tới nói đều là ý nghĩa cực lớn. Bởi vì, vậy đại biểu Sinh Mệnh học phái phái chủ, người cầm lái. Cũng đại biểu cho Hải Thần các một cái ghế.

Thụ lão cười ha ha, "Ta già á, sống không được mấy năm. Cũng nên tìm cho mình một cái người nối nghiệp. Ta chờ nhanh một ngàn năm mới rốt cục chờ đến cái này thích hợp nhất. Cho nên, dù như thế nào, ta cũng sẽ không tiếc đại giới khiến cho hắn gia nhập Sinh Mệnh học phái. Tiểu Uông, tin tưởng ánh mắt lão phu. Có một ngày, hắn nhất định sẽ dẫn đầu chúng ta Sinh Mệnh học phái toát ra nhất ánh sáng óng ánh sáng chói. Nói không chừng, ngàn năm đại nạn cũng có thể trong tay hắn đạt được đột phá. Chẳng qua là không biết ta Lão đầu tử có nhìn hay không đến đến ngày đó."

Uông Thiên Vũ nhịn không được nói: "Ngài cứ như vậy xem trọng hắn?"

Thụ lão mỉm cười, "Không, không chỉ là ta xem trọng hắn. Vĩnh Hằng Chi Thụ cũng xem trọng hắn. Là Vĩnh Hằng Chi Thụ chỉ dẫn, để cho ta làm ra quyết định như vậy. Cho nên, từ giờ trở đi, ta yêu cầu học viện đối với hắn tiến hành gấp bội bảo hộ. Ít nhất tại hắn tiến nhập nội viện trước đó, không thể đi chấp hành bất luận cái gì có nhiệm vụ nguy hiểm. Coi như đi, cũng phải có chuyên gia bảo hộ."

Uông Thiên Vũ đã khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói: "Chuyện này ta sẽ lập tức hướng Hải Thần các hồi báo. Cũng xin ngài làm tốt hướng Hải Thần các hồi báo chuẩn bị. Hắn dù sao mới mười ba tuổi."

Thụ lão mỉm cười gật đầu, "Mười năm sau, hắn nhất định sẽ trưởng thành. Ta còn có thể kiên trì ít nhất mười năm. Ta sẽ nhìn xem hắn lớn lên. Trưởng thành thành một gốc đại thụ che trời."

Nói xong câu đó, hắn liền yên lặng đi đến bên hồ, nhìn chăm chú lấy đang bị Thiên Tử quả tăng lên mọi người, nhận thật cẩn thận cảm thụ được mỗi người bọn họ dấu hiệu sinh mệnh thể cùng biến hóa.

Uông Thiên Vũ cũng không có đi, hắn đồng dạng cũng đang quan sát. Huyết mạch tiến hóa, đối với hồn sư thật sự mà nói là quá trọng yếu. Hắn có lẽ không thể trực tiếp nhường một người trở nên mạnh mẽ, nhưng lại có thể mở ra một đầu thông hướng cường giả lối đi. Thậm chí là thông hướng Thần cấp lối đi.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ, những hài tử này đều phải cẩn thận bảo hộ a! Có lẽ, lớp thực nghiệm Tinh Chiến trên người bọn hắn, thật sự có thể toát ra nhất hào quang óng ánh.

Lam Hiên Vũ yên lặng cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện liền là không giống nhau. Vô cùng dư thừa sinh mệnh năng lượng không ngừng bị thất thải hạch tâm hấp thu, chuyển hóa. Tại thiên tử quả tác dụng dưới, hắn huyết mạch lại một lần nữa tăng lên..