Chương 562: Tăng lên đi

Chương 562: Tăng lên đi

Tăng lên đi, Long Thần huyết mạch hết sức tăng lên đi.

Không biết bao lâu trôi qua, huyết mạch vận chuyển tốc độ bắt đầu giảm xuống, cái kia huyết mạch vòng xoáy toàn thể thể tích lần này không tiếp tục thu nhỏ, đầy đủ đầy đủ sinh mệnh năng lượng hấp thu, không thể nghi ngờ khiến cho hắn có càng thâm hậu hơn nội tình.

Một viên, hai cái. Lại là hai khối Long Thần lân phiến chui ra. Cùng lúc trước cùng một chỗ, tổng cộng là năm khối Long Thần lân phiến.

Nhưng Lam Hiên Vũ còn có thể rõ ràng cảm giác được, lần này Thiên Tử quả hiệu quả không có viên thứ nhất tốt như vậy. Viên thứ nhất Thiên Tử quả trên thực tế hẳn là có thể tăng lên cho hắn hai khối bán long thần lân phiến, mà lần này là một khối nửa. Trong đó khối thứ ba là bởi vì lần này hiển hiện ra, cho nên mới sẽ lộ ra là lần này cũng tăng lên hai khối.

Hắn Long Thần lân phiến số lượng cũng theo đó biến thành năm khối. Huyết mạch vòng xoáy bên trong bảy màu lại nhiều một chút.

Mặc khác biến hóa hắn không quá cảm giác được, chẳng qua là có thể cảm thấy, chính mình võ hồn tựa hồ lại xuất hiện một chút biến hóa. Đối với nguyên tố cảm giác rõ ràng hơn, thân thể tựa hồ cũng biến thành càng bền bỉ hơn.

Thú Thần Đế Thiên vẫn như cũ hào không một tiếng động, hẳn là đang kéo dài đang ngủ say. Nhưng mình sinh mệnh năng lượng, huyết mạch khí tức tựa hồ đối với hắn vẫn là có ảnh hưởng cùng trợ giúp, nhường Lam Hiên Vũ có thể bắt đầu mơ hồ cảm giác được hắn ngủ say địa phương, ngay tại chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong. Vị này mạnh mẽ Thú Thần, còn không biết phải ngủ say tới khi nào.

Làm Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi thời điểm, sắc trời đã sáng choang, nhàn nhạt hơi nước nổi đãng tại Hải Thần hồ trên mặt hồ, cho người ta một loại phiếu miểu như tiên cảm giác.

Quay đầu hướng đồng bạn bên cạnh nhóm nhìn lại, phần lớn người cũng còn không có tỉnh, chỉ có một cái ngoại lệ.

Tiền Lỗi ngồi tại bên bờ, hai tay ôm đầu gối, có chút ngẩn người.

Mà khi Lam Hiên Vũ thấy hắn thời điểm, Lam Hiên Vũ cũng ngây dại. Thật sự là bởi vì, chính mình vị này hảo huynh đệ biến hóa quá lớn.

Tiền Lỗi tối thiểu so với trước cao một đầu. Nguyên bản hắn so Lưu Phong cùng Lam Hiên Vũ đều muốn thấp không ít. Nhưng bây giờ nhưng so với bọn hắn đều cao. To mọng bụng không có, thay vào đó là một thân phảng phất muốn nổ tung cường tráng cơ bắp. Tóc cũng thay đổi thành màu vàng kim, liền liền hai con ngươi đều nhiều một tầng kim sắc nhàn nhạt.

Mặc dù chỉ là ngồi ở chỗ đó ngẩn người, lại cho người ta một loại đặc biệt cảm giác cường hãn. Toàn thân phảng phất đều tràn đầy tính bùng nổ lực lượng.

"Mập mạp, ngươi vóc người này, tuyệt a!" Lúc này Tiền Lỗi, nhìn qua thậm chí đã có không thua người trưởng thành thân cao, nếu như không phải trên mặt ngây thơ vẫn còn, người nào nhìn ra được hắn mới chỉ có mười ba tuổi?

"Lão đại, ta...  đây là ta sao?" Tiền Lỗi có chút chần chờ nói nói, " ta như vậy về nhà, ta ba ba, mụ mụ chỉ sợ đều không nhận ra ta đi?"

Đúng vậy, tại thiên tử quả trợ giúp dưới, hắn sớm hoàn thành thuế biến.

"Dạng này không tốt sao? Ngươi xem, ngươi trên mặt thịt mỡ cũng bị mất. Đừng nói, mặc dù không có ta đẹp mắt, nhưng vẫn có chút nam tử hán khí khái." Lam Hiên Vũ cười ha hả nói.

Tiền Lỗi mặt cũng gầy, xác thực không thể nói nhiều anh tuấn, nhưng phối hợp cái kia một thân cường tráng cơ bắp, đúng là tràn đầy nam tử hán khí khái, so với trước đây, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

"Giống như cũng là,là rất tốt. Ta tha thiết ước mơ dáng người a! Chẳng qua là dễ dàng như vậy liền thu được, ta có chút không quen." Tiền Lỗi lẩm bẩm nói.

Vừa nói, hắn còn giơ cánh tay lên, co rút lại một chút cơ bắp.

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ngươi là tới cùng ta khoe khoang, đúng không?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, "Sao có thể chứ, lão đại, ta không phải loại người này a!"

"Ngươi là!" Lam Hiên Vũ tức giận, "Tứ hoàn không?"

Na Na đã từng nói, Lam Hiên Vũ hoàn thành cùng với Hoàng Kim Bỉ Mông triệt để dung hợp về sau, có khả năng trực tiếp đột phá tứ hoàn cảnh giới.

Tiền Lỗi lại lắc đầu, "Vẫn là tam hoàn. Giống như là ăn ngươi cho ta vật kia về sau, trong thân thể ta có cái quái gì nổ tung, hấp thu rất nhiều sinh mệnh năng lượng. Sau đó ta hồn lực liền không có quá nói thêm thăng. Nhưng hẳn là cũng có ba mươi bảy, cấp tám dáng vẻ."

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Còn tốt, cuối cùng còn có ngươi theo ta. Phong Tử hẳn là cũng gần như muốn cấp 40 đi."

"Đã bốn mươi, ta vừa rồi nhìn hắn Hồn Hoàn xuất hiện tới. Cái thứ tư là màu đen. Lão đại, các ngươi này đi Tinh Linh tinh thu hoạch thật không nhỏ a! Hâm mộ ha."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi Hoàng Kim Bỉ Mông cũng không kém a! Đúng, tiền trả lại cho ngươi. Ngươi tại Hải Thần hồ tu luyện bỏ ra ba mươi mấy miếng Tử cấp huy chương. Còn có cho Lam Mộng Cầm mua vạn năm huyền băng tủy hoa một chút, còn lại đều ở chỗ này."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ nắm nên thuộc về Tiền Lỗi Tử cấp huy chương một mạch đều cho hắn. Tiền Lỗi nắm huy chương ước lượng dâng lên, biểu hiện trên mặt không có thay đổi gì.

"Không đau lòng?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi. Đây không phải Tiền Lỗi phong cách a!

Tiền Lỗi hơi khẽ nâng lên đầu, nhìn về phía mặt trời mọc phương hướng, "Cùng này hoàn mỹ dáng người so sánh, tiêu ít tiền tính là gì."

Nhìn xem trên mặt hắn đắc ý biểu lộ bắt đầu trở nên càng lúc càng nồng nặc, Lam Hiên Vũ nói: "Lớp chúng ta biến thành lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Ân, bắt đầu muốn luyện tập hồn đạo chiến cơ điều khiển. Xế chiều hôm nay ta dẫn ngươi đi thử một chút. Nhường ngươi cảm thụ một chút trước một vạn tên."

"Lão đại...  ta sai rồi...  ta cũng không tiếp tục đắc ý..." Đinh Trác Hàm không biết ngồi chiến cơ cảm giác, Tiền Lỗi có thể không biết sao? Hắn sớm nhất có thể là cùng Lam Hiên Vũ cùng một chỗ bị Ngân Thiên Phàm học bổ túc qua.

Lam Hiên Vũ vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Hiện tại chúng ta là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, chuyện sớm hay muộn, ngươi còn có chút nội tình, tiếp thụ cũng sẽ không quá khó khăn. Cố lên nha."

Thời gian không dài, những người khác cũng lần lượt theo trong tu luyện tỉnh lại. Thức tỉnh nhanh nhất là Lưu Phong, sau đó là Nguyên Ân Huy Huy, Đường Vũ Cách, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm cái cuối cùng thức tỉnh.

Một đêm này tu luyện, mặt ngoài nhìn qua biến hóa lớn nhất tự nhiên là Tiền Lỗi, làm những người khác thấy Tiền Lỗi bộ dáng bây giờ lúc đều có chút không dám tin. Tiền Mập Mạp biến thành tiền Tráng Tráng, biến hóa này thật sự là lớn a!

"Mộng Cầm, ta như bây giờ có phải hay không tốt hơn nhiều?" Tiền Lỗi có chút tiểu đắc ý tiến đến Lam Mộng Cầm bên người, hiện ra một thoáng trên cánh tay mình cơ bắp.

Lam Mộng Cầm lườm hắn một cái, nói: "Đầu óc ngu si, tứ chi phát triển, có gì tốt?"

"Tốt, đại gia trở về đổi thay quần áo, sau đó đi học." Lúc này Đường Nguyệt lão sư cũng không có ở, tất cả mọi người tỉnh vẫn là nhanh chạy đi tốt. Hôm qua này một viên Tử cấp huy chương bao một đêm, hiển nhiên là học viện thua lỗ.

Phi tốc trở về ký túc xá, thay quần áo, lên lớp.

Không hề nghi ngờ, làm Tiền Lỗi đi vào giảng đường thời điểm, lập tức dẫn tới một mảnh rối loạn, quen biết đồng học lập tức vây tới hỏi lung tung này kia, Tiền Lỗi lại là ra vẻ sâu lắng, một bộ cười không nói dáng vẻ.

Sau đó một quãng thời gian, năm nhất toàn thể đều trở nên cực kỳ bận rộn dâng lên, buổi sáng lên lớp, buổi chiều tinh tế chiến cơ điều khiển, ban đêm còn muốn tu luyện đồ vật của mình, mỗi người đều có loại sứt đầu mẻ trán cảm giác.

Lam Hiên Vũ vốn phải là khá hơn một chút, dù sao hắn tinh tế chiến cơ điều khiển đã không có vấn đề gì cả, nhưng hắn còn muốn rèn đúc, mỗi ngày đều ít nhất phải rèn đúc ba giờ, cho nên ngày kế, cũng là bề bộn bay lên.

Không hề nghi ngờ chính là, bận rộn như vậy năm nhất, tăng lên tốc độ cũng là cực nhanh. Nương tựa theo vượt qua người ta một bậc tố chất, tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương diện đại gia tốc độ tiến bộ đều không chậm, rất nhanh liền có thể tiến hành cơ bản điều khiển. Lại thêm buổi sáng lên lớp đối với cơ giáp chương trình học học tập, có nhiều chỗ cơ giáp cùng chiến cơ điều khiển là tương thông, thí dụ như cân bằng tính phương diện.

Trong nháy mắt, năm nhất đệ nhị học kỳ liền muốn đến kỳ cuối cùng.

Bởi vì quá mức bận rộn, lại thêm ban đầu tu vi đều đã đạt tới trình độ nhất định, đại gia tại hồn lực tăng lên phương diện tốc độ đều có chỗ giảm xuống, không có cái gì quá rõ ràng tăng lên, nhưng ở tổng hợp tố chất phương diện, không thể nghi ngờ là lên một bậc thang.

Lam Hiên Vũ rèn đúc trình độ nương theo lấy tinh thần lực đề cao, tố chất thân thể tăng lên cùng với huyết mạch tiến hóa, Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công đã là cực cao, cơ hồ mỗi tuần đều có thể giao phó một vị đồng học Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm. Mà hắn này Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm tại ngoại viện cũng đã nổi danh..