Chương 563:  rèn luyện

Chương 563:  rèn luyện

Bắt đầu có năm thứ hai, thậm chí là năm thứ ba, năm thứ tư học sinh tìm đến Lam Hiên Vũ rèn đúc.

Nhưng Lam Hiên Vũ tự thân tinh lực là có hạn, mở ra giá cả cũng không thấp, tình cờ tiếp như vậy một lượng đơn nhiệm vụ.

Trừ mình ra cuối cùng lại phục dụng một viên Thiên Tử quả, đem Thiên Tử quả tăng lên huyết mạch năng lực ép đến lớn nhất bên ngoài, còn lại ba cái Thiên Tử quả hắn trực tiếp giao cho Sinh Mệnh học phái. Là Đường Nguyệt chủ động tới tìm hắn, cho ra điều kiện lệnh Lam Hiên Vũ vô phương cự tuyệt.

Mỗi một miếng Thiên Tử quả đổi một viên Hắc cấp huy chương. Không sai, liền là Lam Hiên Vũ ban đầu tại Đường Chấn Hoa nơi đó nhìn thấy, ngoại viện dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đổi được Hắc cấp huy chương. Ba cái Thiên Tử quả, ba cái Hắc cấp huy chương.

Đường Nguyệt nói cho Lam Hiên Vũ, Hắc cấp huy chương là không có cách nào dùng Tử cấp huy chương tích lũy hối đoái. Nói đúng là, vô luận nhiều ít Tử cấp huy chương đều không cách nào đổi Hắc cấp huy chương. Trái lại đổi, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ dùng Hắc cấp huy chương hối đoái Tử cấp huy chương. Bởi vì Hắc cấp huy chương thật sự là quá hiếm có. Hắc cấp huy chương đã có khả năng tại nội viện hối đoái mười vạn năm cấp bậc thiên tài địa bảo thậm chí là vạn năm trở lên cấp độ Hồn Cốt, kỳ trân quý trình độ có thể nghĩ.

Cho nên, mặc dù Lam Hiên Vũ thu được ba cái Hắc cấp huy chương, nhưng nhất định phải đến nội viện về sau mới có thể nhận lấy . Còn chính mình thi không đậu nội viện làm sao bây giờ loại vấn đề này Lam Hiên Vũ là không sẽ hỏi, hắn hiện tại đối thi đậu nội viện đã có lòng tin tuyệt đối.

Cuối kỳ sắp tới, không hề nghi ngờ, bọn hắn phải đối mặt thời khắc trọng yếu cũng đến, thi cuối kỳ!

Ai cũng không biết năm nay thi cuối kỳ là cái gì, là lại đi những tinh cầu khác, thí dụ như Tư Nguyên tinh loại hình tiến hành sát hạch đâu? Vẫn là cái gì khác?

Dùng Lam Hiên Vũ trước mắt đối học viện hiểu rõ, mỗi một năm mỗi cái niên cấp thi cuối kỳ nội dung đều là không giống nhau, nói là ngẫu nhiên cũng được, nói là xem lão sư tâm tình cũng a. Ngược lại không ai có thể dự phán năm nay thi cuối kỳ là cái gì.

"Mọi người ban đêm đến ta ký túc xá a, chúng ta thương lượng một chút thi cuối kỳ sự tình." Lam Hiên Vũ thông qua hồn đạo máy truyền tin, nắm tin tức phát cho mình sáu đồng bọn.

Mặc dù còn không biết cuối kỳ kiểm tra cái gì, nhưng vẫn là muốn phòng ngừa chu đáo chuẩn bị một chút, cũng đừng lật xe. Trải qua lần trước vượt cấp khiêu chiến về sau, năm nhất không chỉ trở thành lớp thực nghiệm Tinh Chiến, không hề nghi ngờ cũng là toàn bộ ngoại viện quan tâm đối tượng. Cấp cao học sinh đối bọn hắn đều ít nhiều có chút địch ý. Dĩ nhiên không phải loại kia đối địch địch ý, mà là cảnh giác.

Người nào để bọn hắn lúc trước vượt cấp khiêu chiến thời điểm biểu hiện năng lực quá mạnh nữa nha!

Lam Hiên Vũ ban đêm cũng không có đi rèn đúc, tại ước định cẩn thận thời điểm liền trở về ký túc xá. Thời gian không dài, sáu người khác liền đều tới.

Tại một tầng phòng khách ngồi xuống, Lam Hiên Vũ nói: "Lập tức liền muốn thi cuối kỳ. Chúng ta muốn sớm làm một chút công tác chuẩn bị."

"Lão đại, làm sao chuẩn bị nha?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Cái này học kỳ tất cả mọi người quá bận rộn, nhất là trở thành lớp thực nghiệm Tinh Chiến về sau, chúng ta học đồ vật quá nhiều, đến mức mọi người thời gian đều không đủ dùng. Mỗi ngày đều chỉ có thể là vội vàng tăng lên tự thân. Thế nhưng, theo chúng ta lúc trước nhập học khảo thí càng về sau chúng ta ở trong học viện đủ loại sát hạch đến xem, học viện kỳ thật vẫn là hết sức chú trọng đoàn đội khảo hạch. Bởi vậy, lập tức liền muốn thi cuối kỳ, ta cảm thấy chúng ta có cần phải tiến hành một thoáng rèn luyện, năng lực bên trên rèn luyện. Bằng không, chúng ta lẫn nhau ở giữa đều không hiểu rõ đồng bạn tu vi tăng lên tới trình độ nào. Cái này sẽ rất lớn trình độ ảnh hưởng chúng ta phối hợp lẫn nhau."

Mọi người nghe dồn dập gật đầu. Đường Vũ Cách nói: "Bởi vì có sự gia nhập của ta, chúng ta thi cuối kỳ đoán chừng sẽ biến khó không ít. Cho nên, mọi người muốn có chuẩn bị tâm lý."

Nàng nói không sai, nàng đã là lục hoàn Hồn Đế, nhất tự Đấu Khải sư. Nguyên lai năm nhất, thậm chí là năm thứ hai, năm thứ ba thi cuối kỳ độ chấn động đối với nàng mà nói đều không có gì. Huống chi hiện tại năm nhất như thế bị chú ý, Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước còn chiến thắng quốc năm lớp sáu học trưởng. Ban đầu là sướng rồi, còn để bọn hắn có đi tới Tinh Linh tinh cơ hội, nhưng bây giờ đến xem, học viện muốn cho bọn hắn này đệ nhị học kỳ thi cuối kỳ độ khó nhất định sẽ tương đương không nhỏ.

"Vũ Cách, ngươi có cái gì suy đoán sao?" Lam Hiên Vũ hướng Đường Vũ Cách hỏi.

Đường Vũ Cách lắc đầu, "Không biết. Nhưng ta có thể cảm giác được, học viện khẳng định sẽ cho chúng ta một cái khá khó khăn thi cuối kỳ làm đối với chúng ta tôi luyện. Cho nên ta vô cùng đồng ý ý kiến của ngươi, chúng ta cần rèn luyện một thoáng mọi người năng lực. Bằng không, chúng ta chính mình cũng không biết lẫn nhau năng lực có thể đạt tới trình độ nào, còn như thế nào phối hợp đâu?"

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi. Thừa dịp thời gian còn chưa quá tối. Thuê sân bãi phí tổn ta tới."

Học viện Sử Lai Khắc tuyệt sẽ không thiếu khuyết chuyên môn tu luyện, đối chiến sân bãi. Thuê này loại sân bãi phí tổn còn có khả năng, không tính quá cao. Một giờ một viên Bạch cấp huy chương. Dĩ nhiên, cũng phải nhìn tu vi. Vượt qua ngũ hoàn trở lên đối chiến sân bãi, liền biến thành một viên Hoàng cấp huy chương.

Bởi vì có Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách tại, bọn hắn tự nhiên muốn thanh toán Hoàng cấp huy chương mới được.

Lam Hiên Vũ vị này ngoại viện đệ nhất phú ông, một viên Hoàng cấp huy chương tự nhiên là không coi vào đâu.

Thuê một cái đường kính một trăm mét sân bãi, bảy người liền đi vào.

Mọi người tầm mắt tùy theo đều tập trung ở Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ đã sớm nghĩ kỹ rèn luyện phương thức, "Ba đánh bốn đi. Ta, Tú Tú, Mộng Cầm, Tiền Lỗi một tổ. Lưu Phong, Huy Huy cùng Vũ Cách ba người các ngươi một tổ."

Nghe hắn phân phối phương thức, Đường Vũ Cách không khỏi sững sờ. Trong bảy người, nàng là lục hoàn Hồn Đế nhất chi độc tú, sau đó liền là Nguyên Ân Huy Huy cái này ngũ hoàn. Những người khác còn không có đi đến ngũ hoàn cấp độ. Lưu Phong cùng Tiền Lỗi giống như cũng chính là vừa mới tứ hoàn dáng vẻ, Lam Hiên Vũ chính mình thì vẫn là tam hoàn. Lẫn nhau tu vi khoảng cách là có chút lớn.

Đây là chân nhân giao đấu, mà không phải tại Đấu La thế giới bên trong. Bởi vì làm người thật giao đấu cảm thụ rõ ràng nhất, nhất là tại lẫn nhau phối hợp thời điểm. Đây là bọn hắn tại học viện sớm có học qua, tu vi đạt tới trình độ nhất định về sau, vẫn là muốn thông qua chiến đấu chân chính luận bàn, mới có thể có càng hiệu suất cao hơn suất tăng lên, dĩ nhiên, cũng có thụ thương nguy hiểm.

Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách một tổ, không thể nghi ngờ là mạnh nhất hai người liên hợp. Mà lại bọn hắn một xa một gần, tại không cân nhắc quan hệ lẫn nhau điều kiện tiên quyết, tổ hợp này khẳng định là cực mạnh. Huống chi còn có Lưu Phong tại. Bốn cặp ba, Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng không chiếm ưu thế.

Bất quá, mọi người kinh ngạc thì kinh ngạc, lại không người phản đối. Ngược lại cũng là vì năng lực lẫn nhau rèn luyện, thắng thua cũng không trọng yếu.

Nguyên Ân Huy Huy nhìn Đường Vũ Cách liếc mắt, trong ánh mắt mang theo mấy người không muốn, nhưng lúc này nhưng lại không thể không cùng nàng đứng sóng vai.

Hai bên kéo dài khoảng cách, Lam Hiên Vũ mỉm cười, cũng không có nhường mọi người có càng nhiều chuẩn bị, trực tiếp vung tay lên, quát lớn: "Bắt đầu."

Bắt đầu hai chữ vừa ra, đối diện ba người liền đã đi chuyển động, Lưu Phong thân hình lóe lên, hướng mặt bên lách qua, một tầng mang theo màu bạc quang văn vảy màu trắng lập tức theo trong cơ thể hắn chui ra, bao trùm toàn thân, cả người hắn thân thể cũng theo đó trở nên hư ảo mấy phần.

Không sai, nương theo lấy đột phá đến tứ hoàn cảnh giới, hắn cùng Kinh Cức long ở giữa đã chính thức dung hợp, lại thêm Thiên Tử quả đối với hắn và Kinh Cức long huyết mạch đều có tăng lên không nhỏ, hiện tại hắn võ hồn đã tiến hóa đến một tầng khác. Ngoại trừ nguyên bản tốc độ bên ngoài, càng có không gian chi lực gia trì. Chân chính trên ý nghĩa có thể tính là đỉnh cấp võ hồn.

Nguyên Ân Huy Huy tay trái nâng lên, Tử Tinh Linh Cung nhảy vào trong lòng bàn tay, giương cung cài tên, trên thân năm cái hồn hoàn cơ hồ là xen lẫn nhau lấp lánh. Một đạo mũi tên bắn nhanh ra như điện, thẳng đến đối diện Tiền Lỗi mà đi.

Đường Vũ Cách cũng động, nàng là chính diện lao ra, trên thân ngũ thải quang mang như ẩn như hiện, sáu cái hồn hoàn nổi lên. Bởi vì còn không có đột phá đến thất hoàn, cho nên nàng còn không có cùng Âm Dương Hỗn Độn Điểu chính thức dung hợp, nhưng nương tựa theo Thiên Tử quả đối với huyết mạch tăng lên, để cho nàng cùng Âm Dương Hỗn Độn Điểu đã có trình độ nhất định phù hợp.

. . ..