Chương 564:  triệu hoán Bỉ Mông

Chương 564:  triệu hoán Bỉ Mông

Ba người đồng thời phát động, các hiển khả năng, theo chính diện, viễn trình, mặt bên, đối Lam Hiên Vũ bốn người triển khai thế công.

Lam Hiên Vũ bên này, cũng riêng phần mình bày ra hành động. Hắn cũng không có chỉ huy.

Mọi người bởi vì riêng phần mình bận rộn, đã thật lâu không có cùng một chỗ hợp luyện, lần này rèn luyện, đầu tiên liền muốn nhìn mọi người hiện tại riêng phần mình năng lực đạt đến như thế nào trình độ.

Ba cây ngân văn Lam Ngân thảo vung ra, phân biệt quấy rầy tại ba tên đồng bạn trên thân, Lam Hiên Vũ tự thân cũng hiện ra một tầng vảy màu vàng kim bao trùm toàn thân.

Tiền Lỗi hướng về phía trước bước ra một bước, trên thân bốn cái hồn hoàn nổi lên, trong mắt chợt lóe sáng, một viên tiền tài theo tay bên trong bắn ra, trong nháy mắt hóa thành Triệu Hoán Chi Môn.

Ngay sau đó, hắn đệ tứ Hồn Hoàn lại là hào quang lóe lên, Tiền Lỗi trước mặt đột nhiên bóp méo một thoáng, nguyên bản một cái Triệu Hoán Chi Môn đúng là trong khoảnh khắc biến thành ba phiến.

Tiền Lỗi ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, trên người thứ ba Hồn Hoàn hào quang lấp lánh, Kim Mập Mạp lên sàn.

Kim Mập Mạp thân cao đã vượt qua hai mét năm, bả vai rộng lớn, thân hình cường tráng. Giống như Tiền Lỗi, đã không có to mọng cảm giác, đôi cánh tay kỳ dài mà cứng cáp, toàn thân bộ lông màu vàng óng cực kỳ rậm rạp, tựa như màu vàng kim kim thép.

"Rống ——" Kim Mập Mạp vừa xuất hiện, đầu tiên là nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, sau đó mới hướng phía cái kia ba phiến Triệu Hoán Chi Môn phát ra một tiếng hét lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn quỷ dị xuất hiện, ba cái to con thân ảnh đột nhiên theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong chui ra.

Này ba cái cường tráng thân ảnh thân cao đều tại ba mét có hơn, cho nên là cúi đầu theo Triệu Hoán Chi Môn bên trong chui ra. Bề ngoài xấp xỉ, đều hiện lên hình người, toàn thân sinh trưởng sắt bộ lông màu xám, đôi cánh tay đặc biệt cứng cáp, phía trước có lợi trảo.

Cái này giống như là phóng to một chút Kim Mập Mạp. Nhìn qua so với nó còn muốn cứng cáp, chẳng qua là lông tóc màu sắc khác nhau.

Đây là Bỉ Mông? Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem Kim Mập Mạp, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Tiền Lỗi Triệu Hoán Chi Môn vậy mà có thể triệu hồi ra Bỉ Mông rồi?

Tiền Lỗi khóe môi vểnh lên, cười hắc hắc, vung tay lên, tại Kim Mập Mạp dẫn đầu dưới, Tam Đầu Bỉ Mông cự thú liền hướng phía đối diện Đường Vũ Cách xông tới. Mà chính hắn thì là hướng phía Kim Mập Mạp giang hai cánh tay, Kim Mập Mạp quay người hướng hắn đánh tới, một đạo chói mắt kim quang sáng lên, Tiền Lỗi thân thể trong nháy mắt cất cao, đảo mắt liền vượt qua bốn mét, biến thành cường tráng vô cùng cự hán, toàn thân bao trùm lấy bộ lông màu vàng óng, sải bước đuổi theo đằng trước Tam Đầu Bỉ Mông bước chân.

Tiền Lỗi đã mạnh như vậy sao?

Thấy cảnh này, đối diện Lưu Phong cũng không khỏi hơi kinh ngạc.

Đúng vậy, cái này là thuế biến, liền là lúc trước Na Na nói tới thuế biến, làm Hoàng Kim Bỉ Mông chân chính sau khi giác tỉnh, Tiền Lỗi hết thảy liền đều sinh ra thuế biến.

"Đương, đương!" Xông ở phía trước Bỉ Mông cự thú, ngang tàng đánh bay hai cây Nguyên Ân Huy Huy mũi tên. Thân thể của bọn nó tựa như là đồng kiêu thiết chú đồng dạng, căn bản không sợ tại Tử Tinh Linh Cung xạ kích.

Đường Vũ Cách đã đến phụ cận, nắm tay phải oanh ra, ngũ hành tương sinh, một đoàn nóng bỏng ánh lửa bùng nổ.

Một đầu Bỉ Mông cự thú cúi đầu vọt mạnh, đồng thời hai tay kéo ra, nhào bắt mà lên.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu nổ tung, Bỉ Mông cự thú trên người bộ lông màu xám lập tức bị đốt đỏ lên một mảnh, nhưng nó lại giống là hoàn toàn chưa lấy được ảnh hưởng giống như, vẫn như cũ nhào về phía Đường Vũ Cách, mặt khác hai đầu Bỉ Mông cự thú thì là vây lại.

Tiền Lỗi căn bản không có đi để ý tới Lưu Phong, mà là thẳng đến Nguyên Ân Huy Huy phương hướng chạy như điên. Tốc độ của hắn vậy mà cũng là nhanh vô cùng, chân to đạp trên mặt đất phát ra từng tiếng nổ đùng. Đột nhiên vọt lên, tựa như Nguyên Ân Huy Huy nhảy vọt đi qua, cái nhảy này đúng là vọt lên cao mười mấy mét, tựa như một khỏa màu vàng kim giống như sao băng đánh tới hướng Nguyên Ân Huy Huy phương hướng.

Này rèn luyện mới ngay từ đầu, Tiền Lỗi liền nương tựa theo cường hãn biểu hiện rung động toàn trường. Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn đi tới Tinh Linh tinh có chỗ kỳ ngộ sáu người còn chưa như thế nào, Tiền Lỗi này duy nhất không có đi, lại biểu hiện ra mãnh liệt như vậy một màn.

Nguyên Ân Huy Huy đương nhiên sẽ không đứng tại chỗ không chạy, thân hình lấp lánh, nhanh vô cùng hướng mặt bên chạy mà ra. Cùng lúc đó, thứ năm Hồn Hoàn trực tiếp lấp lánh, Lôi Linh chiến cổ, thô to tia chớp mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Tiền Lỗi phủ tới.

Tiền Lỗi hai tay đan xen trước người, không tránh không né, chọi cứng!

Trong ầm ầm nổ vang, Tiền Lỗi toàn thân lông tóc bắn ra sáng lạn kim quang, cái kia lôi đình cũng chỉ là trên không trung khiến cho hắn dừng lại một chút, sau đó hắn liền chịu lấy lôi đình hướng Nguyên Ân Huy Huy nhào tới, thể hiện ra cực kỳ cường hãn một màn.

Nguyên Ân Huy Huy vẻ mặt không thay đổi, sau lưng một đôi trong suốt cánh lặng yên kéo ra, vỗ cánh, phi tốc lui lại, một tiễn tiễn không ngừng bắn về phía Tiền Lỗi. Nhưng lại đều bị Tiền Lỗi dùng song chưởng đánh bay hoặc là dùng thân thể chọi cứng, vô luận là loại kia thuộc tính mũi tên, vậy mà đều đối với hắn không có sinh ra bất cứ tác dụng gì. Hai người một rượt một chạy, nhìn qua, Nguyên Ân Huy Huy lại bị Tiền Lỗi hoàn toàn áp chế.

Một bên khác, Đường Vũ Cách đối mặt chibi cao ba thuớc Bỉ Mông cự thú tình huống cũng không thế nào quá tốt. Tam Đầu cự thú lực lượng vô cùng cường đại, mà lại lực phòng ngự cực kỳ kinh người. Nàng thuộc tính ngũ hành vậy mà cũng không cách nào đột phá đối phương phòng ngự. Rơi vào đường cùng, đành phải là dùng ra Đại Ngũ Hành Thần Quang. Lúc này mới đem Tam Đầu Bỉ Mông cự thú đánh lui.

Nhưng nàng có thể làm được cũng chỉ là đánh lui mà thôi, này Tam Đầu Bỉ Mông quá cường hãn, đánh lui sau liền lập tức xông lên. Lần nữa hung hãn vô cùng nhào tới, đưa nàng cuốn lấy.

Bỉ Mông cự thú bằng vào là hoàn toàn thân thể lực lượng, mà Đường Vũ Cách bằng vào là Đại Ngũ Hành Thần Quang, mặc dù nhìn qua có thể tự vệ, có thể này thời gian dài đâu? Nàng hồn lực tiêu hao không sai biệt lắm làm sao bây giờ?

Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm đứng ở nơi đó đều có chút ngốc trệ. Liền liền vốn là phóng tới bọn hắn bên này Lưu Phong đều ngừng lại.

Ai có thể nghĩ tới, Tiền Lỗi cái này nguyên bản đoàn đội bên trong yếu nhất một cái, vậy mà bằng vào sức một mình nắm Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách đều cho áp chế.

Cái này cũng thật sự là quá mức lật đổ.

"Ha ha ha! Huy Huy đừng chạy nha, ca ca thương ngươi." Tiền Lỗi đắc ý cười ha ha, thân ở tại cùng Kim Mập Mạp hợp thể trạng thái phía dưới hắn, thể hiện ra vô cùng cường hãn tốc độ, lực lượng. Một đôi bàn tay khổng lồ kéo ra, trong lòng bàn tay lông tóc đều biến thành màu vàng kim kim thép tồn tại, màu vàng kim lợi trảo bắn ra, thậm chí nhìn qua so Ám Kim Khủng Trảo Hùng đều càng thêm đáng sợ. Dù sao, Ám Kim Khủng Trảo Hùng bản thân liền là lại nhất định Bỉ Mông cự thú huyết mạch truyền thừa, có thể cùng chân chính Bỉ Mông Vương Giả Hoàng Kim Bỉ Mông so sánh, đã có thể yếu đi.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, đột nhiên nói ra: "Ta làm phản rồi. Vũ Cách, ta tới giúp ngươi." Vừa nói, hắn thu hồi quấn quanh ngân văn Lam Ngân thảo, thân hình bắn ra mà ra, thẳng đến Đường Vũ Cách phương hướng mà đi.

Đây là rèn luyện, hắn muốn thử một chút, Tiền Lỗi này triệu hoán mà đến Bỉ Mông cự thú đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Lão đại, không mang theo ngươi dạng này a!" Tiền Lỗi lập tức có chút gấp, tại ý niệm của hắn khống chế dưới, lập tức phân ra một đầu Bỉ Mông cự thú nghênh hướng Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, chỗ ngực màu sắc rực rỡ hào quang lấp lánh, tay phải ánh sáng màu lam lóe lên, trực tiếp liền tiến vào Long Thần biến trạng thái, phóng xuất ra chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Toàn thân lân phiến trong nháy mắt hóa thành thất thải quang mang, cùng trước kia khác biệt chính là, lúc này Long Thần biến khiến cho hắn càng thêm khắc sâu cảm nhận được lực lượng cảm giác. Càng quan trọng hơn là cùng chung quanh toàn bộ hoàn cảnh dung nhập, ở trong nháy mắt này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh hết thảy thuộc tính đủ loại nguyên tố phân bộ, mà này tất cả nguyên tố, tất cả đều hướng phía phương hướng của hắn dâng trào tới, thông qua Long Thần lân phiến chui vào trong cơ thể hắn, trở thành hắn lực lượng một bộ phận.

Liền liền Đường Vũ Cách đều hứng chịu tới ảnh hưởng, Đại Ngũ Hành Thần Quang rõ ràng bởi vì Long Thần biến tồn tại mà ảm đạm mấy phần.

Sở dĩ vừa lên tới liền dùng Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, là bởi vì Lam Hiên Vũ chính mình rất có tự mình hiểu lấy, liền Đường Vũ Cách Đại Ngũ Hành Thần Quang đều không đả thương được những Bỉ Mông cự thú đó, có thể sát thương Bỉ Mông cự thú, chỉ sợ cũng chỉ có chính mình Thiên Thánh Liệt Uyên Kích.

Trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích trảm ra, dưới chân bộ pháp linh hoạt biến hóa.

Bỉ Mông cự thú phương thức chiến đấu thiên sinh liền là cực kỳ cường hãn, căn bản không biết cái gì là né tránh, cứng cáp móng vuốt trực tiếp đập lên Thiên Thánh Liệt Uyên Kích..