Chương 565: Mạnh mẽ Tinh Linh long

Chương 565: Mạnh mẽ Tinh Linh long

Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được một cỗ đại lực truyền đến, toàn thân Long Thần lân phiến lập tức sáng lên sáng chói quang thải, hắn mượn lực trở ra. Đồng thời trong tay đại kích do trảm biến thành huy động, tại Bỉ Mông cự thú trên cánh tay lưu lại một đạo vết thương, máu tươi lập tức dâng trào mà ra.

Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt Lam Hiên Vũ liền run sợ phát hiện, này Bỉ Mông cự thú biến.

Thụ thương Bỉ Mông cự thú hai mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, liền liền toàn thân lông tóc đều tản mát ra một cỗ tràn ngập huyết khí màu đỏ, bạo hống một tiếng, thẳng đến Lam Hiên Vũ đánh tới.

Tình huống như thế nào? Thụ thương càng mạnh?

Một cỗ nghẹt thở lực áp bách đập vào mặt mà tới, nhưng tại lúc này, Lam Hiên Vũ cũng hiện ra hắn những ngày này đến từ thân tăng lên.

Trên thân Long Thần lân phiến đột nhiên biến thành màu xanh  khiến cho hắn tựa như một hồi Thanh Phong, chẳng qua là đối diện Bỉ Mông cự thú trên thân toát ra khí tức phảng phất liền đem hắn thổi bay như vậy, thân hình trong nháy mắt hướng về sau bay ngược mà ra. Lập tức làm cho đối phương vồ hụt.

Tay trái hướng mặt đất bên trên vỗ nhẹ, lập tức, một mảnh mặt băng xuất hiện tại Bỉ Mông cự thú phía trước, cái kia Bỉ Mông cự thú đúng là cường hãn, nhưng ở chi tiết phương diện liền không có như vậy chú trọng. Dưới chân trượt đi, lập tức mất khống chế ngã nhào mà ra.

Lam Hiên Vũ thân hình lấp lánh, đến sau lưng nó, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bình đập mà ra, trực tiếp đánh vào cái kia Bỉ Mông cự thú cái ót phía trên. Lập tức đưa nó đập ngã xuống đất.

Nhưng Bỉ Mông cự thú thân thể đúng là quá cường hãn, lăn mình một cái liền nhảy dựng lên, lần nữa phản công Lam Hiên Vũ.

Thông qua này hai lần giao thủ Lam Hiên Vũ liền có thể cảm giác được, nếu như chính mình thật muốn sát thương này Bỉ Mông cự thú, tại Long Thần biến thêm Thiên Thánh Liệt Uyên Kích tác dụng dưới còn có thể làm được. Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bỏ qua phòng ngự đặc tính đối Bỉ Mông cự thú khắc chế khá lớn. Thế nhưng, lúc trước hắn vạch phá Bỉ Mông cự thú cánh tay thời điểm cũng cảm thấy trở ngại, mặc dù vẫn như cũ là bỏ qua phòng ngự, nhưng đối tự thân hồn lực tiêu hao rõ ràng tăng lớn, còn muốn vượt qua phách trảm kim loại. Có thể nghĩ này Bỉ Mông cự thú lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Ngay lúc này, Tam Đầu Bỉ Mông cự thú thân hình đột nhiên đều trở nên hư hóa một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, hóa thành ba đạo quang mang xông vào cái kia ba phiến Triệu Hoán Chi Môn biến mất không thấy. Triệu Hoán Chi Môn cũng theo đó khép kín.

Một bên khác, Tiền Lỗi còn đang truy đuổi Nguyên Ân Huy Huy, Nguyên Ân Huy Huy cũng hết sức phiền muộn, hắn tiễn căn bản là không phá được Tiền Lỗi phòng ngự, nếu như là mạnh hơn biến dị thành Tinh Linh vương cung lại cần thời gian, này loại truy đuổi phía dưới mặc dù cũng có thể miễn cưỡng làm đến, lại có chút bận tâm thật làm bị thương hắn. Cho nên bị Tiền Lỗi truy quả thực là có chút bất đắc dĩ.

Đường Vũ Cách mất đi đối thủ, cũng tự nhiên ngừng lại, nhìn về phía Lam Hiên Vũ, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, cái kia Tam Đầu Bỉ Mông cự thú bị triệu hoán đi ra không sai biệt lắm mười phút đồng hồ dáng vẻ. Đúng là áp chế nàng không có biện pháp. Phải biết, đây là tại Tiền Lỗi tự thân không có công kích tình huống của nàng xuống.

Nói cách khác, một đối một, Tiền Lỗi tăng thêm chính mình triệu hoán đã có cùng nàng chống lại khả năng. Dĩ nhiên, Đường Vũ Cách lúc trước còn không có tận toàn lực. Có thể là, Tiền Lỗi tăng lên biên độ vẫn như cũ là cực kỳ đáng sợ. Hắn còn có đệ nhị Hồn kỹ không có triệu hoán đây. Đệ nhị Hồn kỹ là Phục Khắc, có phải hay không còn có thể lại triệu hồi ra một đầu Bỉ Mông cự thú?

Có Kim Mập Mạp về sau, Tiền Mập Mạp thật chính là thoát thai hoán cốt tăng lên a!

"Hừ, Tiền Mập Mạp, ngươi đừng hung hăng càn quấy. Xem ta!" Nguyên Ân Huy Huy có chút tức giận hô, cùng lúc đó, sau lưng của hắn một hai cánh đột nhiên biến thành màu sắc rực rỡ, sau đó từ trên người hắn đi ra ngoài, tựa như một con bướm bay lên. Màu sắc rực rỡ hai cánh nhịp động, có thể thấy, tại hai cánh ở giữa tựa hồ là có một cái tiểu thiên sứ bé gái, nhẹ nhàng vỗ cánh bay vào trên không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cánh hướng vào phía trong bao bọc, quấn lấy nàng thân thể nho nhỏ. Bạch quang lấp lánh, vô số điểm sáng màu trắng hướng ra phía ngoài nở rộ. Đúng là biến thành cái kia Thiên tại phục dụng Thiên Tử quả về sau xuất hiện bạch sắc quang cầu.

Nguyên Ân Huy Huy lần nữa bắn ra một tiễn, trôi nổi ở phía trên đỉnh đầu hắn bạch sắc quang cầu lập tức bắn ra một vệt màu trắng điện quang phụ thuộc vào hắn mũi tên phía trên.

Mũi tên tinh chuẩn bắn trúng Tiền Lỗi, lập tức, Tiền Lỗi trên thân bạch quang lóe lên, lập tức bị bắn ngừng lại.

Ngay sau đó, Nguyên Ân Huy Huy một tiễn tiễn bắn ra, trên không bạch sắc quang cầu cũng theo đó chia ra từng đạo màu trắng điện quang phụ thuộc, mũi tên rơi vào Tiền Lỗi trên thân, mỗi một tiễn đều để hắn dừng lại trong nháy mắt, thân thể tựa như là động tác chậm, máy móc mong muốn di chuyển, có thể cũng không cách nào lại vọt tới trước. Mỗi một tiễn đều để hắn có chỗ dừng lại. Nhưng này mũi tên cũng chỉ là miễn cưỡng tại hắn bộ lông màu vàng óng bên trên lưu lại một chút dấu vết, lại cũng không có thể thật tổn thương đến Tiền Lỗi.

Đó là...  Tinh Linh long? Huy Huy trước đó nói qua Tinh Linh long sao? Lam Hiên Vũ một thoáng liền đoán được Nguyên Ân Huy Huy trên đỉnh đầu trôi nổi quả cầu ánh sáng là cái gì.

Tinh Linh long lại là dáng vẻ hình người, cũng là để cho Tinh Linh long. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đó là vật cưỡi đây. Lại không nghĩ rằng lại là này loại bộ dáng.

Có chút ý tứ.

"Cái kia bạch quang là không thuộc tính, bất luận cái gì thuộc tính kèm theo tại trên đó đều sẽ bị phóng to." Đường Vũ Cách tại Lam Hiên Vũ bên người nói ra. Nàng cũng không có tiến lên hỗ trợ ý tứ.

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm, tinh linh này Long tựa hồ tựa như là Nguyên Ân Huy Huy máy khuếch đại. Mà lại, tại Long Thần biến trạng thái dưới, hắn đối nguyên tố cảm giác là hết sức bén nhạy, có thể rõ ràng cảm nhận được Tiền Lỗi lúc này biến hóa trên người. Những cái kia mũi tên tăng cường về sau, rơi ở trên người hắn, đủ loại thuộc tính công kích, trên người hắn lông tóc vậy mà lại sinh ra một loại kỳ dị tách rời tác dụng. Đem những này thuộc tính năng lượng thông qua tự thân bộ lông màu vàng óng một lần nữa truyền đến trên không, mà sẽ không tổn thương đến hắn. Mà tại đây cái truyền quá trình bên trong, thân thể của hắn mới có thể sinh ra dừng lại, xuất hiện lúc này này có chút một màn kỳ dị.

Quả nhiên là không rèn luyện không biết a! Liền vừa mới như thế một lát sau, mọi người các hiển khả năng, rõ ràng cùng trước kia đều có tương đối lớn biến hóa.

Cá thể thực lực tiến bộ đều rất lớn, nhất là nguyên bản yếu nhất Tiền Lỗi, hiện tại cũng có một mình đảm đương một phía năng lực.

"Huy Huy, để cho ta tới thử một chút." Lưu Phong thanh âm vang lên, ngay sau đó, một đạo màu bạc bóng mờ tựa như Tiền Lỗi phương hướng bao phủ mà đi.

Một đạo ánh bạc uyển tựa như tia chớp xuất hiện tại Tiền Lỗi sau lưng, ánh bạc sát qua, trên không trung lưu lại một đạo nhàn nhạt màu đen dấu vết, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng lại rõ ràng là đem không gian xé mở một đạo nhỏ xíu khe hở.

Lập tức, Tiền Lỗi sau lưng bộ lông màu vàng óng dập dờn, chung quanh nguyên tố gợn sóng đột nhiên trở nên kỳ dị dâng lên, cái kia nứt ra khe hở thế mà bị bổ khuyết lên. Cũng tự nhiên là không có thể gây tổn thương cho hại đến Tiền Lỗi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia ánh bạc tựa như Ngân Long cuộn tất cả lên, Tiền Lỗi như vậy to con thân thể thế mà bị ứng tiếng bốc lên.

Thân trên không trung, ánh bạc lần nữa bao phủ, hai lần đem Tiền Lỗi bốc lên, ngay sau đó, ánh bạc lại thoáng hiện đến phía trên, hướng phía dưới đánh xuống, đem Tiền Lỗi thân thể từ không trung đập xuống, trực tiếp nện rơi đến trên mặt đất.

Tiền Lỗi bởi vì vì lúc trước chống cự Nguyên Ân Huy Huy, đến mức tự thân tinh lực quan tâm cũng ở chỗ này, bị đột nhiên công kích, lập tức té thất điên bát đảo.

Mà cái kia ánh bạc nhưng không có muốn ý bỏ qua cho hắn, tựa như mũi nhọn theo Thiên Nhi hàng, giẫm đạp tại Tiền Lỗi trên thân, một đạo ánh bạc phản xung mà lên, đúng là lại đem hắn đưa vào trên không. Ngay sau đó, cái kia ánh bạc tại giữa không trung không ngừng lấp lánh, căn bản thấy không rõ bộ dáng, lại là lần lượt đem Hoàng Kim Bỉ Mông đưa vào trên không hoặc là đánh tới hướng mặt đất, liền là mấy lần thời gian hô hấp, đã mấy chục lần công kích, bắn trúng. Cường hãn Hoàng Kim Bỉ Mông tại khống chế phía dưới lại là không hề có lực hoàn thủ.

Thế nhưng, cái kia ánh bạc rõ ràng cũng không tổn thương được Tiền Lỗi thân thể, Tiền Lỗi chỉ dùng một cái phương thức đơn giản nhất tới đối mặt, hai tay ôm đầu, toàn thân cuộn mình. Tùy ý cái kia ánh bạc công kích.

Trọn vẹn mười mấy giây về sau, thân thể của hắn ầm ầm rơi xuống đất, Lưu Phong cũng là thoáng hiện đến một bên khác, cười ha ha một tiếng, "Đã ghiền, đã ghiền." Hắn dĩ nhiên cũng sẽ không dùng chính mình công kích mạnh nhất đi công kích Tiền Lỗi, để tránh thật làm bị thương hắn. Nhưng này một chuỗi để cho người ta hoa cả mắt liên tục khống chế, vẫn là xem những người khác không khỏi trong mắt dị sắc liên tục.

....