Chương 566: —— hệ Phụ Trợ hồn sư

Chương 566: —— hệ Phụ Trợ hồn sư

Lưu Phong cũng thay đổi mạnh rất nhiều, tốc độ của hắn đã gần như đến thuấn di trình độ, hoặc là nói bản thân hắn liền ủng có nhất định thuấn di năng lực, đối thuộc tính không gian chưởng khống, nhường lực công kích của hắn cũng theo đó tăng lên dữ dội, không thể nghi ngờ, đây đều là Kinh Cức long mang cho hắn.

Hắn này còn không có triệu hồi ra Kinh Cức long phụ trợ chính mình chiến đấu, bằng không mà nói, khẳng định sẽ càng mạnh.

Tiền Lỗi thân thể trên mặt đất lăn một vòng liền đứng lên, hừ một tiếng, nói: "Tới nha, tiếp tục a! Xem ai hao tổn qua được người nào."

Lưu Phong nhếch miệng, "Đắc ý cái gì, đừng tưởng rằng phòng ngự của ngươi liền khó giải, bất luận cái gì phòng ngự đều là có cực hạn."

Tiền Lỗi cười hắc hắc, "Ngược lại ngươi không phá được ta phòng."

"Vậy cũng không nhất định." Lưu Phong trong mắt ánh bạc chớp liên tục.

Đi qua vừa mới giao thủ, mấy người đều biểu hiện ra khác biệt năng lực, đúng là cực kỳ cường hãn. Trong lúc nhất thời, mọi người cũng không nhịn được đều tùy theo hưng phấn lên. Cùng lúc trước vượt cấp khiêu chiến lúc so sánh, bọn hắn không thể nghi ngờ lại trưởng thành rất nhiều.

"Mộng Cầm, Mộng Cầm, ngươi gần nhất có cái gì tăng lên a! Ngươi không phải cũng có Hồn Linh sao?" Tiền Lỗi mang theo vài phần khoe khoang giống như hướng lúc trước cũng chưa từng ra tay Lam Mộng Cầm hỏi.

Lam Mộng Cầm liếc mắt nhìn hắn, xuôi hai tay tại trước người mình, một đạo bích quang lóe lên, Ngọc Hoàng cầm lập tức xuất hiện tại nàng trên hai tay. Nàng như trước vẫn là tứ hoàn, cũng không có đột phá đến ngũ hoàn cảnh giới, thế nhưng, nàng Ngọc Hoàng cầm lại biến. Biến thành màu xanh biếc.

Tay phải lại dây đàn bên trên phất qua, từng vòng từng vòng bích quang dập dờn mà ra, nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức uyển như như trăm sông đổ về một biển theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Học viện Sử Lai Khắc vốn chính là sinh mệnh năng lượng cực kỳ dư thừa địa phương, lúc này ở nàng tụ tập phía dưới, toàn bộ sân bãi đều biến thành nhàn nhạt màu xanh lá.

Mỗi người cũng có thể cảm giác được cái kia sinh mệnh năng lượng chui vào trong cơ thể mình, cấp tốc đền bù lấy lúc trước tiêu hao.

Lam Hiên Vũ cảm giác rõ ràng nhất, hắn Long Thần biến đối tự thân tiêu hao là cực lớn, sử dụng một lần liền cần đi Hải Thần hồ tu luyện hấp thu sinh mệnh năng lượng đến bổ sung, sau đó mới có thể lần nữa sử dụng.

Lúc trước hắn mặc dù sử dụng thời gian ngắn, cũng không có quá lớn tiêu hao. Lại thêm huyết mạch chi lực so trước kia tăng lên. Có thể sinh mệnh năng lượng vẫn là hạ thấp không ít. Lúc này ở này ánh sáng màu xanh biếc tràn vào phía dưới, vậy mà như là ngâm tại Hải Thần hồ trong nước tu luyện, khôi phục cực nhanh. Hắn hoàn toàn có khả năng khẳng định, nếu như là ở trong môi trường này sử dụng Long Thần biến, chính mình có thể kiên trì thời gian nhất định sẽ dài hơn.

Nguyên bản Lam Mộng Cầm có thể là không có trị liệu năng lực, không hề nghi ngờ, năng lực này đến từ, Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ.

Cho dù là còn không có thực sự trở thành Lam Mộng Cầm Hồn Linh, không có chân chính cùng nàng hòa làm một thể, Phỉ Thúy thiên nga vậy mà liền đã để Ngọc Hoàng cầm cơ bản năng lực phụ thêm có hiệu quả trị liệu. Tương lai dung hợp về sau, mang tới chân chính Hồn kỹ, còn không biết phải cường đại tới trình độ nào.

"Về sau chúng ta liền có phụ trợ hồn sư, chính ta không phải, nhưng Bích Cơ tiền bối là." Lam Mộng Cầm lạnh nhạt nói ra.

"Đáng tin cậy." Tiền Lỗi hưng phấn nhảy lên.

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếp tục đi, chúng ta tiếp tục, đổi một thoáng đội ngũ."

Rèn luyện tiếp tục, chiến đấu tiếp tục. Bọn hắn vô cùng cần thông qua loại phương thức này hiểu rõ lẫn nhau, tìm về ăn ý.

Mà liền tại Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn tiến hành rèn luyện thời điểm, học viện Sử Lai Khắc ngoại viện phòng làm việc của viện trưởng, Anh Lạc Hồng lại đang nhức đầu.

"Năm nhất thi cuối kỳ làm sao làm? Lam Hiên Vũ bọn hắn cái kia tiểu đoàn đội có phải hay không hẳn là đơn lấy ra tiến hành khảo thí. Chúng ta Sử Lai Khắc thi cuối kỳ bản thân liền là đối các học viên một lần tốt nhất tôi luyện. Tiếu Khải, ngươi có đề nghị gì sao?" Anh Lạc Hồng hướng Tiếu Khải hỏi.

"Ta không có, nghe ngài." Tiếu Khải trả lời rất đơn giản. Hắn đúng là không có có đề nghị gì, bởi vì hắn cũng không biết nên làm sao sát hạch Lam Hiên Vũ bọn hắn mới tốt. Lần này năm nhất, cùng giới trước khác biệt a!

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều học sinh cùng những cái kia theo Tinh Linh tinh mang tới Hồn Linh dung hợp, năm nhất này đệ nhị học kỳ mọi người thực lực tổng hợp đều tăng lên một bậc thang. Theo Lam Hiên Vũ nơi đó cầm tới vay mượn nhất tự Đấu Khải kim loại học sinh, có đã bắt đầu chế tác nhất tự Đấu Khải.

Nhất là Lam Hiên Vũ bọn hắn cái này tiểu đội nên làm sao thi cuối kỳ thì càng là vấn đề. Trong bọn họ có đã từng năm thứ ba đệ nhất nhân Đường Vũ Cách, hiện tại Hồn Linh dung hợp không nói, còn ăn Thiên Tử quả, tăng lên huyết mạch. Thậm chí, liền Phỉ Thúy thiên nga, Thâm Uyên Ma Long hung thú như vậy cấp cường giả đều lựa chọn bọn hắn làm Hồn Linh. Không hề nghi ngờ, thế hệ này mấy tiểu tử kia đều có được trời ưu ái ưu thế. Lam Hiên Vũ bọn hắn cái kia tiểu đội bảy người, tương lai tiến nội viện là tất nhiên.

Nhưng bọn hắn bây giờ còn tại ngoại viện, lại hẳn là làm sao đối bọn hắn tiến hành sát hạch đâu? Như thường sát hạch đi, không được cái tác dụng gì, nhưng phải dùng loại kia tương đối có áp lực sát hạch lại lo lắng quá nguy hiểm, có thể hay không sinh ra tổn thương.

Cho nên, Tiếu Khải thực sự là nghĩ không ra biện pháp gì. Tại nội tâm của hắn bên trong, là hy vọng có thể bảo thủ một điểm, cho dù là nhường những hài tử này tương đối dễ dàng quá quan, cũng không cần quá đốt cháy giai đoạn. Cho bọn hắn nhiều thời gian hơn tiến hành trưởng thành.

Anh Lạc Hồng nói: "Lão sư đã đã nói với ta, đối với những hài tử này, mặc dù không thể đốt cháy giai đoạn, nhưng nhất định phải cho bọn hắn càng nhiều tôi luyện, nhất là tâm linh phương diện tôi luyện. Muốn để bọn hắn càng thêm thiện ác rõ ràng. Thực lực tuy trọng yếu, nhưng tâm linh bồi dưỡng lại càng trọng yếu hơn. Bọn hắn nhập học một năm qua này thực lực tăng lên cực lớn, tâm tính một cách tự nhiên cũng dễ dàng xuất hiện một chút biến hóa. Hẳn là cho bọn hắn một chút áp lực, đồng thời tốt nhất là cũng cho bọn hắn một chút ngăn trở. Nhường tâm tình của bọn hắn một lần nữa trở nên bình thản xuống."

"Ta tán thành. Cho bọn hắn một chút ngăn trở ta cho rằng là có cần phải. Bằng không thực lực tăng lên nhanh, nội tâm theo không kịp, dễ dàng nhất bành trướng. Mà quá độ bành trướng, tương lai tại lúc thi hành nhiệm vụ, liền sẽ hết sức phiền toái. Nhất định phải từ nhỏ đã để bọn hắn thời khắc hiểu rõ, chính mình khoảng cách chân chính mạnh mẽ còn kém rất xa." Nói chuyện chính là Đường Chấn Hoa, hắn trở thành năm nhất vị thứ hai chủ nhiệm lớp, tự nhiên cũng có tư cách tại đây bên trong cùng Anh Lạc Hồng thảo luận thi cuối kỳ sự tình.

Anh Lạc Hồng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy ngươi có đề nghị gì?"

Đường Chấn Hoa nhún vai, "Ta không có kiến nghị gì, nghe ngươi. Trực tiếp đi chấp hành nhiệm vụ ta cảm thấy là không thích hợp, bọn hắn còn quá nhỏ, còn không có Đấu Khải, cho dễ xảy ra nguy hiểm. Hắn phương thức của hắn, ngươi suy nghĩ một chút chứ."

Anh Lạc Hồng cả giận nói: "Các ngươi một cái hai cái đều không có ý tưởng gì, vậy còn thảo luận cái gì? Đường Chấn Hoa, ngươi nhất định phải đưa ra hợp lý hoá kiến nghị, bằng không thì ta rút lui ngươi chủ gánh này mặc cho."

Đường Chấn Hoa có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi này có tính không trả đũa?"

Anh Lạc Hồng lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nói xem?"

"Không tính!" Đường Chấn Hoa tự vệ ý thức vẫn là rất mạnh, "Dĩ nhiên không tính. Cái kia muốn cho ta nói đề nghị lời. Ta cảm thấy không bằng đi Đường Môn bên kia hỏi một chút. Đường Môn bên kia không phải cũng thường xuyên sẽ có một ít nhiệm vụ sao? Bình thường một chút. Nói không chừng lại thích hợp nhiệm vụ có thể làm thi cuối kỳ nội dung."

Nghe hắn, Tiếu Khải nhãn tình sáng lên, "Có đạo lý. Đường Môn bên kia nói không chừng liền có địa phương tốt thức. Ta tán thành."

"Tốt, cái kia Tiếu lão sư liền phiền toái ngài đi một chuyến, tìm xem có cái gì thích hợp những hài tử này đi lịch luyện. Nếu như có, ta tự mình đi cùng Đường Môn bên kia trao đổi." Anh Lạc Hồng quyết định thật nhanh, đem cái này nhức đầu vấn đề giao cho Tiếu Khải.

"Tốt, ta hiện tại liền đi." Tiếu Khải vội vàng đứng người lên, quay người liền đi ra ngoài. Tiếp tục cùng hai cái vị này thảo luận, hắn cảm thấy áp lực thật sự là có chút lớn. Nhất là Anh Lạc Hồng nhìn xem Đường Chấn Hoa ánh mắt, hắn thật sợ mình bị tai bay vạ gió a!

"Tiểu Hồng, ngươi xem một chút ngươi để người ta Tiếu lão sư dọa đến. Ngươi liền không thể đối ta nhẹ nhàng một chút sao? Ngươi nhìn ta mấy năm này nhiều đàng hoàng, đối ngươi cũng là nói gì nghe nấy." Đường Chấn Hoa cười ha hả nói.

"Sẽ mở xong, Đường lão sư ngươi có khả năng đi ra." Anh Lạc Hồng thản nhiên nói.

"Tiểu Hồng..."

"Ra ngoài!"

"Được rồi." Đường Chấn Hoa bất đắc dĩ, đứng người lên, lớp ngày mai trình, xem ra hẳn là cho những tiểu tử này thêm điểm liệu..