Chương 567: Khác biệt thi cuối kỳ

Chương 567: Khác biệt thi cuối kỳ

Hai ngày sau.

"Hôm nay tuyên bố một thoáng thi cuối kỳ phương thức. Trừ Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy bên ngoài. Những người khác sát hạch đem tại trong học viện tiến hành. Các ngươi đem dùng lớp hình thức khiêu chiến năm thứ hai. Tiến hành một trận đấu vòng loại. Hai bên mỗi lần ra sân một người, đơn đấu chiến. Người thắng có khả năng tiếp tục trận tiếp theo, kẻ thất bại đào thải. Mãi đến có một lớp toàn bộ đào thải mới thôi."

Cái gì đồ vật? Hai cái lớp giao đấu? Đấu vòng loại?

Nhưng vì cái gì không tính Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy cái, đây chính là trong lớp mạnh nhất a! Thiếu đi bảy người, năm nhất chỉ còn lại hai mươi sáu người. Giao đấu năm thứ hai có thể là ba mươi người. Mà lại năm thứ hai có thể là có Đấu Khải.

"Lão sư, cái kia năm thứ hai có thể hay không xuyên Đấu Khải?" Đinh Trác Hàm lập tức nhấc tay hỏi.

"Có thể xuyên. Người ta có Đấu Khải, các ngươi không phải cũng có theo Tinh Linh tinh mang về Hồn Linh sao? Cũng không có ăn bao nhiêu thua thiệt. Lớp chúng ta thắng, tập thể hợp cách. Thua, chính các ngươi ngẫm lại đi. Năm thứ hai nếu như thua, bọn hắn sẽ thảm hại hơn. Hạ cái năm học sẽ tiến vào ma quỷ chương trình học. Cho nên, các ngươi phải đối mặt là sẽ liều mạng năm thứ hai. Tranh tài chiến đấu sẽ là như thường chiến đấu mà không phải tại khoang thuyền mô phỏng bên trong. Ba ngày sau tiến hành."

Này có thể thắng sao?

Thật rất khó nói. Mặc dù năm nhất rất nhiều học sinh đã dung hợp Hồn Linh, có nhất định chất biến. Có thể là, năm thứ hai dù sao cũng là năm thứ hai, nhiều một năm tu luyện không nói, mấu chốt là năm thứ hai tốt nghiệp bản thân liền yêu cầu có nhất tự Đấu Khải.

Đơn thuần theo tu vi đi lên nói, bởi vì muốn chế tác Đấu Khải, năm thứ hai không thể so với năm nhất mạnh quá nhiều. Năm nhất còn có rất nhiều người dung hợp chân chính vạn năm Hồn Linh, nói không chừng không thiệt thòi. Nhưng nhân số so với đối phương ít a! Còn có chính là, người ta có nhất tự Đấu Khải a! Đấu Khải phòng ngự cùng tăng phúc hiệu quả vẫn là tương đối lớn. Cái này không dễ dàng đối phó.

Hai mặt nhìn nhau phía dưới, tất cả mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân. Thân là lớp trưởng, chỉ huy của hắn cùng trù hoạch là vô cùng trọng yếu.

Nghe Tiếu Khải nói bọn hắn bảy cái không tại đây thi cuối kỳ liệt kê, Lam Hiên Vũ không có chút nào ngoài ý muốn, này đã sớm tại hắn trong dự liệu. Ai bảo Thiên Tử quả như vậy chói mắt đâu? Mà lại bọn hắn còn đã từng vượt cấp khiêu chiến Liên Chiến thắng liên tiếp.

Lam Hiên Vũ đứng người lên, nói: "Mọi người không muốn có cảm xúc. Học viện an bài chúng ta thi cuối kỳ cùng năm thứ hai giao đấu, mà lại chúng ta còn thiếu người tình huống dưới, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa học viện đối với chúng ta tán thành, cho là chúng ta so năm thứ hai càng mạnh. Đây là chúng ta hẳn là cảm thấy kiêu ngạo. Chúng ta bảy cái mặc dù không dự thi, nhưng ta tin tưởng, ta ban nhất định có thể thắng. Lúc ta không có ở đây, Băng Thiên Lương chủ trì chiến đấu đi. Hắn cũng đã đột phá ngũ hoàn, đồng thời dung hợp tử điện hùng hồn Linh. Luận cá thể sức chiến đấu, so với ta mạnh hơn. Trác Hàm phụ trợ hắn. Ta kiến nghị lão Băng đến lúc đó thứ một cái ra trận, có thể thắng mấy cái liền thắng mấy cái. Ta xế chiều hôm nay đi cho mọi người mua năm viên Sinh Sinh Bất Tức Quả, đây là cá nhân ta tài trợ cho ta ban. Cho đã dung hợp vạn năm Hồn Linh các huynh đệ dùng. Dạng này các ngươi phải trả không thắng được, đã có thể mất mặt a!"

Tiếu Khải khóe miệng giật một cái, năm mai Sinh Sinh Bất Tức Quả, nói rất hay dễ dàng như ý a! Cái đồ chơi này có thể không rẻ a!

Sinh Sinh Bất Tức Quả tại, hồn sư bay liên tục sức chiến đấu ít nhất tăng cường gấp đôi. Mà lại, một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả lại không là một người tại sau khi chiến đấu liền có thể hấp thu xong.

Này có tính không gian lận? Dĩ nhiên không tính. Một viên Tử cấp huy chương một cái, các ngươi năm thứ hai cũng mua a! Các ngươi mua được sao?

Báo cáo học viện sao? Tập thể vinh dự cảm giác muốn hay không rồi?

Tiếu Khải đứng người lên, thản nhiên nói: "Ta cái gì đều không nghe thấy. Lam Hiên Vũ, ngươi giao phó xong về sau, tới văn phòng tìm ta." Nói xong, hắn liền đi ra ngoài. Hắn năm nhất, nhất định phải chiến thắng năm thứ hai.

Đi ra giảng đường cái kia một cái chớp mắt, Tiếu Khải đột nhiên cảm thấy, trong lớp mình có một cái giàu nứt đố đổ vách lớp trưởng, thật sự là một chuyện tốt đẹp tình a!

Lam Hiên Vũ đương nhiên là giàu nứt đố đổ vách, bởi vì hắn cho các bạn học miễn hơi thở vay mượn cung cấp nhất tự Đấu Khải cần thiết kim loại hiếm, học viện còn chuyên môn cho hắn đến đỡ. Không nhiều, năm mai Tử cấp huy chương. Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn thật cho năm nhất mỗi người đều cung cấp một bộ Thiên rèn nhất phẩm kim loại hiếm.

Số tiền này hiện tại đã cho. Có thể lần này thi cuối kỳ bên trên, Lam Hiên Vũ xuất ra năm mai Sinh Sinh Bất Tức Quả, thì tương đương với là chính mình căn bản không muốn khoản này đến đỡ. Có đức độ a!

Đương nhiên, Lam Hiên Vũ trong âm thầm thông qua Thiên rèn nhất phẩm rèn đúc xoay chuyển bao nhiêu tiền, Tiếu Khải là không biết. Bởi vì không có người biết rõ, hiện tại Lam Hiên Vũ Thiên rèn nhất phẩm xác xuất thành công đã cao tới bảy mươi phần trăm. Đúng vậy, lúc trước hướng Tinh Linh tinh trước đó mười phần trăm mấy, tăng lên tới bảy mươi phần trăm. Nếu như không phải là bởi vì hắn tuyệt đại đa số thời gian đều muốn dùng để chế Thiên rèn nhất phẩm, hắn đều muốn nếm thử Linh rèn đoán tạo.

Tiếu Khải đi, Lam Hiên Vũ nói: "Cái khác ta cũng không có gì có thể nói nhiều, tin tưởng thực lực của chính mình, đây đối với lớp chúng ta tới nói, cũng là một cái tôi luyện cơ hội, cũng là mọi người vất vả tu luyện một năm, kiểm nghiệm thực lực bản thân cơ hội tốt. Kỳ thật, các ngươi hẳn là ngẫm lại chính là, chúng ta bảy cái bị học viện lấy đi mặt khác tham gia thi cuối kỳ, khẳng định so với các ngươi thảm." Nói đến đây, Lam Hiên Vũ đều không nhịn được cười khổ lên.

Hắn dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến đến, học viện để bọn hắn bảy cái đơn độc tiến hành thi cuối kỳ dĩ nhiên là đối bọn hắn coi trọng, nhưng tương tự, cũng tất nhiên là muốn để bọn hắn đối mặt càng thêm gian nan khảo thí.

Đối với cái này, hắn cũng là không có ý kiến gì, chẳng qua là hi vọng đừng đi những tinh cầu khác mới tốt, hắn gần nhất rèn đúc đang đã ghiền đâu, một cái là xác xuất thành công trở nên so trước kia cao, càng quan trọng hơn là, hiện tại Thiên rèn nhất phẩm tương đương với trực tiếp đổi tiền a! Này một nhóm thu cắt bỏ, không, là bang các bạn học xuống tới, hẳn là quả thực là có thể kiếm lấy không ít huy chương. Tích lũy lấy hắn tại ngoại viện học tập thời gian, đoán chừng đều không cần cân nhắc kiếm lấy huy chương vấn đề.

Lại đơn giản cùng Băng Thiên Lương bọn hắn kể một chút giao đấu năm thứ hai phương thức phương pháp, Lam Hiên Vũ lúc này mới mang theo sáu vị đồng bạn ra giảng đường, đi tới Tiếu Khải văn phòng.

Tiếu Khải cũng sớm đã chờ trong phòng làm việc, nghe được tiếng đập cửa, nhường bảy người tiến đến.

"Tiếu lão sư, chúng ta sát hạch sẽ không quá khó a?" Lam Hiên Vũ có chút cười khổ hỏi.

Tiếu Khải liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi hẳn phải biết, vấn đề này thuộc về hỏi cũng hỏi không. Không khó tại sao phải đem các ngươi độc lập ra tới?"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc nói: "Cũng có thể là bởi vì chúng ta quá mạnh, chắc chắn có thể chiến thắng năm thứ hai a!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá. Bớt nói nhảm. Các ngươi năm nay thi cuối kỳ sẽ khá đặc thù, các ngươi đem đi theo người của Đường Môn đi chấp hành một hạng nhiệm vụ, cụ thể nhiệm vụ là cái gì ta cũng không rõ ràng. Nhưng căn cứ ta theo viên trưởng nơi đó lấy được tin tức xem, lần này thi cuối kỳ đối với các ngươi tới nói chủ yếu là một lần trải qua. Người của Đường Môn mới là chấp hành nhiệm vụ chủ lực, mà các ngươi thì là làm phụ trợ, cũng là quan sát. Ở đây làm được quá trình bên trong, các ngươi đệ nhất muốn phục tùng Đường Môn các tiền bối mệnh lệnh, thứ hai là muốn nhiều nghe, nhìn nhiều, nhiều học tập. Theo Đường Môn các tiền bối trên thân nhất định có thể học được rất nhiều việc. Rõ chưa?"

Nghe Tiếu Khải, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút sững sờ, "Chỉ đơn giản như vậy?" Hắn làm sao đều cảm thấy học viện tựa hồ không nên dễ dàng như vậy buông tha mình bảy người a! Có thể là  nhiệm vụ đều không phải là bọn hắn chủ yếu chấp hành, này nghe, thật sự là độ khó không lớn a! Đường Môn điều động đi chấp hành nhiệm vụ người khẳng định là có hoàn thành nhiệm vụ năng lực, dưới loại tình huống này, vô luận bọn hắn phụ trợ có được hay không, đều sẽ không ảnh hưởng nhiệm vụ hoàn thành, đây chẳng phải là rất đơn giản sao?

"Lão sư, vậy chúng ta thi cuối kỳ thành tích như thế nào đánh giá?" Lam Hiên Vũ đột nhiên truy vấn.

Tiếu Khải thản nhiên nói: "Do Đường Môn lĩnh đội tới đánh giá, cho các ngươi công bằng đánh giá."

"Ồ. Vậy chúng ta lúc nào xuất phát nha?" Lam Hiên Vũ hỏi lại.

"Ngày mai."

....