Chương 568: Đường Môn chiến hạm

Chương 568: Đường Môn chiến hạm

". . ." Lam Hiên Vũ bảy người đều là không còn gì để nói, cái này cũng quá khẩn trương đi. Hôm nay thông tri, ngày mai xuất phát?

Không hề nghi ngờ, này lại chính là một lần ngoài tinh cầu thi cuối kỳ, tuyệt sẽ không là tại thành Sử Lai Khắc, cũng không phải tại hành tinh mẹ bên trên.

Tiếu Khải đứng người lên, đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt, trầm giọng nói: "Thân là lớp trưởng, cũng là các ngươi cái này tiểu đội trưởng. Ngươi nhớ kỹ. Các ngươi lần này đi chấp hành chính là là đúng nghĩa nhiệm vụ, mà không phải học viện chuyên môn cho các ngươi thiết lập sát hạch hạng mục. Cái này mang ý nghĩa, các ngươi là thật sự có khả năng đối mặt nguy hiểm. Còn nhớ rõ ta đối với các ngươi nói qua sao? Vô luận lúc nào, cũng không cần hi vọng người khác, chỉ có thể là theo dựa vào lực lượng của mình. Đường Môn các tiền bối tuy sẽ rất chiếu cố các ngươi. Thế nhưng, cũng không có nghĩa là các ngươi liền cái gì đều không cần làm, càng không có nghĩa là các ngươi không có gặp nguy hiểm. Ta đối với ngươi điều yêu cầu thứ nhất chính là, các ngươi bảy người, nhất định phải đều cho ta hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về."

"Đúng, ta hiểu được." Lam Hiên Vũ trịnh trọng gật đầu.

Đường Môn nhiệm vụ là cái gì hiện tại còn không biết, nhưng học viện có thể chọn lựa tới cho bọn hắn tiến hành thi cuối kỳ, nghĩ đến cũng sẽ không quá dễ dàng. Đã như vậy, đó còn là muốn làm đủ đầy đủ chuẩn bị mới được.

Đi ra Tiếu Khải văn phòng, bảy người đưa mắt nhìn nhau, to con Tiền Lỗi hướng Lam Hiên Vũ hỏi: "Lão đại, vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì chuẩn bị sao?"

Lam Hiên Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi làm công tác chuẩn bị đi. Các ngươi đi về nghỉ trước. Ta thuận tiện đem đáp ứng cho mọi người mua Sinh Sinh Bất Tức Quả nhanh mua cho bọn hắn đưa đi. Cho chúng ta cũng mua chút vật tư."

"Tốt, lão đại, vậy ta đây mà huy chương cũng đều cho ngươi cùng một chỗ dùng đi." Tiền Lỗi rất hào phóng nói.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi giữ đi. Ta còn đủ. Nhiệm vụ lần này, ta sẽ làm sung túc chuẩn bị." Đối huy chương tầm quan trọng, nương theo lấy hắn có thể thông qua rèn đúc kiếm lấy về sau, đã không có vừa tiến vào học viện lúc như vậy bức thiết. Bỏ ra liền xài, còn có khả năng kiếm lại nha. Thuận lợi hoàn thành thi cuối kỳ mới là trọng yếu nhất.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lam Hiên Vũ bảy người liền phân biệt tiếp đến hồn đạo thông tin thông tri, tập hợp, xuất phát!

Không ai tiễn đưa, năm nhất những học viên khác còn đang đi học. Một cỗ mang theo Đường Môn đánh dấu xe buýt đi vào trong học viện nối liền bọn hắn bảy người. Lặng yên không tiếng động lái ra học viện Sử Lai Khắc, thẳng đến thành Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm mà đi.

Lam Hiên Vũ bảy người tất cả đều tay không, ăn mặc học viện Sử Lai Khắc đồng phục. Nhìn ngoài cửa sổ không ngừng xẹt qua phong cảnh, tất cả mọi người không khỏi có cảm giác hoảng hốt.

Từ khi Tinh Linh tinh sau khi trở về, mọi người toàn bộ tinh lực liền đều dùng tại trên việc tu luyện, mỗi người đều hết sức nỗ lực, đem hết toàn lực. Mỗi ngày thời gian, mỗi một phút đều tại khắc khổ nỗ lực. Thậm chí cũng sớm đã quên đi thời gian. Bất tri bất giác, này một cái học kỳ liền lại qua.

Lúc này rời đi học viện, hôm nay ít nhất là khẳng định không cần học tập cùng tu luyện, nhường tất cả mọi người có loại hoảng hốt cảm thụ. Một thoáng trầm tĩnh lại, thật là có điểm không quen.

Rất nhanh, hồn đạo xe buýt lái vào du hành vũ trụ trung tâm, đi qua đặc thù lối đi tiến vào, đi tới một cái to lớn sân bay phía trước. Sau đó Lam Hiên Vũ con ngươi của bọn họ liền bắt đầu co rút lại.

Đó là một chiếc lẳng lặng bỏ neo tại trên bãi đáp máy bay phi thuyền, không, chuẩn xác mà nói, hẳn là một tàu chiến hạm.

Mặc dù không có chân chính ngồi qua chiến hạm, nhưng nhiều năm như vậy học tập, lại thêm tại Đấu La thế giới bên trong lịch luyện. Đối với chiến hạm cùng dân dụng phi thuyền bọn hắn vẫn là phân rõ ràng đó a!

Chiếc chiến hạm này toàn thân trình làm màu bạc hình giọt nước, toàn trường tầm chừng bốn mươi thước, thuộc về chiến hạm cỡ nhỏ, không có quá nhiều phức tạp vẻ ngoài, hình giọt nước chiến hạm vỏ ngoài nhìn qua vô cùng xinh đẹp, có điểm giống là cỡ lớn tinh tế chiến cơ, nhưng bản thể muốn so chiến cơ tỉ lệ cứng cáp không ít. Trên chiến hạm không có biển số, cũng không có Đường Môn đánh dấu.

Lam Hiên Vũ học tập thời gian dài như vậy rèn đúc, đối với kim loại hiểu rõ đã rất sâu sắc, nhưng theo chiến hạm này vỏ ngoài kim loại bên trên xem, hắn lại không nhận ra đây là cái gì kim loại.

Vỏ kim loại bên trên tựa hồ có một tầng nước gợn sóng lưu quang đang nhấp nháy, tựa như là phía trên có một tầng dòng nước đang không ngừng cọ rửa chiến hạm giống như. Không cần hỏi hắn cũng có thể đoán được, đây cũng là một loại đặc thù hợp kim, là chuyên môn chế tạo ra dùng trên chiến hạm.

"Chiến hạm, lão đại, là chiến hạm a!" Tiền Lỗi có chút phấn khởi nói với Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ hiện tại đã có chút hiểu rõ vì cái gì học viện để bọn hắn đi theo Đường Môn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, đồng thời càng quan trọng hơn là trải qua lần này chấp hành nhiệm vụ quá trình, mà không phải hoàn thành nhiệm vụ.

Đầu tiên, ngồi chiến hạm, đối bọn hắn này chút ngoại viện năm nhất tới nói cũng đã là chuyện hết sức bất khả tư nghị. Dưới tình huống bình thường, không có đầy đủ huấn luyện là căn bản không có khả năng được cho phép ngồi chiến hạm.

Chiến hạm binh sĩ yêu cầu cực cao, cần ít nhất chuyên môn huấn luyện sáu năm trở lên, tính nhắm vào huấn luyện.

Mà bọn hắn thậm chí đều còn chưa có tiếp xúc qua chiến hạm. Đối tinh tế chỉ huy hiểu nhiều nhất Lam Hiên Vũ, hiện tại cũng còn dừng lại tại vũ trụ chiến cơ cùng vũ trụ cơ giáp điều khiển học tập bên trong. Khoảng cách chân chính có tư cách trở thành trên chiến hạm một thành viên còn kém xa lắm.

Không thể nghi ngờ, lần này có thể ngồi chiến hạm, đối bọn hắn tới nói, bản thân liền là một lần vô cùng đặc thù trải qua.

Đúng lúc này, chiến hạm dưới bụng nước vận hào quang lấp lánh, tựa như là hòa tan ra tới, một cái thang cuốn chậm rãi hạ xuống. Từ bên trong đi ra một người tới.

Đó là một tên thanh niên, nhìn qua 27, hai mươi tám tuổi. Mặc trên người không có bất kỳ cái gì đánh dấu màu bạc chế phục, sải bước hướng đi bọn hắn. Sau đó hướng phía bọn hắn vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ bảy người vội vàng đi ra phía trước. Đưa bọn họ chạy tới hồn đạo xe buýt đã đi.

Cái kia thanh niên đi vào bảy người trước mặt, nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút sáu người khác, mỉm cười, nói: "Các ngươi liền là tới từ học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất niên đệ đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngài khỏe chứ, ngoại viện năm nhất Lam Hiên Vũ hướng ngài đưa tin."

Sáu người khác cũng phân biệt báo lên tên của mình nam tử.

Thanh niên mỉm cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta là Đường Môn Đấu La điện Đặng Bác. Cũng chính là các ngươi lần này lĩnh đội. Đầu tiên, hoan nghênh các ngươi gia nhập lần hành động này tiểu tổ. Lam Hiên Vũ, ngươi là các ngươi này chi tiểu đội trưởng đi. Như vậy, từ giờ trở đi, ta là chi này hành động tiểu tổ tổ trưởng, ngươi chính là Phó tổ trưởng, phụ trợ ta tiến hành hết thảy công tác. Đi, lên chiến hạm đi."

Nói xong, hắn đã xoay người, hướng phía chiến hạm phương hướng đi đến.

Nghe hắn, nhìn xem hắn hành động, tất cả mọi người không khỏi hơi có chút lăng thần. Vị này thật sự chính là quyết định nhanh chóng a! Nhưng chính là như thế vài câu đơn giản trao đổi, lại làm cho Lam Hiên Vũ bảy người không tự chủ đối với hắn sinh ra hảo cảm.

Này hảo cảm nơi phát ra rất đơn giản, Lam Hiên Vũ bọn hắn dù sao chẳng qua là trung bình mười ba tuổi thiếu niên. Lớn tuổi nhất Đường Vũ Cách cũng bất quá vừa mười lăm tuổi mà thôi. Bọn hắn tuổi tác như vậy, sợ nhất nhưng thật ra là không được công nhận, nhất là bọn hắn đến từ học viện Sử Lai Khắc, nhiều ít đều có mấy phần thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình.

Mà vị này Đường Môn Đặng Bác không có chút nào khinh miệt bọn hắn ý tứ, ngược lại là trực tiếp liền nhận mệnh Lam Hiên Vũ làm Phó tổ trưởng. Này để bọn hắn lập tức liền có loại được công nhận cảm thụ.

Đi theo Đặng Bác leo lên chiến hạm. Bên trong chiến hạm vô cùng ngắn gọn, thông dài bốn mươi mét bên trong chiến hạm không gian không lớn, vừa lên tới cơ hồ liền có thể thấy toàn cảnh.

Hoàn chỉnh khoang điều khiển, đủ loại phụ trợ công trình một dạng đều đủ. Kỳ dị nhất chính là, toàn bộ chiến hạm bản thể từ nội bộ hướng nhìn ra ngoài, vậy mà hoàn toàn là trong suốt. Điều này hiển nhiên cũng là loại kia kim loại hiếm tạo thành cảnh tượng. Lập tức nhường tất cả mọi người có loại mở rộng tầm mắt cảm giác. Trong suốt chiến hạm a! Xem xét liền rất tân tiến.

Lam Hiên Vũ bảy người cũng không khỏi có loại không rõ thì lệ cảm giác.

Bất quá, ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ lại đột nhiên ý thức được một sự kiện, nhịn không được hướng Đặng Bác hỏi nói, " Đặng tiền bối, Đường Môn cũng chỉ có một mình ngài sao?".