Chương 569: Xuất phát

Chương 569: Xuất phát

Đúng vậy, tại cả tàu chiến hạm bên trên, ngoại trừ Đặng Bác bên ngoài, bọn hắn đúng là một cái thành viên khác đều không nhìn thấy.

Đặng Bác mỉm cười, nói: "Gọi ta tổ trưởng. Không cần hô cái gì tiền bối tiền bối. Theo hiện tại thời khắc này bắt đầu, chúng ta liền là một cái chỉnh thể, ta là của các ngươi tổ trưởng, cũng là của các ngươi đồng đội. Về sau mọi người liền đều là huynh đệ. Tốt, chính mình tìm cái chỗ ngồi xuống, chúng ta chuẩn bị cất cánh. Đường Môn là chỉ có một mình ta, nhưng đây không phải còn có các ngươi đó sao?"

Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, vị tổ trưởng này tựa hồ lòng tham lớn a!

Lúc này hắn mới quan sát tỉ mỉ một thoáng bên trong chiến hạm tình huống, bên trong chiến hạm sau khoang thuyền là đóng, lối đi có môn. Trước mắt là mấp máy, bọn hắn mới đến, tự nhiên cũng không tiện mở ra đi xem.

Trước khoang thuyền thì tổng cộng là có mười hai cái vị trí. Đặng Bác việc nhân đức không nhường ai, ngồi ở trung ương thấp một vị trí. Từ nơi này so mặt khác đều muốn cao một chút vị trí tình huống đến xem, hẳn là cả tàu chiến hạm chủ điều khiển vị. Ngồi ở chỗ đó tự nhiên là vì khống chế toàn bộ chiến hạm, đồng thời có thể quan sát được mặt khác các cái vị trí.

Mà mặt khác mười một vị trí đều ở chung quanh. Xúm lại thành một đám, mỗi một cái chỗ ngồi đều là đối mặt cửa sổ mạn tàu.

Chiến hạm đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là vô cùng mới lạ, bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng trên chiến hạm tình huống. Bất quá nếu Đặng Bác nói để bọn hắn tùy tiện ngồi, mọi người liền mau đều tự tìm một vị trí.

Bọn hắn mới vừa mới ngồi xuống. Rộng lớn trên ghế ngồi, từng đầu kim loại mang liền đã giăng khắp nơi, đem bọn hắn một mực cố ổn định ở làm là hơn. Một tầng lồng ánh sáng cũng theo đó theo trên ghế ngồi bay lên, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong. Mà trước mặt nguyên bản trong suốt có khả năng thấy bên ngoài kim loại bên trên, bỗng nhiên ảm đạm, vẫn như cũ có thể thấy bên ngoài, nhưng lại hiện ra mảng lớn số liệu, hình vẽ. Trong lúc nhất thời, xem mọi người hoa cả mắt.

Chiến hạm này kim loại tường thật sự chính là nhiều chức năng a! Không chỉ là có thể thấy bên ngoài, bản thân vẫn là màn hình sao? Thật sự là trước vào.

Lúc này thì bọn hắn, tựa như lúc trước lần thứ nhất gọi tinh tế chiến cơ Đinh Trác Hàm một dạng, đối bên trong chiến hạm hết thảy đều tràn ngập tò mò.

"Chúng ta chuẩn bị bay lên nha. Ta thích nhất liền là thời khắc thế này." Đặng Bác có chút thanh âm hưng phấn vang lên. Sau đó chiến hạm liền bắt đầu phát ra nhẹ nhàng vù vù tiếng.

Lam Hiên Vũ nỗ lực quay đầu, hướng phía phương hướng của hắn nhìn lại. Chỉ thấy Đặng Bác ngồi chủ điều khiển vị bên trên, cũng có lồng ánh sáng đưa hắn bao phủ ở bên trong, nhưng khác biệt chính là, trên đầu của hắn nhiều một cái mũ giáp, đem đầu của hắn bao phủ ở bên trong, song tay dưới lòng bàn tay còn riêng phần mình nhiều một cái cùng loại với thủy tinh cầu đồ vật.

Sau một khắc, chiến hạm đột nhiên động. Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, một cỗ mạnh mẽ vô cùng đẩy lưng cảm giác bỗng nhiên truyền đến, "Vù" một thoáng, chiến hạm liền hướng về phía trước lao ra ngoài, sau đó mọi người cũng cảm giác được nội tạng quay cuồng một hồi, trước mắt thị giác đột nhiên đều trở nên trống rỗng. Bởi vì chiến hạm đúng là gần như dùng 90 độ hình thức đột nhiên ngửa đầu hướng lên, nhảy lên thăng mà lên. Ngay sau đó, tiếng nổ liền tại bọn hắn bên tai truyền đến.

Hết thảy tất cả đều phát sinh quá nhanh, dùng đến tại mỗi người bọn họ đều chỉ cảm giác mình trong nháy mắt liền bị mạnh mẽ đặt ở trên ghế ngồi, toàn thân không thể động đậy. Adrenaline hàng loạt bài tiết  khiến cho mỗi người khuôn mặt cũng không khỏi tùy theo đỏ lên. Cảnh vật trước mắt phi tốc biến hóa.

Ngoài cửa sổ tựa hồ là bởi vì cao tốc ma sát mà hơi có chút đỏ lên, mạnh mẽ tốc độ trùng kích cảm giác thật sự là quá có lực bộc phát.

Lam Hiên Vũ cảm giác là rõ ràng nhất, bởi vì tại trong mọi người hắn xem như nhất không khẩn trương một cái.

Hắn phát hiện, vũ trụ này chiến hạm bay lượn cùng trước đó bọn hắn ngồi dân dụng phi thuyền hoàn toàn khác biệt. So với chiến hạm này nhanh chóng, dân dụng phi thuyền thật sự là quá thoải mái dễ chịu.

Mà vũ trụ này chiến hạm phương thức phi hành cùng tinh tế chiến cơ có điểm giống. Nhưng bởi vì thể tích khổng lồ, tương đối mà nói kỳ thật so tinh tế chiến cơ vẫn là dễ chịu một chút. Chỉ bất quá, bởi vì không tại hắn tầm kiểm soát của mình phạm vi bên trong, cho nên vẫn là lại bởi vì mất khống chế mà xuất hiện một chút kinh khủng.

Lam Hiên Vũ hiện tại đã biết rõ, vì cái gì tại hệ Tinh Tế Chỉ Huy đầu tiên liền muốn học tập tinh tế chiến cơ điều khiển. Chiến hạm này bản thân liền có chút giống như là cỡ lớn chiến cơ. Học được tinh tế chiến cơ điều khiển, đối với khống chế chiến hạm hiển nhiên là có lớn vô cùng trợ giúp.

Lại thông qua đối Đặng Bác quan sát, hắn liền mơ hồ hiểu rõ, chiến hạm này điều khiển khống chế, hẳn là thông qua sóng não tiến hành, cùng hệ thống liên thông điều khiển. Từ tốc độ, bay lượn những phương diện này tới nói, cùng chiến cơ không sai biệt lắm, nhưng bởi vì ít một chút điều khiển, lại thêm tự thân thể tích vấn đề, hẳn không có tinh tế chiến cơ linh hoạt như vậy.

Đây đúng là một lần rất không tệ lữ trình a! Không nói những cái khác, riêng là này phần trải nghiệm liền đối bọn hắn tích lũy kinh nghiệm hết sức trọng yếu.

Lam Hiên Vũ đã bắt đầu đối lần này thi cuối kỳ có chỗ mong đợi. Này tựa hồ cũng là coi như không tệ cảm giác.

Chiến hạm tốc độ phi hành mặc dù nhanh, còn lâu mới có được dân dụng phi thuyền dễ chịu, nhưng ở cực hạn phương diện lại rõ ràng muốn so dân dụng phi thuyền mạnh hơn nhiều. Không nói những cái khác, tại xuyên qua tầng khí quyển thời điểm, còn lâu mới có được dân dụng phi thuyền mãnh liệt như vậy chấn động. Cơ hồ chẳng qua là run rẩy một cái, liền như là thoát cương ngựa hoang lao ra hành tinh mẹ tầng khí quyển, thẳng vào vũ trụ bên trong.

Bay vào vũ trụ, hết thảy chung quanh cảm giác cũng bắt đầu tùy theo xuất hiện biến hóa, mãnh liệt đẩy lưng cảm giác biến mất, thay vào đó là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu. Trọng lực rõ ràng giảm xuống, mặc dù sẽ không để cho người trôi nổi dâng lên, nhưng nương theo lấy trọng lực giảm xuống, chiến hạm bay lượn đối với cơ thể người lực trùng kích cũng trên phạm vi lớn giảm xuống. Trong không khí chứa dưỡng lượng rõ ràng tăng lên, nhưng thuộc về hành tinh mẹ sinh mệnh khí tức lại biến ít. Hết thảy tất cả đều tại lặng yên không tiếng động phát sinh cải biến.

Mũ giáp bay lên, Đặng Bác trên chỗ ngồi vòng bảo hộ cũng theo đó làm nhạt tan biến, vị này lần này hành động tổ trưởng đứng người lên, duỗi lưng một cái."Tiếp đó, chính là dài đằng đẵng lữ trình. Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta chiến hạm tốc độ phi hành nhưng là muốn so dân dụng phi thuyền nhanh hơn. Ước chừng năm ngày sau đó, liền đem đến chúng ta lần này hành động mục đích."

Tại hắn nói chuyện thời điểm, Lam Hiên Vũ bảy người trên người dây an toàn cùng vòng bảo hộ cũng dồn dập mở ra  khiến cho bọn hắn lại lần nữa khôi phục hành động tự do.

Trên tay ánh bạc lấp lánh, Đặng Bác không biết là từ chỗ nào lấy ra từng bộ từng bộ màu bạc du hành vũ trụ phục ném cho bọn hắn.

"Thay quần áo rồi ta tổ viên nhóm. Chúng ta hành động cần che giấu tung tích, cho nên các ngươi trên người học viện Sử Lai Khắc đồng phục không thể lại mặc. Thay đổi du hành vũ trụ phục, ân, đằng sau khoang bên trong còn có bên trong mặc chế phục, đều là không có đánh dấu. Đều trước thay phiên đi đổi đi." Đặng Bác cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn liếc nhau, trong lòng cũng không khỏi có chút âm thầm chửi bậy. Này cũng bay đến vũ trụ, ngài mới nhớ tới để cho chúng ta thay quần áo, này thích hợp sao? Du hành vũ trụ phục bản thân liền có chống cự trùng kích năng lực, hiển nhiên là hẳn là tại cất cánh trước đó thì càng đổi đó a!

Bất quá, Đặng Bác rõ ràng không có đối hành vi của mình có cái gì muốn giải thích ý tứ. Tựa hồ hết thảy đều rất bình thường giống như.

Lam Hiên Vũ bảy người phân biệt đến đằng sau đổi quần áo, đừng nói, quần áo đều vẫn là thật hợp thân, đều mang theo lực đàn hồi, đối thân hình của bọn hắn kiêm dung tính rất mạnh.

Chờ bọn hắn tất cả đều đổi xong quần áo, một lần nữa trở lại trước khoang thuyền thời điểm. Nhìn xem lẫn nhau, trong lòng cũng không khỏi bay lên mấy phần cảm giác kỳ dị. Từ giờ trở đi, chúng ta liền là lái chiến hạm một thành viên a! Này loại lần đầu tiên cảm giác, vẫn là hết sức mỹ diệu.

Lam Hiên Vũ hướng Đặng Bác nói: "Tổ trưởng, hiện tại cần chúng ta làm cái gì? Còn có, chúng ta lần hành động này mục đích là cái gì?"

Đặng Bác nói: "Chúng ta lần này là muốn đi một chỗ nghĩ cách cứu viện vài người, chúng ta người của Đường Môn. Cụ thể hành động đến lúc đó lại nói. Hành sự tùy theo hoàn cảnh, xem tình huống cụ thể mà định ra. Mà bây giờ các ngươi cần cần phải làm là, học tập chiếc chiến hạm này phương thức điều khiển. Đến, Lam Hiên Vũ ngươi cái thứ nhất, ngồi vào chủ điều khiển vị đi, làm theo lời ta bảo."

Có khả năng học tập lái chiến hạm? Trực tiếp liền lên? Cũng không cần bất luận cái gì máy mô phỏng trước thử một chút sao?

Lam Hiên Vũ trong lòng mặc dù tràn đầy dấu chấm hỏi, nhưng vẫn là tràn đầy phấn khởi trước tiên liền đi qua ngồi lên.

. . ..