Chương 570: Điều khiển chiến hạm

Chương 570: Điều khiển chiến hạm

Đây là thời trẻ con của hắn mộng tưởng a! Liền là hi vọng một ngày kia có thể trở thành một tên quan chỉ huy chiến hạm, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể thực hiện.

Ngồi lên chủ điều khiển vị, Đặng Bác mỉm cười nói: "Những người khác cũng chú ý nghe a, cơ sở tình huống ta chỉ nói một lần. Chúng ta chiếc chiến hạm này, là từ chúng ta Đường Môn chế tạo một chiếc trinh sát hạm. Theo bản thân chế thức tới nói, cùng liên bang đủ loại đẳng cấp chiến hạm cũng không tương thông, thuộc về tương đối đặc thù. Cho nên các ngươi có khả năng xưng nó là Đường Môn trinh sát hạm. Chúng ta này Đường Môn trinh sát hạm đặc tính rất nhiều, đều là dùng mới nhất khoa học kỹ thuật thủ đoạn chế tạo mà thành, có ẩn hình, đột kích tác chiến các loại công năng. Uy năng vượt xa cùng cấp bậc chiến hạm. Mà lại, chỉ cần ít nhất một người liền có thể điều khiển, này mới là trọng yếu nhất. Điều khiển lúc lại tiến hành sóng não tiếp vào. Các ngươi sẽ cảm giác được, chiến hạm thành vì mình thân thể một bộ phận. Thông qua sóng não, các ngươi sẽ kết nối đến chiến hạm chủ não, nó sẽ dùng đủ loại tỉ lệ phần trăm đến đem cho các ngươi nhất trực quan số liệu, mà các ngươi cần làm, liền là hướng nó ra lệnh. Sau đó tiến hành điều khiển."

"Tại lúc cần thiết, chiến hạm có khả năng hoán đổi đến dùng tay điều khiển hình thức. Phương thức điều khiển cùng tinh tế chiến cơ một dạng. Khác biệt chính là, bởi vì thể tích càng lớn, cho nên, tại tiến hành điều khiển quá trình bên trong, các ngươi cần muốn cân nhắc đến chiến hạm thể tích, cho nên, dùng tay điều khiển lúc tận lực muốn ít tiến hành độ khó cao kỹ thuật, để tránh cho chiến hạm không thể thừa nhận. Đồng thời, chúng ta chiến hạm phụ thêm có bốn đài cơ giáp, cùng một chiếc tinh tế chiến cơ phối trí. Bất quá chúng ta mục đích lần này là cứu người mà không phải chiến đấu, cho nên chỉ trang bị tinh tế chiến cơ, không có phân phối cơ giáp, dùng giảm bớt trọng lượng, gia tăng tốc độ phi hành cùng tiết kiệm nhiên liệu."

"Nương theo lấy hồn đạo khoa học kỹ thuật phát triển. Hiện tại đối với nhiên liệu phán đoán đã đều có thể thông qua chủ não tới tiến hành tính toán và số liệu phân tích. Nhưng làm chiến hạm người điều khiển, trong lòng chúng ta cũng nhất định phải nắm chắc. Thí dụ như tại chuẩn bị chọn đi con đường phương diện, cần bao nhiêu nhiên liệu các loại. Mà này chút, liền đều cần theo dựa vào kinh nghiệm tích lũy."

"Tốt, kiến thức căn bản liền những thứ này, Lam Hiên Vũ, ngươi bây giờ bắt đầu cảm thụ. Không muốn hoán đổi dùng tay hình thức, liền trực tiếp ra lệnh. Có thể dùng đơn giản nhất mệnh lệnh điều khiển chiến hạm, cũng có thể trực tiếp thiết lập hướng dẫn mục tiêu tiến hành trường cự cách bay lượn."

Nghe Đặng Bác giảng giải, Lam Hiên Vũ đã có cơ sở nhận biết. Nhưng khi mũ giáp kia hạ xuống, sóng não của hắn cùng chiến hạm tiến hành kết nối về sau. Hắn liền phát hiện, hết thảy đều cùng mình nguyên lai là trong tưởng tượng không giống nhau. Không phải điều khiển chiến hạm độ khó lớn, mà là, quá đơn giản.

Tựa như Đặng Bác nói như vậy, hết thảy tất cả, chiến hạm chủ não đều sẽ hoàn thành, chỉ cần hạ đạt đơn giản nhất mệnh lệnh là được rồi. Chủ não bên trong ghi chép các cái hành tinh tọa độ, chỉ phải căn cứ tọa độ tiến hành định vị là có thể tự động an bài tốt nhất đường bay.

Đơn giản nhất kỹ thuật chính là, thông qua sóng não hạ đạt từng cái mệnh lệnh, gia tốc, giảm tốc độ, xoay trái, rẽ phải, hết thảy đều lại dễ dàng bất quá. So tinh tế chiến cơ điều khiển còn muốn dễ dàng hơn nhiều.

Cảm thụ được chiến hạm không ngừng đổi tốc độ cùng lắc lư, Đặng Bác tằng hắng một cái, nói: "Chơi chán liền thay người cáp! Tất cả mọi người thử một chút."

Tại tiến hành từng cái nếm thử về sau, tất cả mọi người đối điều khiển chiến hạm có một cái nhất trực quan cảm thụ. Dễ dàng a! Cái này thật sự là quá dễ dàng. Mặc dù chỉ là cơ sở điều khiển, nhưng nương tựa theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, nguyên bản độ khó đều đã bị khoa học kỹ thuật chỗ giải quyết. Dĩ nhiên, này không bao gồm chiến đấu loại hình. Có thể là, này một tàu chiến hạm, một người có thể hoàn toàn khống chế cảm giác vẫn là làm bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Đám người đều thử qua về sau, Đặng Bác lại ngồi lên chủ điều khiển vị trí, một lần nữa thiết lập đích đến của chuyến này.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy, lái chiến hạm rất đơn giản?" Đặng Bác thiết lập hoàn thành tàu tuần tra về sau, đi vào trước mặt mọi người.

"Cảm giác của các ngươi là đúng, hiện tại điều khiển chiến hạm liền là thật đơn giản. Dĩ nhiên, này chỉ là bình thường điều khiển. Trên thực tế, chiến hạm bình thường điều khiển cùng dân dụng phi thuyền cũng không có gì không giống nhau. Điểm khó khăn chân chính tại chiến đấu. Làm tao ngộ thời điểm chiến đấu. Chiến hạm tiến vào trạng thái khẩn cấp mới có thể có sự bất đồng rất lớn."

"Làm chiến đấu mở ra lúc, chiến hạm đầu tiên muốn làm chính là lẩn tránh, tận khả năng lẩn tránh, nhưng ở lẩn tránh đồng thời, cũng phải dùng tốc độ nhanh nhất mở ra vòng phòng hộ. Dùng bảo đảm chiến hạm bản thân không bị hao tổn . Còn trong vũ trụ chiến đấu, liền hoàn toàn muốn dựa vào kinh nghiệm cùng với chiến hạm tính năng. Cho nên, quen thuộc chiến hạm tính năng rất trọng yếu. Tiếp xuống mấy ngày nay, cái này là các ngươi phải làm. Đến, đây là chiến hạm sách thuyết minh, cầm lấy đi xem đi. Đối với một tên hợp cách quan chỉ huy chiến hạm tới nói, cũng phải cần đem chiến hạm sách thuyết minh hoàn chỉnh gánh vác. Ân, chuyện này với các ngươi tới nói dĩ nhiên rất khó, các ngươi lần này lữ trình chủ yếu là quen thuộc là có thể."

Vừa nói, Đặng Bác xuất ra một bản thật dày chiến hạm sách thuyết minh đưa cho Lam Hiên Vũ.

"Được rồi, mọi người tiếp xuống là có thể nghỉ ngơi, thay phiên phái một người ngồi tại chủ điều khiển vị bên trên, tùy thời quan tâm chung quanh biến hóa. Chúng ta Đường Môn trinh sát hạm hệ thống ra đa vô cùng cao cấp  có thể tại khoảng cách rất xa phát hiện địch tình. Một khi phát hiện địch tình, các ngươi cần làm chuyện thứ nhất là mở ra vòng bảo hộ, sau đó tới gọi ta. Ân, cứ như vậy, ta đi trước ngủ một lát."

"Căn cứ vào chiến hạm cỡ nhỏ thể tích nguyên nhân, phòng nghỉ chỉ có hai cái, căn cứ vào Tôn lão nguyên nhân, ta cần một cái tới nghỉ ngơi. Một cái khác lưu cho các ngươi thay phiên chỉnh đốn. Muốn làm gì đều rõ chưa?"

Lam Hiên Vũ theo bản năng nói ra: "Hiểu rõ." Là hiểu rõ a! Lại cực kỳ đơn giản.

"Tốt, ta đây đi nghỉ ngơi. Ngủ một hồi. Tối hôm qua ngủ được hơi trễ." Vừa nói, Đặng Bác ngáp một cái, tựa như sau khoang thuyền đi đến.

Chờ thân ảnh của hắn tan biến tại sau khoang thuyền, mọi người mới tụ tập cùng một chỗ, Lưu Phong lông mày cau lại nói: "Đội trưởng, tại sao ta cảm giác vị tổ trưởng này có chút không đáng tin cậy a!"

Mặc dù cũng đang dạy bọn hắn chiến hạm phương thức điều khiển, nhưng hết thảy tất cả đều rất đơn giản, cũng không có nghiêm túc giảng giải chi tiết, liền trực tiếp ném cho bọn hắn một bản sách thuyết minh để bọn hắn đi xem. Sau đó liền chính mình nghỉ ngơi đi, thậm chí liền lái chiến hạm giám sát đều giao cho bọn hắn. Vị này Đặng Bác tổ trưởng tâm thật là rất lớn, đối bọn hắn thật đúng là tín nhiệm a!

"Cái này cũng không có gì không tốt. Vừa vặn để cho chúng ta nhiều quen thuộc chiến hạm. Từ giờ trở đi, sách thuyết minh mỗi người truyền đọc một giờ. Sau đó thay phiên nghỉ ngơi, mỗi người thời gian nghỉ ngơi minh tưởng hai giờ. Như thế thay phiên. Tú Tú, ngươi trước là chủ khống. Ta cái thứ nhất xem sách thuyết minh."

Lam Hiên Vũ an bài tự nhiên là tinh tế nhiều, lập tức làm ra hàng loạt an bài, bảy người tại cùng một chỗ phối hợp đã quen, lập tức liền bắt đầu làm chính mình sự tình.

Không có chuyện đều tại minh tưởng, thay phiên đọc sách.

Lam Hiên Vũ xem rất chân thành, dù sao, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất tiếp xúc chiến hạm. Với hắn mà nói không chỉ là mới lạ, càng là một lần hiếm có cơ hội. Vừa mới Đặng Bác đã nói qua. Đường Môn trinh sát hạm là vô cùng tiên tiến, mà Đặng Bác cho bọn hắn bản này giới thiệu sổ tay cũng không có bất kỳ cái gì trên số liệu giấu diếm, cơ hồ là đem cả tàu chiến hạm hết thảy số liệu, tính năng, tất cả đều minh xác giương hiện tại bọn hắn trước mặt.

Này xem xét, Lam Hiên Vũ lập tức cũng có chút mê muội. Một cái kia cái nhìn như khô khan số liệu, cẩn thận suy nghĩ nhưng đều là khoa học kết tinh a! Là không biết bao nhiêu đời Đường Môn nhà khoa học nỗ lực kết quả.

Chiếc này Đường Môn trinh sát hạm chủ yếu động lực nguyên đến từ đơn thể hồn đạo lò phản ứng. Dùng kim loại hiếm tinh luyện mà thành đơn thể kim loại nguyên tố làm năng lượng nơi phát ra. Là tân tiến nhất đơn thể hồn đạo lò phản ứng. Mặc dù không thể cùng cỡ lớn chiến hạm cỡ lớn lò phản ứng so sánh, nhưng lại có được năng lực bay liên tục dài, lực bộc phát mạnh chờ rất nhiều ưu điểm.

Trọng yếu nhất chính là, cái lò phản ứng này có khả năng kiêm dung cao tới 15 loại kim loại hiếm làm làm năng lượng của mình nơi phát ra.

Nói cách khác, chỉ cần hướng lò phản ứng bên trong bổ sung 15 loại kim loại hiếm bên trong bất luận một loại nào, liền có thể nhường chiến hạm có được cuồn cuộn không dứt động lực..