Chương 571: Mục đích

Chương 571: Mục đích

Đủ tự động tinh luyện kim loại bên trong đặc thù nguyên tố tiến hành dẫn dắt, tụ biến, hóa thành Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, đây cũng là hiện đại vũ trụ vận chuyển, chiến hạm có thể tại trong vũ trụ thời gian dài tiến lên chỗ căn bản.

Đường Môn là Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm người phát minh, tại nghiên cứu phương diện này tự nhiên là dẫn trước toàn bộ liên bang.

Ngoại trừ động lực bên ngoài, trọng yếu nhất dĩ nhiên chính là công kích cùng hệ thống phòng ngự. Phương diện phòng ngự, chiếc này Đường Môn trinh sát hạm phân phối cấp ba vòng phòng hộ. Hết thảy có ba tầng tiến hành phòng hộ. Trong đó tầng ngoài cùng vòng phòng hộ phụ thêm có ẩn hình tính năng, tựa như là U Linh chiến cơ một dạng, nhưng muốn so tinh tế chiến cơ ẩn hình ổn định nhiều, hiệu quả cũng phải tốt hơn nhiều. Có thể thời gian dài sử dụng.

Ba tầng vòng phòng hộ có thể phòng hộ rất cao số lượng cấp công kích, số lượng này đẳng cấp đơn vị Lam Hiên Vũ hiện tại còn không hiểu nhiều. Nhưng thoạt nhìn hẳn là là rất cao.

Chiến hạm phân phối công kích hệ thống ngoại trừ một chiếc tinh tế chiến cơ, bốn đài cơ giáp bên ngoài. Còn có một ổ chủ pháo, bốn ổ phó pháo cùng với phụ thêm có mười hai miếng Phản Vật Chất Đạo Đạn. Này Phản Vật Chất Đạo Đạn uy lực là cực kỳ khủng bố. Một viên liền có tuỳ tiện hủy diệt một tòa thành thị uy năng. Ở trong không gian đều có thể uy hiếp được cỡ trung thậm chí là cỡ lớn chiến hạm.

Cho nên đừng nhìn chiếc này Đường Môn trinh sát hạm thể tích không lớn, nhưng hắn uy năng lại là tương đương không nhỏ, thậm chí có thể nói là siêu việt tuyệt đại đa số bên trong chiến hạm cỡ nhỏ. Các phương diện tính năng đều là tuyệt hảo.

Sách thuyết minh nhìn xem đến, Lam Hiên Vũ đều có chút lòng ngứa ngáy, lúc nào bọn hắn có thể có được một chiếc dạng này, thuộc tại chiến hạm của mình liền tốt.

Đương nhiên, này không biết là bao nhiêu năm sau sự tình.

Có quan hệ với chiến hạm chế tác kim loại cũng có nói rõ riêng. Đây là một loại do bốn loại kim loại hiếm liên hợp chế tạo thành hợp kim. Là Đường Môn nhất một đời mới hợp kim. Hợp kim đặc tính có rất nhiều, đầu tiên là trọng lượng nhẹ, sau đó là kiên cố, bền, còn có có thể kiêm dung sung làm hồn đạo màn hình, máy ảnh DSL trong suốt các loại công hiệu. Mà trọng yếu nhất một loại năng lực liền là bản thân chữa trị tính.

Vỏ kim loại nếu như tổn hại, chỉ cần khống chế tại trình độ nhất định bên trong, là có thể bản thân chữa trị. Cái này tránh khỏi một một ít bị thương sửa chữa. Nhường chiến hạm có thể càng thêm lâu dài tiến hành sử dụng.

Lam Hiên Vũ xem đều có chút mê mẩn, đến mức lần thứ nhất nhìn hắn liền nhìn ròng rã ba giờ, quên đi thời gian. Đồng bạn cũng không có nhắc nhở hắn, năm ngày dài vô cùng.

Chờ Lam Hiên Vũ tỉnh ngộ lại thời điểm vội vàng đem sách thuyết minh truyền cho Lam Mộng Cầm. Mọi người thay phiên thay thế. Chính hắn thì là minh tưởng suy nghĩ, suy nghĩ lúc trước thấy những nội dung này.

Không thể không nói, xem sách thuyết minh thật chính là một chuyện rất trọng yếu, nhìn sách thuyết minh về sau, khiến cho hắn đối chiếc chiến hạm này có vô cùng trực quan nhận biết. Chiến hạm cảm giác thần bí cũng tự nhiên giảm xuống rất nhiều.

Đặng Bác không định giờ sẽ ra ngoài tản bộ một vòng, xem hết thảy như thường liền trở về khoang tiếp tục nghỉ ngơi. Toàn bộ bên trong chiến hạm đều lộ ra hết sức an tĩnh.

Xem sách thuyết minh, chủ điều khiển chiến hạm, còn có minh tưởng, suy nghĩ. Mỗi người đều tại làm chính mình sự tình.

Đặng Bác tình cờ ra tới nhìn lên, cũng trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng, này chút đến từ học viện Sử Lai Khắc học sinh quả nhiên là không tầm thường a! Đừng nhìn tuổi còn nhỏ, từng cái tâm trí đều muốn so người đồng lứa thành thục nhiều lắm, một chút cũng không có nhảy thoát ý tứ.

Trong nháy mắt, ba ngày thời gian liền đi qua. Mọi người bởi vì đều đắm chìm trong đối chiến hạm quen thuộc quá trình bên trong. Đều cảm giác đến thời gian trôi qua rất nhanh, cũng không có chút nào nhàm chán cảm giác.

Đi qua ba ngày này, mọi người đối chiếc này Đường Môn trinh sát hạm đã hoàn toàn quen thuộc. Bọn hắn lớn nhất cảm thụ liền là khoa học kỹ thuật quá tiên tiến.

Trước vào địa phương chủ yếu liền thể hiện tại điều khiển tiện lợi tính. Giống bọn hắn dạng này, chưa từng có chạm qua chiến hạm người, trải qua ba ngày đối với sách thuyết minh học tập lại thêm thực tế nếm thử điều khiển về sau, vậy mà đều có thể cơ bản đối chiến hạm tiến hành điều khiển.

Ý vị này, Đường Môn trinh sát hạm vào tay vô cùng dễ dàng. Tại có nhu cầu thời điểm, coi như là người bình thường đều có điều khiển khả năng. Tân tiến như vậy chiến hạm nếu như tại liên bang mở rộng lên đến tự nhiên là phi thường dễ dàng.

Bất quá, tại hướng Đặng Bác hỏi ý kiến hỏi cái vấn đề này thời điểm, Đặng Bác trả lời lại cho bọn hắn tạt một chậu nước lạnh. Nguyên nhân rất đơn giản, quý!

Chiếc này Đường Môn trinh sát hạm giá cả, đối bọn hắn tới nói, quý đơn giản khó có thể tưởng tượng. Căn bản không phải dùng giá tiền có thể cân nhắc.

Lam Hiên Vũ thỉnh Đặng Bác dùng Đường Môn huy chương giá trị để phán đoán một thoáng, Đặng Bác nói cho hắn biết đáp án là 1000 miếng Tử cấp huy chương.

Không sai, chính là số này.

Lam Hiên Vũ tự hỏi đã rất có tiền, có thể là, 1000 miếng Tử cấp huy chương vẫn là con số thiên văn a! Huống chi, làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến, bọn hắn cũng không chỉ là bảy người. Chiếc chiến hạm này chỉ có thể chứa đựng nhiều nhất mười hai người. Chen một chút cũng chính là mười bốn năm người, đối với bọn hắn toàn lớp tới nói hiển nhiên là không đủ.

Đặng Bác còn nói cho bọn hắn, chiến hạm lớn hơn một vòng, cần có tài nguyên đều là cấp số nhân gia tăng. Bởi vậy, bọn hắn mong muốn tương lai có được một chiếc thuộc tại chiến hạm của mình, dựa vào chính mình thật sự là quá khó khăn, chỉ sợ chỉ có học viện cùng Đường Môn mới có dạng này năng lực.

Bất quá, này mấy ngày kế tiếp, tất cả mọi người cảm thấy chuyến đi này không tệ. Cuối cùng đúng nghĩa tiếp xúc chiến hạm.

Mà lại Lam Hiên Vũ hiện tại đã bắt đầu hiểu rõ vì cái gì lão sư tại tinh tế chiến cơ điều khiển phương đối mặt chính mình như vậy khắc nghiệt.

Hiện tại xem ra, chỉ cần có thể nắm giữ tinh tế chiến cơ điều khiển, ít nhất điều khiển chiến hạm cỡ nhỏ liền không có vấn đề gì. Chân thực điều khiển thời điểm, chiến hạm thậm chí so chiến cơ còn dễ dàng, bởi vì có mạnh mẽ chủ não phụ trợ.

Đến mức dùng tay điều khiển chiến hạm, hắn còn chưa có thử qua. Đặng Bác cũng khẳng định không dám để cho hắn nếm thử a! Cái này là về sau sự tình.

"Ba ba ba!" Vỗ tay tiếng vang lên, đem riêng phần mình tại làm lấy việc của mình tầm mắt mọi người hấp dẫn.

"Tiếp xuống chúng ta sẽ tiến vào một cái đặc thù lỗ sâu tiến hành bước nhảy không gian. Mà theo nhảy vọt một khắc này bắt đầu, chúng ta liền không lại ở vào trong phạm vi an toàn. Cho nên, các ngươi nhất định phải đều phải lên tinh thần đi. Giám cho các ngươi trước mắt đã nắm giữ cơ bản chiến hạm tình huống, ta tiến hành một thoáng nhiệm vụ phân phối." Đặng Bác không biết lúc nào đã đi tới trước khoang thuyền, hơn nữa thoạt nhìn, hắn tựa hồ nghiêm túc rất nhiều. Vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc không ít.

"Lam Hiên Vũ, chiến hạm phụ trợ điều khiển liền giao cho ngươi. Làm ta bên này chủ não một khi xảy ra vấn đề, điều khiển liền sẽ tự động hoán đổi đến chỗ ngồi của ngươi. Ta sẽ cho ngươi mở khải chuyên môn quyền hạn." Đặng Bác tầm mắt đầu tiên liền rơi vào Lam Hiên Vũ trên thân.

"Vâng." Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng một tiếng.

Đặng Bác tiếp tục nói: "Lưu Phong, hệ thống vũ khí giao cho ngươi. Ngươi phụ trách hệ thống vũ khí phóng thích. Chủ pháo, bốn ổ phó pháo."

Đúng

"Lam Mộng Cầm, Phản Vật Chất Đạo Đạn giao cho ngươi. Cái đồ chơi này rất nguy hiểm, nhớ kỹ, không có ta trực tiếp mệnh lệnh không thể phóng ra. Nhưng nếu như ta nhường ngươi phóng ra, cũng nhất định phải quyết định thật nhanh."

Đúng

"Bạch Tú Tú, ngươi phụ trách nhắm chuẩn hệ thống. Chủ não sẽ tiến hành tự động nhắm chuẩn, ngươi tiến hành tay khống nhắm chuẩn, để tránh cho tự động nhắm chuẩn xuất hiện sai sót."

Đúng

"Đường Vũ Cách, ngươi phụ trách hệ thống phòng ngự. Vòng phòng hộ mở ra cùng năng lượng điều chỉnh, tùy thời hướng ta hồi báo."

Đúng

"Tiền Lỗi, Nguyên Ân Huy Huy, các ngươi hai cái cơ động làm việc. Cứ như vậy." Đặng Bác làm xong cuối cùng bàn giao.

Lam Hiên Vũ nói: "Tổ trưởng, bây giờ có thể nói cho mục đích của chúng ta chuyến này sao?"

Đặng Bác mỉm cười thản nhiên nói: "Tội Ác tinh cầu."

Nghe được bốn chữ này, Lam Hiên Vũ bảy người đều là sững sờ, chính hắn càng là thất thanh nói: "Tội Ác tinh cầu?"

Đối với nơi này, hắn không chỉ là biết, càng là thực sự tiếp xúc qua a! Ban đầu ở Thiên La tinh, hắn còn lúc còn rất nhỏ, nếu như không phải Na Na ra tay, hắn cùng mẫu thân liền đều đã chết tại Tội Ác tinh cầu những người xấu kia trong tay.

Bỗng nhiên nghe được đích đến của chuyến này lại là đi tới Tội Ác tinh cầu, hắn sao có thể không kinh hãi? Hắn cũng càng thêm ý thức được, lần này thi cuối kỳ tuyệt đối không phải bất kỳ diễn tập, liền là đúng nghĩa một lần trải qua nguy hiểm. Kết hợp đằng trước Đặng Bác, như vậy, bọn hắn chuyến này nhiệm vụ hẳn là đi tới Tội Ác tinh cầu đi cứu viện vài người ra tới. Mà lại, Đường Môn cũng là chẳng qua là phái ra đặng nhiều một cái người mà thôi.

....