Chương 572: Tội Ác tinh cầu

Chương 572: Tội Ác tinh cầu

Không chỉ là Lam Hiên Vũ biết Tội Ác tinh cầu, đồng bọn của hắn nhóm tự nhiên cũng là biết đến, đối với nơi này  có thể nói là nghe tiếng đã lâu.

Nơi này được xưng là Chỗ vui chơi của tội ác, tinh tế thiên đường của hải tặc. Là một cái độc lập tinh cầu, chân chính là thế nào hình thành bọn hắn cũng không biết, nhưng không hề nghi ngờ, nơi này nhất định là tràn đầy đủ loại nguy hiểm.

"Sợ sao?" Đặng Bác cười nói.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Tổ trưởng, chúng ta không sợ. Nhưng nếu là đi tới Tội Ác tinh cầu. Vì đối các bạn của ta phụ trách, ngài có thể hay không đem lần này nhiệm vụ tình huống cặn kẽ nói cho chúng ta biết, cũng cho chúng ta tốt chuẩn bị sớm."

Đặng Bác nhẹ gật đầu, nói: "Là nên nói cho các ngươi biết. Tội Ác tinh cầu là một cái vô cùng chỗ đặc thù. Nếu như trong suy nghĩ của các ngươi cho rằng, hắn chẳng qua là một cái tàng ô nạp cấu địa phương, vậy liền mười phần sai."

Lam Hiên Vũ sững sờ, bởi vì tại liên bang giáo dục cũng tốt, vẫn là học viện Sử Lai Khắc giáo dục cũng được, đều không có đối Tội Ác tinh cầu kỹ càng giới thiệu.

Đặng Bác nói: "Tội Ác tinh cầu là một khỏa đặc thù hành tinh, đầu tiên thể tích của nó rất lớn. Thậm chí còn muốn vượt qua chúng ta hành tinh mẹ. Là chúng ta đã biết, nhân loại có thể sinh tồn tinh cầu bên trong lớn nhất một cái."

"Mà Tội Ác tinh cầu chỗ đặc biệt nhất ngay tại ở chung quanh nó vị trí hoàn cảnh. Chúng ta đều biết, trong vũ trụ hoàn cảnh là thiên biến vạn hóa, có rất nhiều tình huống khác nhau tinh thể. Thậm chí còn có hắc động này loại kinh khủng tồn tại. Mà Tội Ác tinh cầu vị trí, không gian xung quanh có vấn đề rất lớn. Là dùng một loại đặc thù, vặn vẹo hình dáng mà tồn tại. Chỉ có thông qua mấy cái đặc thù lỗ sâu mới có thể xuyên qua này mảnh không gian đặc thù. Mà này chút lỗ sâu tối đa cũng chỉ có thể chứa đựng cỡ trung chiến hạm thông qua, cỡ lớn chiến hạm không cách nào lái vào. Đây cũng là Tội Ác tinh cầu có thể tồn tại đến nay nguyên nhân trọng yếu nhất. Bằng không liên bang đã sớm đối với nó động thủ."

"Đồng thời, Tội Ác tinh cầu sản vật phong phú, vô cùng màu mỡ. Không chỉ có rất nhiều quặng hiếm thấy sinh, còn thừa thãi đủ loại thảm thực vật. Ăn ngon nhất hoa quả, rau quả cơ hồ đều là xuất từ Tội Ác tinh cầu. Nơi này sinh mệnh khí tức cực kỳ nồng đậm. Là trừ chúng ta hành tinh mẹ Đấu La tinh bên ngoài, một cái khác có thể thai nghén Thần cấp cường giả địa phương. Cho nên, các ngươi tuyệt đối không nên cho rằng, nơi này chính là tội ác chỗ, nơi này đồng thời cũng là một cái vô cùng đẹp địa phương tốt. Gây nên tội ác đến từ nhân loại, mà không phải bản thân viên tinh cầu này có tội tình gì ác địa phương."

Lam Hiên Vũ bọn hắn thật không hề tưởng tượng qua, Tội Ác tinh cầu vậy mà lại là cái dạng này. Lúc này nghe Đặng Bác giới thiệu mới có hơi bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Khó trách Đấu La liên bang một mực không có có thể giải quyết Tội Ác tinh cầu cái này vấn đề lớn, lại là bởi vì cỡ lớn chiến hạm vô phương đến viên tinh cầu này, mà Tội Ác tinh cầu bên trên không hề nghi ngờ cũng là có thần cấp cường giả.

"Tổ trưởng, vậy nếu là công kích những cái kia lỗ sâu, nhường lỗ sâu vô phương có chiến hạm ra tới, Tội Ác tinh cầu không lâu bị phong kín sao?" Tiền Lỗi nghi ngờ nói ra.

Đặng Bác sắc mặt hơi đổi một chút, "Lời này ngươi có thể ngàn vạn chớ nói ra ngoài. Nếu không sẽ trở thành công địch. Lỗ sâu là cái gì? Đó là từng cái trong vũ trụ tọa độ không gian. Này chút tọa độ không gian bản thân bên trong liền ẩn chứa vô cùng khổng lồ không gian năng lượng. Trước không nói công kích nó sẽ có hay không có hiệu quả. Nếu quả như thật có hiệu quả, dẫn nổ xúc động, tạo thành thời không loạn lưu. Như vậy, xui xẻo cũng không chỉ là Tội Ác tinh cầu, rất có thể là toàn bộ tinh hệ. Trách nhiệm này người nào nhận gánh chịu nổi? Cho nên, này là căn bản chuyện không thể nào. Huống chi, làm sao ngươi biết liên bang đối Tội Ác tinh cầu không có phong tỏa đâu? Chỉ bất quá sẽ không đối dân chúng bình thường ban bố thôi . Bất quá, này loại phong tỏa cũng chỉ có thể nhường Tội Ác tinh cầu đối với liên bang ảnh hưởng tận khả năng giảm nhỏ, lại không thể hoàn toàn ngăn cản. Bởi vì cho tới bây giờ, chúng ta đều không rõ ràng Tội Ác tinh cầu thông hướng ngoại giới lỗ sâu đến tột cùng có mấy cái. Đồng thời, Tội Ác tinh cầu bên trong hoàn toàn có khả năng tự cấp tự túc, phong tỏa bên ngoài cơ hồ sẽ không ảnh hưởng đến nó bên trong vận chuyển."

"Ồ." Tiền Lỗi thè lưỡi.

Đặng Bác nói: "Liên bang thế lực khắp nơi kỳ thật tại Tội Ác tinh cầu đều có ẩn núp người. Nơi này mặc dù tràn ngập tội ác, nhưng tương tự cũng có hàng loạt tài nguyên, có chút tài nguyên là liên bang hết thảy tinh cầu hành chính đều không có, cũng là chúng ta cần có. Cho nên, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp lấy ra. Trước đây không lâu, chúng ta Đường Môn vài vị liên lạc viên thân phận bị chọc thủng, bị Tội Ác tinh cầu bắt được. Chúng ta hành động lần này nhiệm vụ liền là đem bọn hắn giải cứu ra mang về hành tinh mẹ."

Lam Hiên Vũ thở sâu, "Nhiệm vụ này ngài có đầu mối gì sao?"

Đặng Bác nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là có. Đầu tiên, chúng ta tại Tội Ác tinh cầu người liên lạc còn có thật nhiều. Đã đánh tra rõ ràng bọn hắn bị giam giữ địa phương. Thứ hai, Tội Ác tinh cầu toàn thể quản lý là phi thường lỏng lẻo. Chủ yếu có bảy tòa đại thành thị, đều không lệ thuộc. Cho nên chúng ta đối mặt chẳng qua là trong đó một phương thế lực. Chỉ cần chúng ta tốc độ đầy đủ nhanh, liền có rất lớn cơ hội có thể đem người cứu ra."

"Kế hoạch cụ thể ta đã hoàn thành. Các ngươi chỉ cần đi theo ta cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, vì ta đánh yểm trợ cùng trinh sát, như vậy đủ rồi. Nhiệm vụ để ta tới chấp hành."

Nói đến đây, Đặng Bác nghiêm mặt dâng lên, "Tại toàn bộ nhiệm vụ chấp hành quá trình bên trong, ta đầu tiên yêu cầu các ngươi nhất định phải kỷ luật nghiêm minh. Hết thảy dùng mệnh lệnh của ta làm chuẩn. Bởi vì này không chỉ là quan hệ đến an toàn của các ngươi, cũng quan hệ đến ta cùng bị bắt liên lạc viên an toàn. Nếu như bởi vì các ngươi sai lầm mà dẫn đến nhiệm vụ thất bại, như vậy, trách nhiệm này liền cần học viện Sử Lai Khắc tới gánh chịu. Các ngươi muốn thủy chung nhớ kỹ, các ngươi đại biểu không chỉ là chính mình, cũng là Sử Lai Khắc. Hiểu chưa?"

Bảy người đồng thời gật đầu, Lam Hiên Vũ nói: "Tổ trưởng yên tâm, chúng ta dựa theo kế hoạch của ngươi làm việc."

Đặng Bác vuốt cằm nói: "Phía dưới ta muốn căn dặn các ngươi một chút chú ý hạng mục. Chúng ta lần này đến Tội Ác tinh cầu, là dùng hải tặc vũ trụ thân phận, chúng ta chiếc phi thuyền này là tại hải tặc vũ trụ trong liên minh đăng kí qua. Về sau tại thông qua kiểm tra thời điểm, các ngươi không thể sương ra cái gì chân tướng. Ta sẽ cùng đối phương tiến hành câu thông trao đổi. Đến về sau, cụ thể nhiệm vụ cần muốn bao lâu thời gian hoàn thành ta cũng không biết, cần phải căn cứ tình huống cụ thể mà có biến hóa, các ngươi không nên gấp gáp. Còn có chính là, Tội Ác tinh cầu cuối cùng vẫn là cái nơi phi thường nguy hiểm, hết thảy đều phải cẩn thận làm việc, thời khắc bảo trì cảnh giác. Ta biết, các ngươi tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện đều là phi thường học viên ưu tú, thế nhưng, các ngươi nhớ kỹ, lòng người hiểm ác, Tội Ác tinh cầu người, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Huống chi, nơi này còn có một số những tinh cầu khác, vật khác loại tồn tại. Các ngươi có thể đi cảm thụ, nhưng tận lực đừng đi tiếp xúc."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đáy mắt lóe lên một vệt hàn quang, "Nếu như khi các ngươi tao ngộ thời điểm nguy hiểm, phải tất yếu quyết định thật nhanh. Tại Tội Ác tinh cầu, giết chết địch nhân cũng không là chuyện ghê gớm gì. Bởi vì nơi này, không có pháp luật. Thực lực, liền là pháp luật."

Nói thật, nghe Đặng Bác này chút giới thiệu về sau. Bao quát Lam Hiên Vũ ở bên trong, bọn hắn bảy cái đều có chút khẩn trương. Dù sao, bọn hắn còn chưa bao giờ đối mặt qua tình huống như vậy. Thế nhưng, đang khẩn trương đồng thời, cũng đều có khác biệt trình độ cảm giác hưng phấn cùng kích thích cảm giác.

Loại cảm giác này là phi thường kỳ lạ, điều này cũng làm cho bọn hắn đối nhiệm vụ lần này tràn đầy chờ mong.

Đây chính là Tội Ác tinh cầu a! Lần đầu tiên tới Tội Ác tinh cầu.

"Còn có hai giờ đến lỗ sâu, làm tốt tiến vào chuẩn bị. Chúng ta lại nhận kiểm tra. Các ngươi chỉ cần làm chính mình sự tình liền tốt. Cụ thể giao cho ta." Đặng Bác ngồi về chủ điều khiển vị. Lúc trước tùy ý cùng lười nhác đã hoàn toàn biến mất. Hắn lúc này, mới chính thức nghiêm túc.

Vũ trụ tinh không không thể nghi ngờ là mỹ lệ, nhưng loại xinh đẹp này nhìn đến mức quá nhiều, cũng sẽ có một chút khô khan cảm giác.

Xa xa, một mảnh quang mang hiện lên ở tầm mắt bên trong. Mọi người theo bản năng hướng phía cái kia mảnh quang mang phương hướng nhìn lại, thấy chính là một mảnh cùng loại với vòng xoáy tinh thể. Kỳ huyễn mà mỹ lệ..