Chương 573: Linh Hải cảnh đỉnh phong tinh thần lực

Chương 573: Linh Hải cảnh đỉnh phong tinh thần lực

Cái này lỗ sâu quả nhiên là có chút không giống bình thường, bởi vì nó chính là tại đây mảnh quang mang trung ương, cái kia mảnh vặn vẹo ánh sáng phạm vi bên trong.

Quang mang là như thế nào hình thành dùng Lam Hiên Vũ bọn hắn hiện tại tri thức còn không rõ ràng lắm, nhưng bọn hắn lại nhìn thấy, quang mang bên ngoài, có mười mấy tàu chiến hạm ở nơi đó vừa đi vừa về tới lui.

Những chiến hạm này dáng vẻ đều rất đặc thù, toàn thân đen kịt, tản ra màu tím vầng sáng, mỗi trên một chiếc chiến hạm cũng đều có thật nhiều nhìn qua liền hết sức sắc bén gai nhọn.

"Tộc trưởng, bọn hắn trên chiến hạm những cái kia gai nhọn hữu dụng không?" Nguyên Ân Huy Huy hướng Đặng Bác hỏi.

Đặng Bác nói: "Đương nhiên là có ích. Nếu như khoảng cách gần công kích tác chiến, đó là vòng phòng hộ cũng đỡ không nổi. Không chỉ là trong cơ giáp điểm viễn trình tác chiến cùng cận chiến. Chiến hạm cũng đồng dạng có dạng này phân biệt. Các ngươi nhớ kỹ, phàm là này loại vẻ ngoài chiến hạm, tốc độ nhất định đều thật nhanh, bởi vì vì chúng nó liền là dựa vào khoảng cách gần va chạm trí thắng. Hải tặc chiến hạm bên trong, này loại nhiều nhất. Bởi vì bọn hắn nhất ỷ lại cũng là tốc độ. Đánh không lại liền chạy. Tuyệt đại bộ phận năng lượng đều dùng tại phương diện tốc độ, mà không phải công kích từ xa."

Lam Hiên Vũ nghiêm túc trí nhớ Đặng Bác, Đặng Bác mỗi một câu đối bọn hắn tới nói đều là quý giá tri thức.

Đường Môn trinh sát hạm tốc độ chậm dần, liền chậm như vậy bay lượn hướng lỗ sâu phương hướng, hết thảy hệ thống vũ khí đều không có phóng thích.

Rất nhanh, một chiếc bề ngoài dữ tợn, thể tích cùng bọn hắn không sai biệt lắm chiến hạm cỡ nhỏ liền bay tới, lân cận chiến hạm của bọn hắn cách đó không xa, cùng một chỗ hướng phía xúc động phương hướng bay đi.

Trước khoang thuyền đoạn trước nhất màn hình lớn phát sáng lên, một tên thân mặc màu đen chế phục, nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, trên mặt có một vết sẹo nam tử đầu trọc xuất hiện ở trên màn ảnh.

"Tư liệu biểu hiện, các ngươi đăng kí tại hai năm trước. Mướn phòng tư liệu quét hình."

Lam Hiên Vũ chú ý tới, này người tướng mạo hung hãn nam tử đầu trọc cùng người bình thường có khác biệt rất lớn. Tại hắn trên đầu trọc, có một nửa lại là kim loại, một mực kết nối đến này một bên bả vai cũng là kim loại. Theo trên màn hình chỉ có thể nhìn thấy những thứ này.

"Đúng, tôn kính Tội Ác Thủ Hộ Giả." Đặng Bác cười híp mắt nói ra.

Rất nhanh, mặt bên trên màn hình liền xuất hiện hàng loạt dòng số liệu lấp lánh.

Sau một lát, cái kia nam tử đầu trọc nhẹ gật đầu, nói: "Số liệu tư liệu thông qua. Giao nạp phí tổn sau là có thể tiến nhập."

"Vâng." Đặng Bác lần nữa đáp ứng một tiếng, tiến hành hàng loạt đơn giản kỹ thuật.

Màn hình đóng cửa, đầu trọc dáng vẻ tan biến.

Đặng Bác hướng tất cả mọi người so cái im lặng thủ thế, Đường Môn trinh sát hạm tại cái kia chiếc màu đen phi thuyền giám thị dưới, chậm rãi hướng lỗ sâu phương hướng dựa sát vào.

Cái kia chiếc chiến hạm màu đen mãi cho đến bọn hắn lân cận lỗ sâu lúc này mới rời đi, trở về tuần tra đi. Đường Môn trinh sát hạm phần đuôi phun ra miệng phun phun ra hào quang, bỗng nhiên gia tốc, một đầu chui vào lỗ sâu bên trong.

"Đường Vũ Cách, mở ra một cấp vòng phòng hộ."

Một tầng màu trắng vầng sáng tại chiến hạm mặt ngoài phóng thích mà ra, chiến hạm bên ngoài hết thảy đã bắt đầu trở nên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo. Rõ ràng, bọn hắn đã tiến vào lỗ sâu phạm vi.

Lệnh Lam Hiên Vũ bảy người kinh ngạc chính là, bọn hắn trước kia gọi hàng không dân dụng phi thuyền thời điểm, tiến vào lỗ sâu đều là muốn đi vào ngủ say. Nhưng lúc này Đặng Bác nhưng căn bản không có để bọn hắn làm như thế, chính bọn hắn cũng không có cái gì không thích ứng cảm giác. Không thể nghi ngờ, đây đều là một cấp vòng bảo hộ mang tới bảo hộ.

Lam Hiên Vũ có chút hiếu kỳ mà nói: "Tổ trưởng, tiến vào này lỗ sâu cần thanh toán thù lao là cái gì a? Bọn hắn muốn quét hình chúng ta số liệu là vì cái gì?"

Đặng Bác nói: "Chiến hạm cỡ nhỏ thông qua lỗ sâu tiến vào Tội Ác tinh cầu cần thanh toán một cái mét khối kim loại hiếm. Cỡ trung chiến hạm quý hơn. Quét hình số liệu chủ yếu là vì xác nhận thân phận của chúng ta. Chúng ta chiếc chiến hạm này bản thân liền là đăng ký tại Tội Ác tinh cầu bảy đại chủ thành một trong. Cho nên tự nhiên không tồn tại thông qua vấn đề, số liệu quét hình như thường để bọn hắn quét chính là."

Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói: "Chúng ta chiến hạm là đăng ký tại Tội Ác tinh cầu cũng muốn trả tiền sao?"

Đặng Bác nói: "Dĩ nhiên, ngoại trừ bảy đại chủ thành Lãnh Chúa lệ thuộc trực tiếp hạm đội bên ngoài, bất luận cái gì chiến hạm tiến vào Tội Ác tinh cầu đều muốn trả tiền. Đây là bọn hắn tài nguyên một trong. Thu tiền thất đại lãnh chúa chia đều."

Nguyên Ân Huy Huy hỏi: "Ngài nói thất đại lãnh chúa là bảy người? Là Thần cấp cường giả sao?"

Đặng Bác nói: "Căn cứ tư liệu của chúng ta, đúng thế. Thất đại lãnh chúa đều là Thần cấp cường giả, thực lực phi phàm. Riêng phần mình thống suất một phương thế lực. Tốt, mọi người giữ yên lặng. Mặc dù có vòng bảo hộ phòng hộ, lỗ sâu nhảy vọt không sẽ mang lại cho chúng ta trùng kích quá lớn, nhưng vẫn là sẽ đối với tinh thần cùng thân thể có nhất định áp bách. Các ngươi ngưng thần bên trong thủ. Đồng thời cũng cảm thụ thân thể biến hóa. Này là các ngươi tương lai muốn trở thành lái chiến hạm thành viên chuyện bắt buộc."

Nghe Đặng Bác, mọi người an tĩnh lại. Lam Hiên Vũ khép kín hai mắt, yên lặng cảm thụ được ngoại giới hết thảy, vừa mới còn không có gì quá lớn cảm giác, lúc này chân chính trầm tĩnh lại, hắn liền phát hiện, ở trong chiến hạm bộ, toàn bộ không gian đều là nhẹ nhàng vặn vẹo, vặn vẹo trình độ không lớn, nhưng vẫn là đang nhẹ nhàng hấp xả lấy thân thể của hắn, nhưng hắn tự thân hồn lực sẽ một cách tự nhiên hành trình một tầng phòng hộ, bảo hộ lấy chính mình, tinh thần lực cũng tự nhiên phân tán ra một chút, thủ hộ lấy đại não.

Lúc trước tại Tinh Linh tinh bị Thú Thần Đế Thiên dung hợp về sau, trở lại học viện Sử Lai Khắc Lam Hiên Vũ liền đi kiểm tra tinh thần lực của mình biến hóa.

Hắn ngay lúc đó tinh thần lực vậy mà đã cao tới 4500 điểm cường độ, đi qua mấy tháng này về sau, càng là phát triển đến bốn ngàn bảy trăm điểm.

Phải biết, Linh Hải cảnh tinh thần lực điểm khởi đầu là 500, điểm cuối cùng là năm ngàn. Nói cách khác, nếu như tinh thần lực của hắn có thể đột phá năm ngàn điểm, liền sẽ tiến vào đến cấp độ tiếp theo, cấp độ tiếp theo tên là Linh Uyên cảnh.

Linh Uyên cảnh, như vực sâu như ngục, cùng trời cuối đất, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền, ý niệm chỗ đến vạn vật quy tâm, đỉnh cấp tinh thần lực là có được truyền kỳ Hồn Linh cơ sở  có thể dung hợp bất luận cái gì cấp độ Hồn Linh, màu cam Hồn Linh, màu đỏ Hồn Linh chỉ có thể dung hợp làm một.

Tinh thần lực tăng lên là phi thường khó khăn, càng là cao tầng thứ càng là như thế. Linh Thông cảnh tinh thần lực chỉ yêu cầu 50 điểm, Linh Hải cảnh liền yêu cầu 500 điểm nhiều, trọn vẹn gấp mười lần khoảng cách, mà Linh Uyên cảnh lại là gấp mười lần, trọn vẹn năm ngàn điểm mới được.

Mà bây giờ Lam Hiên Vũ đã đạt đến Linh Hải cảnh đỉnh phong, khoảng cách Linh Uyên cảnh cũng chỉ là cách xa một bước.

Tinh thần lực tăng lên mang tới chỗ tốt trước kia trong tu luyện Lam Hiên Vũ cảm thụ cũng không là đặc biệt rõ ràng, bởi vì tinh thần lực của hắn vẫn luôn là thông qua tu luyện thay đổi một cách vô tri vô giác từng bước tăng lên.

Nhưng lần này một thoáng tăng lên dữ dội gấp đôi tinh thần lực lại làm cho hắn đối tinh thần lực tác dụng có vô cùng khắc sâu nhận biết. Đầu tiên liền là đại não tư duy năng lực trên phạm vi lớn tăng cường, học tập cái gì đều có thể làm ít công to, sau đó liền là tinh lực phương diện, càng thêm tràn đầy, mỗi ngày cần muốn thời gian nghỉ ngơi biến ngắn. Minh tưởng thời điểm, mạnh mẽ tinh thần lực đối với hồn lực dẫn dắt cũng có được mạnh vô cùng tăng lên tác dụng, khiến cho hắn tại hồn lực phương diện tu luyện tốc độ cũng có gia tăng.

Lại thêm hiện tại hắn đã là Sinh Mệnh học phái một thành viên, mỗi ngày tại Hải Thần hồ bên trong tu luyện cũng không có vấn đề gì. Cho nên này thời gian mấy tháng mặc dù không dài, hắn nhưng lại có bước tiến dài.

Tinh thần lực tăng nhiều còn khiến cho hắn tại rèn đúc phương diện tiến bộ thần tốc, Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, mình đã có bắt đầu nếm thử Linh rèn tư cách. Thậm chí có khả năng thành công. Đối với thợ rèn tới nói, chỉ cần có thể thành công rèn đúc ra một kiện Linh rèn tác phẩm, như vậy thì có khả năng tấn cấp đến cấp năm thợ rèn.

Lam Hiên Vũ hiện tại không nóng nảy tấn thăng chủ nếu là bởi vì hắn không muốn lãng phí thời gian, vẫn là muốn nhiều chế tạo nhất tự Đấu Khải cần nhất Thiên rèn nhất phẩm, một cái là cho bạn học cùng lớp phục vụ, đồng thời cũng là vì kiếm tiền a! Phương diện này hắn có thể không nóng nảy, nhất định phải nắm nhất tự Đấu Khải tiền đều kiếm đủ rồi, kiếm lại Linh rèn. Linh rèn kim loại có thể là nhị tự Đấu Khải chế tác cần nhất.

Đường Vũ Cách nhất tự Đấu Khải kim loại đều là Lam Hiên Vũ cho một lần nữa cung cấp, chế tạo lần nữa. Sau đó nàng liền một chút cũng không có gấp tăng lên nhị tự Đấu Khải ý nghĩ. Biểu thị tương lai chỉ dùng Lam Hiên Vũ rèn đúc kim loại.

. . ..