Chương 574: Đến Tội Ác tinh cầu

Chương 574: Đến Tội Ác tinh cầu

Tinh thần lực mang tới tăng lên là toàn thể, Lam Hiên Vũ mơ hồ cảm giác được, nếu như tinh thần lực của mình có thể tăng lên tới Linh Uyên cảnh, đối với tự thân toàn thể sẽ là lại một lần bay vọt. Đến lúc đó, hắn thì có thể bắt đầu nếm thử tam nguyên tố, thậm chí là bốn loại nguyên tố dung hợp kỹ. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể tăng lên tới tứ hoàn mới được.

Lam Hiên Vũ hiện tại hồn lực đã đạt đến 38 cấp, mục tiêu của hắn là học kỳ sau có thể đột phá đến tứ hoàn cảnh giới.

Theo Long Thần huyết mạch tại thiên tử quả trợ giúp hạ tăng lên trên diện rộng, hắn đối với hồn lực tăng lên không có chút nào cuống cuồng. Hậu tích bạc phát mới là trọng yếu nhất. Càng có lợi hơn tại đột phá từng đạo cửa ải. Cho nên, tại năm nhất các học viên phần lớn đều đã đột phá đến tứ hoàn, thậm chí đã có mấy cái đột phá đến ngũ hoàn tình huống dưới, hắn vẫn như cũ là toàn lớp hồn lực tu vi thấp nhất một cái.

Lần trước Tinh Linh tinh hành trình, đối với hết thảy năm nhất học sinh tới nói đều là một lần to lớn tăng lên. Chân chính vạn năm Hồn Linh mang cho bọn hắn chỗ tốt sẽ là lâu dài. Ít nhất tại thất hoàn trước đó đều sẽ trên phạm vi lớn được lợi.

Yên lặng cảm thụ được chung quanh vặn vẹo nguyên tố gợn sóng, nhất là Không Gian nguyên tố tồn tại, Lam Hiên Vũ dần dần nhập định.

Hắn hiện tại đối với Không Gian nguyên tố lòng hiếu kỳ là mạnh nhất. Na Na loại kia có thể xa khoảng cách truyền tống tới năng lực hắn thật chính là quá hâm mộ. Mà lại Kinh Cức long còn đã nói với hắn, muốn đem cái kia Kim Cương khỉ đầu chó truyền tống đến bên cạnh mình, liền cần hắn chưởng khống Không Gian nguyên tố mới được. Đây chính là chín vạn năm Kim Cương khỉ đầu chó, vô cùng khó lường sức chiến đấu a!

Bất quá, coi như như thế, hắn hiện tại phụ thêm cái kia Kim Cương lực lượng năng lực về sau, lực lượng cũng là tăng lên trên diện rộng.

Không biết bao lâu trôi qua, nương theo lấy thân thể không gian chung quanh vặn vẹo tan biến, mọi người cơ hồ là đồng thời theo minh tưởng bên trong thanh tỉnh lại.

Khi bọn hắn mở ra hai con ngươi thời điểm, mạn thuyền ngoài cửa sổ vặn vẹo hào quang đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một màn kỳ dị cảnh tượng.

Một khỏa tinh cầu khổng lồ đã tràn đầy tầm mắt của bọn họ. Cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt chính là, viên tinh cầu này cơ hồ hoàn toàn là màu xanh lá cùng màu lam tạo thành.

Bọn hắn đã từng thấy qua Tinh Linh tinh loại kia hoàn toàn là tinh cầu màu xanh lục, nhưng theo nhìn ra đến xem, trước mắt viên tinh cầu này đúng là so Tinh Linh tinh lớn. Tô điểm tại mảng lớn màu xanh lá ở giữa còn có mảng lớn màu lam, đó là một loại mỹ lệ phi thường màu xanh da trời, tựa như là từng khối to lớn lam bảo thạch khảm đính vào trên viên tinh cầu này giống như.

Thật đẹp a!

Đây cơ hồ là bọn hắn đã thấy xinh đẹp nhất tinh cầu, thậm chí muốn so theo trong vũ trụ nhìn xuống hành tinh mẹ còn muốn càng đẹp một chút.

Đây là Tội Ác tinh cầu sao? Đơn giản liền là thiên đường một dạng tồn tại a!

"Cùng các ngươi nghĩ một dạng, tại đây bên trong sinh hoạt người, liền gọi nơi này là Thiên Đường tinh. Chỉ có liên bang chúng ta, mới xưng nó là tội ác tinh." Đặng Bác thanh âm vang lên.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, trong lòng thầm nghĩ, xem ra chuyện gì đều có hắn tính hai mặt. Trước mắt tinh cầu này không phải liền là như thế sao?

Nếu như không phải chân chính lại tới đây, ai có thể tưởng tượng trong truyền thuyết Tội Ác tinh cầu vậy mà lại là mỹ lệ như vậy. Xanh hoá diện tích to lớn như thế.

"Trên thực tế  có thể nói cho các ngươi biết một cái trước mắt chung nhận thức. Chỗ có sinh mệnh cấp độ cao tinh cầu, sinh mệnh năng lượng đều là đặc biệt dư thừa, có lợi cho hết thảy giống loài sinh tồn. Thiên Đường tinh khai phá xa xa ít tại chúng ta hành tinh mẹ, cho nên đang là sinh mệnh năng lượng nhất thời điểm thịnh vượng. Chúng ta hành tinh mẹ là trải qua tiến hóa mới đạt tới Thần cấp cấp độ, mà ở trong đó, bản thân liền là Thần cấp cấp độ. Là thật trong chính vũ trụ báu vật. Còn có, bởi vì đã tới nơi này, cho nên, từ giờ trở đi, các ngươi chỉ có thể dùng Thiên Đường tinh tới xưng hô nó, tại đây bên trong, nói Tội Ác tinh cầu mấy chữ này là phạm vào kỵ húy."

Chiến hạm chậm rãi hướng Thiên Đường tinh phương hướng chạy tới, nương theo lấy tinh cầu càng ngày càng gần, Lam Hiên Vũ bảy người hưng phấn trong lòng cảm giác cũng bắt đầu tăng cường dâng lên. Bọn hắn đã mơ hồ cảm thấy chiến hạm bên trong không khí bắt đầu tràn ngập sinh mệnh khí tức, không thể nghi ngờ, này là tới từ Thiên Đường tinh sinh mệnh khí tức. Đây thật là một cái mỹ lệ địa phương a!

Đặng Bác than nhẹ một tiếng, nói: "Liên bang kỳ thật mỗi giờ mỗi khắc đều muốn chiếm lĩnh nơi này. Cho nên, các ngươi nhất định phải cẩn thận, không muốn bại lộ thân phận của mình. Bằng không, tại Thiên Đường tinh nửa bước khó đi. Các ngươi nhớ kỹ, từ giờ trở đi, chúng ta liền là một cái cỡ nhỏ hải tặc vũ trụ đoàn. Đoàn hải tặc danh xưng là sao băng. Vẫn Tinh đoàn hải tặc. Ta là đoàn trưởng, Lam Hiên Vũ là Phó đoàn trưởng, những người khác là đoàn viên. Nếu như có người nghi ngờ tuổi của các ngươi không cần để ý tới. Nơi này vốn chính là một cái quái dị thế giới, dĩ nhiên, cũng là một cái tự do thế giới. Nơi này không có trật tự, thực lực liền là trật tự."

Chiến hạm nhẹ nhàng run rẩy động, xuyên qua tầng khí quyển thời điểm đến, nương theo lấy bên ngoài dần dần biến đỏ, trước mắt tinh cầu cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.

Đột nhiên, chiến hạm chấn động, ngay sau đó, hết thảy đều trở nên vững vàng. Bọn hắn đã xuyên qua tầng khí quyển, tiến vào Thiên Đường tinh phạm vi bên trong.

Chiến hạm không khí hệ thống tuần hoàn mở ra, đem ngoại giới không khí đạo nhập vào tới. Lập tức, cái kia quen thuộc, nồng đậm sinh mệnh khí tức lập tức truyền khắp toàn bộ chiến hạm trong khoang thuyền. Làm người có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Thật thoải mái a! Vẫn là thích nhất này loại tràn đầy sinh mệnh khí tức cảm giác. Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Dần dần tới gần mặt đất  khiến cho Lam Hiên Vũ bọn hắn hơi kinh ngạc chính là, tại trong tầm mắt của bọn họ cũng chưa từng xuất hiện thành thị, cũng không có du hành vũ trụ trung tâm, nhìn qua chiến hạm lại là hướng phía một mảnh rậm rạp đại sâm lâm phương hướng bay đi.

Đặng Bác nói: "Hết thảy hải tặc vũ trụ chiến hạm đều cần đứng ở lục hải lên. Không cho phép tiến vào thành thị phạm vi, đỗ về sau, cần tự động đi tới thành thị. Mà lại không có bất kỳ cái gì phương tiện giao thông. Đây cũng là Thiên Đường tinh quy củ."

Lam Hiên Vũ nói: "Rừng rậm làm sao ngừng a?"

Đặng Bác nói: "Cách tới gần ngươi sẽ biết. Cái quy củ này ý nghĩa ngay tại ở, người nào tại Thiên Đường tinh thật bị truy nã, mong muốn ngồi chiến hạm chạy trốn là cần thời gian. Thiên Đường tinh ngoại trừ chiến hạm cất cánh cùng hạ xuống bên ngoài, là tuyệt đối cấm bay. Không cho phép bất luận cái gì máy phi hành sử dụng. Chỉ có thất đại lãnh chúa đặc phê máy phi hành mới được. Đây là viên này tự do tinh cầu duy nhất hạn chế. Cũng là thất đại lãnh chúa đối với tinh cầu thống trị căn bản. Bằng không mà nói, đều là hải tặc tình huống dưới, quá dễ dàng xuất hiện hỗn loạn. Không có trật tự, lại có chế ước."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, nơi này, quả nhiên là một cái cùng người khác địa phương khác nhau a!

Quả nhiên, làm chiến hạm tới gần tinh cầu mặt ngoài càng ngày càng gần lúc, bọn hắn phát hiện, tại cái kia rậm rạp đại sâm lâm bên trong, là có từng khối như là sân bóng mặt cỏ lớn, có chút trên bãi cỏ đã có chiến hạm đỗ. Chiến hạm của bọn hắn tại hướng dẫn tác dụng dưới chậm rãi giảm xuống, cuối cùng, tại một khối trên bãi cỏ hạ xuống tới, vững vàng dừng lại.

Đối Lam Hiên Vũ bọn hắn tới nói, lần này đi thời gian không lâu lắm, thậm chí có thể nói là có chút ngắn. Chỉ có năm ngày thời gian. Nhưng ngồi chiến hạm năm ngày, lại tương đương với cho bọn hắn lên hoàn toàn mới bài học. Ít nhất cho tới bây giờ, bọn hắn đều có loại chuyến đi này không tệ cảm giác.

Chiến hạm dừng hẳn, bên ngoài hoàn toàn là một mảnh yên tĩnh. Cũng không có bất kỳ cái gì kiến trúc tồn tại.

Cửa máy mở ra cái kia một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác được lúc trước lần thứ nhất đến hành tinh mẹ lúc cảm giác, nồng đậm sinh mệnh khí tức trong nháy mắt đập vào mặt, hỗn hợp có thực vật mùi thơm ngát  khiến cho toàn thân hắn lỗ chân lông phảng phất đều trong nháy mắt mở ra giống như. Thư thái nói không nên lời.

Những người khác cảm giác cũng đều giống nhau y hệt.

Đặng Bác nói: "Tất cả mọi người mang lên lương khô. Chúng ta ước chừng có ba ngày lộ trình mới có thể đến gần nhất Lãnh Chúa thành thị. Trên đường muốn cẩn thận, gặp được mặt khác hải tặc vũ trụ thời điểm không nên tới gần. Theo sát ta." Nói xong, hắn cái thứ nhất đi xuống chiến hạm.

Những người khác cùng sau lưng hắn, mang tốt lương khô cùng với dạng đơn giản que áp súc năng lượng.

Bất quá, đối với những vật này, Lam Hiên Vũ bọn hắn quả thực là chán ăn, trên chiến hạm duy nhất không như hàng không dân dụng phi thuyền chỉ sợ sẽ là thức ăn, chỉ có đơn giản nhất loại chất lỏng này năng lượng bổng cùng lương khô. Không phải khó ăn, mà là căn bản cũng không có mùi vị. Chỉ là vì bổ sung cơ thể người cần thiết dinh dưỡng mà thôi..