Chương 575: Bạch Tú Tú tay nghề

Chương 575: Bạch Tú Tú tay nghề

Ra khỏi phi thuyền bọn hắn liền biết cái gì là nguyên thủy, trước mắt này cánh rừng lớn, cho người cảm giác liền cùng ban đầu ở Tinh Linh tinh không sai biệt lắm, thậm chí càng thêm rậm rạp.

Tinh Linh tinh rừng rậm có nhiều chỗ vẫn là có đường, nhưng nơi này lại là một mảnh nguyên thủy, căn bản cũng không có bất luận cái gì con đường tồn tại.

Đặng Bác trong tay không biết lúc nào nhiều một thanh kim loại chiến đao, đi ở phía trước mở đường, chém ra những cái kia cản đường bụi gai.

Lam Hiên Vũ bọn hắn một mực cũng không biết vị tổ trưởng này đến tột cùng là cái gì cấp độ hồn sư, bây giờ nhìn hắn cũng không cần Hồn kỹ, trong lòng thì càng là kì quái.

Đặng Bác tựa hồ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, quay đầu lại, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tại đây bên trong, tận khả năng che giấu mình mới là tốt nhất. Trừ phi các ngươi thực lực đã đi đến đủ để chấn nhiếp người khác trình độ, bằng không mà nói, tuyệt đối không nên quá sớm bại lộ tự thân."

"Vâng." Lam Hiên Vũ vội vàng đáp ứng một tiếng. Đây đều là kinh nghiệm a! Đúng là bọn họ cần có nhất học tập.

Lam Hiên Vũ nhẹ nhàng phất phất tay. Đồng bạn lập tức lặng yên tách ra, duy trì bọn hắn bình thường chiến đấu trận hình.

Lam Hiên Vũ cùng sau lưng Đặng Bác, hai bên phân biệt là Lưu Phong cùng Đường Vũ Cách. Nguyên Ân Huy Huy cùng Lam Mộng Cầm cùng sau lưng Lam Hiên Vũ. Phía sau nhất là Tiền Lỗi cùng Bạch Tú Tú, mọi người duy trì một cái tốt đẹp tiến lên trận hình.

Đặng Bác chẳng qua là nhìn thoáng qua, cười cười, đối bọn hắn cảnh giác cũng không nói gì thêm.

Bởi vì chẳng qua là dùng chiến đao đi vượt mọi chông gai tiến lên, cho nên bọn hắn tiến lên tốc độ cũng không nhanh. Trên đường cũng gặp được một ít động vật, dã thú loại hình. Cùng bọn hắn trước kia thấy qua sẽ có chút khác biệt. Chỉ có thể nói là cùng loại với hành tinh mẹ bên trên động vật gì dạng này để hình dung.

Đi sau mấy tiếng, bọn hắn cũng không có gặp được những người khác, Đặng Bác tìm một khối đối lập bằng phẳng địa phương dừng lại nói: "Mọi người nghỉ ngơi tại chỗ. Ăn một chút gì. Sau một tiếng, chúng ta rồi lên đường."

Vừa nói, hắn xuất ra một cái que năng lượng ngậm lên miệng, tầm mắt hướng bốn phía nhìn một chút.

Lam Hiên Vũ nói: "Tổ trưởng, không, đoàn trưởng. Chúng ta tốc độ này có hay không có thể đề cao một chút?" Trước đó mấy canh giờ này, tiến lên tốc độ đúng là có chút chậm.

Đặng Bác nói: "Đừng nóng vội, không tới gia tốc khu vực đây. Chiến hạm bỏ neo khu là không cho phép có bất luận là sóng năng lượng nào xuất hiện, cũng bao quát hồn lực. Thiên Đường tinh là ngoai chặt trong lỏng. Chờ đến thành bên trong liền tốt."

Bạch Tú Tú đột nhiên hỏi: "Đoàn trưởng, vậy trong này dã thú có thể ăn sao?"

Đặng Bác sững sờ, vấn đề này nếu là nam hài tử hỏi ra hắn vẫn không cảm giác được đến kỳ quái, lại không nghĩ rằng là Bạch Tú Tú cái mới nhìn qua này điềm đạm nho nhã xinh đẹp tiểu cô nương hỏi.

"Ăn là có thể ăn, nhưng không thể dùng hồn lực săn giết. Ta ngược lại thật ra chưa ăn qua. Nghe nói có chuyên môn bắt này chút dã thú đến thành bên trong đi bán."

Lam Hiên Vũ nói: "Bên trong vùng rừng rậm kia có thể bị nguy hiểm hay không, thí dụ như giống giống hồn thú như thế tồn tại?"

Đặng Bác lắc đầu, nói: "Ít nhất chiến hạm đỗ khu vực khẳng định là không có. Nghe nói cũng có một chút cỡ lớn dã thú, cùng loại với hồn thú. Nhưng cùng hồn thú cấp độ chênh lệch vẫn còn khá lớn. Cho nên, Thiên Đường tinh cũng có Truyền Linh tháp phân bộ, cũng là dựa vào nhân tạo Hồn Linh đến đề thăng."

"Nơi này cũng có Truyền Linh tháp phân bộ? Liên bang cho phép?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nói.

Đặng Bác nói: "Không cho phép có thể làm gì? Những cái kia mạnh mẽ hải tặc vũ trụ có vô số loại phương pháp có thể chui vào liên bang, đi Truyền Linh tháp mua sắm Hồn Linh cũng giống như vậy . Còn Truyền Linh tháp vì cái gì được phê chuẩn tiến vào cũng không rõ ràng. Ngược lại mèo có mèo nói, chó có chó nói. Đều có biện pháp đi."

Đúng lúc này, Bạch Tú Tú đột nhiên liền xông ra ngoài, xông vào trong rừng cây. Tốc độ của nàng rất nhanh, không dùng hồn lực, thuần túy là nương tựa theo tốc độ của mình.

Thời gian không dài, nàng liền trở lại, trong tay mang theo một cây chạc cây, phía trên ăn mặc hai cái giống như là gà rừng thú nhỏ.

Lam Hiên Vũ đều hơi kinh ngạc, "Tú Tú, ngươi làm gì?"

Bạch Tú Tú hướng hắn mỉm cười, "Cải thiện thức ăn a! Ta chịu không được cái kia năng lượng ca tụng. Châm lửa có thể chứ, đoàn trưởng."

Đặng Bác ngẩn ngơ, "Có thể chứ hẳn là."

Bọn hắn dừng lại địa phương, bên cạnh liền là một dòng suối nhỏ, dòng suối hết sức trong veo. Trên thực tế, trước đó Đặng Bác liền là theo con suối nhỏ này mang theo bọn hắn tiến lên, bọn hắn lúc trước liền đã uống qua dòng suối.

Bạch Tú Tú cầm lấy gà rừng đi đến bờ sông, cũng không nhìn nàng như thế nào động tác, mấy lần liền dọn dẹp sạch sẽ, sau đó thuần thục nhóm lửa, nắm gà rừng cắm ở trên cành cây, gác ở trên lửa nướng.

Nguyên Ân Huy Huy đi qua, theo trong vòng tay trữ vật đưa tới từng cái bình bình lọ lọ, rõ ràng đều là đủ loại đồ gia vị.

"Các ngươi chuẩn bị có thể đủ đầy đủ hết a!" Lần này đến phiên Đặng Bác kinh ngạc.

"Khụ khụ, tất cả mọi người ưa ăn." Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói. Bọn hắn đúng là đều có cái chung nhau yêu thích. Mỗi tuần ngày liên hoan cũng không có bởi vì tu luyện bận rộn mà hủy bỏ. Thành Sử Lai Khắc mỹ thực đường phố những cửa hàng kia đều đã biết bọn hắn. Rất nhiều cửa hàng đối với bọn hắn tới nói đều có chiết khấu đây.

Thời gian không dài, mùi thịt liền đã tung bay đến đây. Hương khí từ nhạt chuyển thành đậm, rất nhanh liền để cho người ta có loại phải chảy nước miếng xúc động.

Ăn năm ngày que năng lượng cùng lương khô, đối với này loại chân chính thịt để ăn cơ hồ tất cả mọi người không có gì sức chống cự.

Lam Hiên Vũ cũng đã đưa tới, nhìn xem Bạch Tú Tú rất tự nhiên lật qua lật lại trong tay nhánh cây, nhường gà rừng chuyển động, nhịn không được nói: "Ngươi còn biết làm cơm? Ta làm sao không biết."

Bạch Tú Tú liếc mắt nhìn hắn, cười híp mắt nói: "Ngươi không biết nhiều."

"Thơm quá." Lam Hiên Vũ trong mắt tỏa ánh sáng, những người khác cũng đều tụ tới.

Đặng Bác cũng đồng dạng xông đến, nhìn một chút này chút chỉ có mười mấy tuổi hài tử, trong lòng thầm nghĩ, không nghĩ tới bọn hắn này sinh tồn năng lực vẫn rất mạnh a!

Thịt gà là tương đối dễ dàng nướng chín, thời gian không dài, da ngoài liền đã khô vàng. Bạch Tú Tú túm người tiếp theo đùi gà kín đáo đưa cho Lam Hiên Vũ, chính mình thì là túm một cái cánh con gà xuống tới.

Con gà rừng này thể tích tương đương không nhỏ, cùng loại với hành tinh mẹ gà tây, bọn hắn người mặc dù không ít, nhưng hai cái phân lượng cơ bản đủ.

Lam Hiên Vũ gặm một cái đùi gà, lập tức kinh ngạc, màu vàng kim da gà xốp giòn không nói, cắn một cái xuống nước thịt tràn đầy, mùi thơm nồng nặc tràn ngập tại trong miệng, thịt gà tươi non, hỏa hầu vừa đúng.

"Oa, Tú Tú, ngươi nướng thật giỏi a!" Hắn là từ đáy lòng tán thưởng.

Bạch Tú Tú "Ừ" một tiếng, "Thích ăn ngươi liền ăn nhiều một chút." Nói xong, lại triệt hạ một đầu đùi gà kín đáo đưa cho hắn.

"Tú Tú, ngươi này không công bằng a! Hết thảy liền bốn đầu đùi gà, ngươi có thể cho lão đại hai đầu." Tiền Lỗi cười ha hả nói.

Bạch Tú Tú tức giận: "Ta nướng, ta nguyện ý. Nói nhảm nữa ngươi cũng chỉ có phao câu gà ăn."

"Tỷ, ta sai rồi." Tiền Lỗi nhận lầm tốc độ vĩnh viễn so lật sách còn nhanh hơn.

Đặng Bác nhìn xem bảy người phi tốc phân ra gà nướng, cũng không nhịn được xông tới. Lam Hiên Vũ vừa muốn nắm trong tay mình còn không có ăn đùi gà đưa lên, liền bị Bạch Tú Tú cho kéo lại, đôi mắt đẹp uy hiếp nhìn hắn một cái, tựa hồ muốn nói, đây là ta cho ngươi, không cho phép cho người khác.

Lam Hiên Vũ rơi vào đường cùng, đành phải hướng Đặng Bác cười nói: "Tổ trưởng, tự mình động thủ cơm no áo ấm ha."

Đặng Bác cũng không khách khí, đi qua liền xé rách một khối ngực gà ăn như gió cuốn dâng lên, có thịt nướng ăn, ai nguyện ý ăn que năng lượng. . .

Hai cái lớn dưới đùi gà đi, Lam Hiên Vũ lập tức ăn có chút no rồi. Tại dòng suối bên trong rửa tay một cái, đúng lúc này, đột nhiên, hắn chợt ngẩng đầu lên, hướng về một phương hướng nhìn lại.

Cùng hắn làm ra đồng dạng động tác còn có Đặng Bác. Ngay tại bên kia bờ sông chỗ không xa, một đội người đi ra. Tầm mắt một thoáng liền hướng phía bọn hắn bên này nhìn qua.

Đó là một đội thân mặc màu đen chế phục binh sĩ, trong tay tất cả đều cầm lấy hồn đạo súng xạ tuyến. Mà lại, bọn hắn cùng người bình thường khác biệt chính là, trên thân rõ ràng đều có kim loại bộ phận. Có rất nhiều chân là kim loại, có thì là cánh tay.

Trước đó khi tiến vào lỗ sâu trước, thấy cái kia đầu trọc hải tặc trên đầu kim loại bộ phận lúc Lam Hiên Vũ sau này liền hỏi qua Đặng Bác. Biết đây là khoa học kỹ thuật hiện đại sản phẩm, có vài người vì tăng cao thực lực, sẽ đem hồn đạo khí cắm vào chính mình thân thể, nhường hắn trở thành thân thể một bộ phận, từ đó đi đến thực lực tăng cường mục đích. Loại người này được xưng là người cải tạo, trên người bọn họ hồn đạo khí cũng được xưng là Thực Trang.

. . ..