Chương 576: Tinh cầu quỹ đạo pháo

Chương 576: Tinh cầu quỹ đạo pháo

Nói theo một ý nghĩa nào đó, có được Thực Trang người cải tạo đã không thể xem như nhân loại bình thường. Này loại khoa học kỹ thuật Đấu La liên bang dĩ nhiên cũng có, nhưng chỉ là được cho phép dùng tại người tàn tật trên thân, người bình thường là không cho phép lắp đặt Thực Trang, dùng Thực Trang để thay thế thân thể bộ phận.

Người cải tạo này loại thực trang chiến sĩ rất mạnh, xa so với người bình thường mạnh hơn nhiều, nhất là một chút hồn sư cũng gia nhập Thực Trang về sau, thậm chí có cỡ nhỏ cơ giáp sức chiến đấu.

Đương nhiên, Thực Trang cũng chia là khác biệt cấp độ cùng đẳng cấp. Mạnh mẽ Thực Trang cũng cực kỳ đắt đỏ.

Tại Thiên Đường tinh tự nhiên không có liên bang như thế hạn chế, Đặng Bác đã nói với bọn hắn, tại đây bên trong, Thực Trang vô cùng thịnh hành. Bởi vì không có thực lực, liền mang ý nghĩa không có có sinh tồn khả năng. Cho nên thực lực yếu kém, cơ hồ người người đều có Thực Trang cải tạo. Đây cũng là Thiên Đường tinh thất đại lãnh chúa thành thị trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong. Tại Thực Trang nghiên cứu phương diện, nơi này thậm chí là dẫn trước tại liên bang.

Trước mắt này một đội rõ ràng liền là người cải tạo chiến sĩ.

"Ai bảo các ngươi nhóm lửa?" Đi ở trước nhất một tên người cải tạo cầm trong tay hồn đạo súng xạ tuyến nhắm ngay Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, nhanh chân đi tới. Cánh tay phải của hắn là Thực Trang, thân hình cao lớn khôi ngô, đủ tầm 1m9 có hơn, mang theo kim loại mũ giáp, không nhìn thấy tướng mạo. Nhưng toàn thân lại tản ra một cỗ hung hãn khí tức.

"Đừng hiểu lầm, chúng ta là Vẫn Tinh đoàn hải tặc." Đặng Bác vội vàng đi đến bờ sông, trong tay hắn còn nắm bắt thịt gà đây.

Này một đội người cải tạo chiến sĩ hết thảy mười hai người, tất cả đều thân hình cao lớn. Cải tạo một cái lợi hại nhất, tứ chi đều là kim loại, chỉ có thân thể nhìn qua là cơ thể người.

"Bỏ neo khu không cho phép có năng lượng ba động không biết sao? Hỏa diễm cũng là năng lượng." Người cải tạo lạnh như băng nói.

Đặng Bác nói: "Thật xin lỗi, chúng ta thật không biết, chúng ta lập tức dập lửa. Phiền toái dàn xếp một thoáng." Vừa nói, hắn run tay một cái, một cái khối kim khí liền theo trong tay bay ra ngoài, rõ ràng là một khối kim loại hiếm.

Này Thiên Đường tinh, cái gì tiền tài loại hình đều không ý nghĩa, kim loại hiếm tại đây bên trong mới là đồng tiền mạnh.

Cái kia người cải tạo một phát bắt được kim loại, trong tay điên điên, hừ một tiếng, nói: "Tái phạm liền đem các ngươi bắt được nô lệ doanh đi. Đi." Nói xong, mang theo một đội người cải tạo một lần nữa chui vào đến trong rừng rậm biến mất không thấy gì nữa.

"Đoàn trưởng, thật xin lỗi." Bạch Tú Tú có chút ngượng ngùng nói ra.

Đặng Bác nắm thịt gà nhét vào trong miệng, một bên nhấm nuốt vừa nói: "Không có chuyện, bọn hắn liền là gây chuyện muốn chỗ tốt. Chúng ta không nhóm lửa cũng sẽ bị doạ dẫm. Thói quen liền tốt. Những này là Lãnh Chúa phủ lệ thuộc trực tiếp vệ binh, chỉ ở ngoài thành chuyển động. Nội thành là không cho phép có bất kỳ vệ binh. Bọn hắn này doạ dẫm hạn mức đều là cố định. Tại Thiên Đường tinh, chân chính cần phải cẩn thận không phải người cải tạo chiến sĩ, bởi vì người cải tạo mặc dù mạnh, nhưng đó là cải tạo qua. Những cái kia không có Thực Trang, mới là đối với mình lòng tin đủ mạnh. Cho nên bọn hắn xem chúng ta đều không có cải tiến, chắc chắn sẽ không quá nhiều bắt chẹt."

Diệt hỏa, lần nữa đạp tiến lên tiến hành trình. Quả nhiên là chỉ có thể đi qua. Mãi cho đến màn đêm buông xuống thời điểm, bọn hắn mới đi ra khỏi cấm chỉ phóng thích năng lượng khu vực.

Thiên Đường tinh phi thường lớn, bọn hắn tại xuyên qua rừng cây thời điểm liền thật đang cảm thấy. Bọn hắn chiến hạm đỗ khu vực đã rất tiếp cận thành thị, vẫn còn có bốn trăm dặm con đường, đây chính là trong rừng bốn trăm dặm. Nhất là ngày đầu tiên này mấy chục dặm đường là cấm phóng thích năng lượng, đối tốc độ ảnh hưởng quá lớn.

Bạch Tú Tú lần nữa hiện ra trù nghệ, không có năng lượng hạn chế, nhóm lửa tự nhiên không phải vấn đề gì. Trong rừng rậm cũng không cấm hỏa. Bởi vì nơi này rừng cây vô cùng ẩm ướt, căn bản rất không có khả năng có hoả hoạn phát sinh. Chỉ bất quá tuyệt đại đa số hải tặc vũ trụ đều sợ phiền toái, cũng sẽ không đi nhóm lửa nấu cơm.

Vẫn như cũ là thịt nướng, nhưng lại đổi một loại phong vị, ăn thơm ngào ngạt thịt nướng lúc, Lam Hiên Vũ lập tức cảm giác đến vô cùng hạnh phúc.

"Tú Tú, ta cảm thấy ta đã không thể rời bỏ ngươi." Lam Hiên Vũ ngồi tại Bạch Tú Tú bên người, hai người dựa vào một gốc chung nhau đại thụ.

Bạch Tú Tú liếc mắt nhìn hắn, cười nhẹ nói: "Ma Hậu tiền bối nói, tin tưởng cái gì đều không thể tin tưởng các ngươi nam nhân hoa ngôn xảo ngữ."

Lam Hiên Vũ ngẩn ngơ, "Ma Hậu tiền bối tốt như vậy sao? Nàng vậy mà nghe lén."

Bạch Tú Tú nhún vai, nói: "Không có cách, ta cùng nàng còn không có chân chính dung hợp, nàng chỉ dùng phối hợp hình thức phụ thuộc vào trên người của ta. Chờ ngũ hoàn về sau đoán chừng liền tốt đi."

Lam Hiên Vũ nghĩa chính ngôn từ nói: "Tú Tú, ta đó cũng không phải là hoa ngôn xảo ngữ, ta này gọi dỗ ngon dỗ ngọt."

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Thôi đi ngươi. Không khí nơi này thật là thoải mái a! Nhiệt độ cũng thích hợp, thật không nghĩ tới Thiên Đường tinh vậy mà lại là cái dạng này."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Đúng vậy a! Trước kia chúng ta đủ loại sát hạch nào có như thế thoải mái. Lần này học viện an bài coi như không tệ, vừa học đến đồ vật, lại cùng du lịch giống như."

Bạch Tú Tú thấp giọng nói: "Ta Thính Vũ ô vuông nói  chờ đến năm thứ tư, chúng ta nhất định phải đi chấp hành một chút nguy hiểm nhiệm vụ. Đó mới là lớn nhất khảo nghiệm. Theo tiến vào Sử Lai Khắc bắt đầu từ ngày đó, chúng ta tựa hồ liền đã định trước sẽ không bình tĩnh."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Nhưng cũng đã định trước sẽ không bình phàm. Người liền cả một đời, sống phấn khích một điểm ta cảm thấy rất tốt nha."

Bạch Tú Tú ngẩn người, "Ngươi tâm tính cũng là thật tốt."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Theo một cái phế võ hồn Lam Ngân thảo đến bây giờ, ta đã rất thỏa mãn. Có cơ hội như vậy, thế nào bỏ được bỏ lỡ đâu? Để cho chúng ta cùng một chỗ nỗ lực." Vừa nói, hắn hướng Bạch Tú Tú vươn tay của mình.

Bạch Tú Tú lấy tay cùng hắn đem nắm, "Ừm, cùng một chỗ nỗ lực."

Lam Hiên Vũ nắm lấy tay của nàng nói: "Tú Tú, ta khi còn bé nghe ta cha nói, nhân loại chúng ta nhưng thật ra là theo viên hầu loại hồn thú tiến hóa mà đến. Hoặc là tinh tinh loại hồn thú. Ngươi biết nhân loại chúng ta tồn tại mang tính tiêu chí sự kiện là cái gì không?"

Bạch Tú Tú tò mò hỏi: "Là cái gì?"

Lam Hiên Vũ đứng người lên, cũng đưa nàng kéo lên, nghiêm mặt nói: "Công tinh tinh dắt mẹ tinh tinh tay, nói, để cho chúng ta đứng thẳng hành tẩu."

Bạch Tú Tú ngẩn ngơ, tiếp theo một cái chớp mắt mới phản ứng được, mà Lam Hiên Vũ đã buông nàng ra tay cười chạy ra.

"Lam Hiên Vũ, ngươi có gan đừng chạy! Ngươi dám nói ta là tinh tinh."

Nhìn xem hai người cười đùa dáng vẻ, Tiền Lỗi theo bản năng đưa ánh mắt về phía Lam Mộng Cầm.

Lam Mộng Cầm ánh mắt lập tức liền sắc bén lên, "Mập mạp chết bầm, đi một bên. Không cho phép nói chuyện với ta."

"Ta. . .  ta không nói gì a!" Tiền Lỗi một mặt ủy khuất nói.

Lam Mộng Cầm khinh thường nói: "Ngươi cùng Lam Hiên Vũ, đều là cá mè một lứa."

Đặng Bác ngồi tại cách đó không xa, cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, lẩm bẩm: "Tuổi trẻ thật tốt a!"

Nam sinh thay phiên gác đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, bọn hắn lại lần nữa lên đường. Cuối cùng có khả năng sử dụng hồn lực bày ra thân hình trong rừng đi tiếp.

Nhường Đặng Bác kinh ngạc chính là, này bảy tên học viện Sử Lai Khắc học sinh tốc độ đều tương đương nhanh chóng. Mà lại tại tiến lên quá trình bên trong từ đầu tới cuối duy trì lấy ổn định trận hình. Theo không tán loạn.

Nguyên bản còn có hai ngày con đường, bọn hắn chỉ dùng một ngày rưỡi thời gian liền chạy tới. Nơi xa, thành phố khổng lồ cuối cùng xuất hiện ở bọn hắn tầm mắt bên trong.

Lam Hiên Vũ bọn hắn đầu tiên thấy không phải thành thị, mà là một tòa tòa thật to pháo đài.

Không sai, liền là pháo đài. Cái kia pháo đài lớn tới trình độ nào đâu? Pháo cơ cao tới hai trăm mét, cự pháo họng pháo đường kính vượt qua 50 mét, khổng lồ thân pháo thể tích vô phương ước định, nhưng chiếm diện tích chỉ sợ đều muốn vượt qua 1000 mét vuông.

Mà dạng này khổng lồ pháo đài bọn hắn liếc nhìn lại, liền có mười cái nhiều, mà lại nơi xa tựa hồ còn có.

Đặng Bác nói cho bọn hắn, đây là tinh cầu quỹ đạo pháo. Là đặc biệt nhằm vào trên không chiến hạm phòng ngự hệ thống. Đủ để đối cỡ trung chiến hạm sinh ra mạnh mẽ sát thương. Tại Thiên Đường tinh thất tòa thành thị đều có loại tồn tại này. Dùng tới ứng đối có khả năng xuất hiện chiến hạm công kích.

Thuộc về Thiên Đường tinh Lãnh Chúa quân đội cũng đều trú đóng ở tinh cầu này quỹ đạo pháo chung quanh. Bọn hắn thấy được hàng loạt quân đội, hiện đại hoá quân doanh..