Chương 577: Thành Hắc Giác

Chương 577: Thành Hắc Giác

"Chúng ta sắp tiến vào tòa thành thị này tên là thành Hắc Giác. Tại toàn bộ thất đại lãnh chúa trong thành thị bài danh thứ năm. Lãnh Chúa tự xưng là Hắc Giác đại thần. Là Thần cấp cường giả. Nghe nói thực lực phi thường cường hãn."

Lam Hiên Vũ thấp giọng nói: "Đoàn trưởng, chúng ta nhân loại Thần cấp cường giả hẳn là không chỉ bảy vị đi. Nếu như liên bang mời, phải chăng có thể hợp lại tới diệt đi những thứ này..."

Nghe hắn nói đến đây, Đặng Bác vội vàng hướng hắn so cái im lặng thủ thế, "Cẩn thận, không nên nói lung tung. Nơi này có rất nhiều nghe lén thiết bị. Ngươi nói tình huống này liên bang cũng từng thử qua. Thế nhưng, bị đánh lùi. Lúc ấy liên bang xuất động mười vị Thần cấp cường giả. Thế nhưng, Thiên Đường tinh là đối phương sân nhà. Tại đây bên trong, bọn hắn tựa hồ có thể mượn nhất định tinh cầu lực lượng, cụ thể là cái gì ta không rõ ràng. Nhưng cuối cùng chúng ta không có thể thắng. Bị đánh lùi. Từ đó về sau, liên bang liền không có lại tiến hành qua nếm thử. Căn cứ chúng ta Đường Môn phán đoán. Thật muốn hủy đi nơi này, chúng ta không phải làm không được, nhưng cũng cần trả một cái giá thật là lớn. Liên bang Thần cấp cường giả cũng là có hạn. Tại chúng ta tiến hành tinh tế thực dân khai thác quá trình bên trong, nhiều khi đều không thể thiếu cường giả trợ giúp. Nếu như Thần cấp cường giả tổn thất quá lớn, sẽ ảnh hưởng đến liên bang an toàn, đây là cấp chiến lược cái khác. Cho nên, mới có thể cho phép Thiên Đường tinh một mực kéo dài tồn tại đến bây giờ."

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, này Thiên Đường tinh so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn càng cường đại a!

Đặng Bác than nhẹ một tiếng, "Cũng là tại sau trận chiến ấy, Thiên Đường tinh mới càng thêm như mặt trời ban trưa. Gần nhất mấy chục năm, khuếch trương tương đương không nhỏ thực lực. Hiện tại đối liên bang đều tại tiến hành một chút thẩm thấu. Cho nên, liên bang mới có thể điều động trọng binh, trấn áp tại bên ngoài."

Thông qua chuyên môn lối đi, xuyên qua này mảnh Hắc Giác quân trụ sở, thành Hắc Giác toàn cảnh mới ra hiện tại tầm mắt của bọn họ bên trong.

Thành thị phi thường lớn, mà lại cũng vô cùng kỳ lạ. Vượt qua trăm thước cao to lớn kim loại tường đem trọn tòa thành thị ôm trọn ở bên trong. Mà này vách tường kim loại hướng hai phía kéo dài, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Đây không phải nhằm vào đến từ trong vũ trụ kẻ địch, mà là nhằm vào Thiên Đường tinh mặt khác Lãnh Chúa. Trước kia Thiên Đường tinh bên trên cũng là chinh chiến không ngừng, các thế lực lớn tranh đấu lẫn nhau. Trải qua rất nhiều năm về sau, mới bị vài vị Thần cấp cường giả thống trị, chân chính ổn định lại.

Tại đây kim loại trên tường thành, cũng có hàng loạt đủ loại công kích, phòng ngự hồn đạo khí bố trí, xem làm người hoa cả mắt, đơn giản như là quân sự thành lũy. Đây đều là Lam Hiên Vũ bọn hắn trước kia chưa từng thấy qua.

Thông qua chuyên môn lối đi tiến vào lúc, còn cần có minh bài xét duyệt, quá trình này cũng không nghiêm ngặt. Chỉ cần có tại Thiên Đường tinh trèo lên ký quá hải tặc vũ trụ chứng minh là có thể tiến vào. Lam Hiên Vũ thân phận của bọn hắn tự nhiên là sớm liền chuẩn bị xong, rất dễ dàng liền tiến vào bên trong.

Đi vào thành Hắc Giác, Lam Hiên Vũ bọn hắn lập tức cảm giác được tiến vào một cái hoàn toàn thế giới khác nhau.

Cùng kim loại ngoài tường an tĩnh so sánh, nơi này hết sức huyên náo. Đủ loại thanh âm huyên náo trải rộng tại mỗi một cái góc.

Kỳ lạ nhất là bọn hắn thấy được rất nhiều không giống bình thường sinh vật. Không sai, liền là sinh vật.

Không chỉ là nhân loại. Còn có một số tướng mạo kỳ lạ sinh vật.

Sáu chân bạch tuộc? Cái kia đầu thật lớn a!

"Không muốn nhìn chằm chằm bất cứ sinh vật nào kéo dài quan sát." Đặng Bác nhắc nhở chúng nhân nói: "Có thể tiến vào thành thị bên trong, đều là sinh vật có trí khôn. Có chút đến từ ngoài tinh cầu. Thiên Đường tinh sở dĩ như vậy phồn hoa, cùng bọn hắn cũng là cùng một nhịp thở. Bọn hắn mang đến rất nhiều ngoài tinh cầu tài nguyên, thậm chí là liên bang chúng ta đều không có. Nương theo lấy liên bang thực dân, sinh vật ngoài hành tinh tuyệt đại đa số đều đối với chúng ta không quá hữu hảo. Ít nhất tại đây mảnh tinh hệ phạm vi bên trong, chúng ta Đấu La liên bang coi là một phương mạnh mẽ thế lực."

Lam Hiên Vũ bảy người hoàn toàn là mở rộng tầm mắt, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất thấy như thế đông đảo sinh vật ngoài hành tinh, quả thực là thiên kì bách quái.

Có chút đặc biệt cao lớn, thân cao thậm chí tại mười mét có hơn. Làn da màu sắc cũng là ngũ thải ban lan.

Liền đi tiến vào trong thành thị một lát sau, bọn hắn ít nhất liền thấy vượt qua mười cái ngoài hành tinh chủng tộc.

Đương nhiên, nhân loại vẫn là chủ lưu. Chỉ bất quá càng nhiều hơn chính là có được Thực Trang nhân loại. Cho nên kim loại tiếng leng keng liền là tạp âm chi bên trong lớn vô cùng một bộ phận.

Đây thật là một cái cùng người khác thế giới khác nhau a! Đường đi rất rộng rãi, hai bên cũng là cửa hàng san sát, nhưng liếc nhìn lại, tại tầm mắt đi tới phạm vi bên trong, nhà cao tầng cũng không nhiều, phần lớn đều là chỉ có một hai tầng phòng ở.

Trong thành thị liền không có cái gì thảm thực vật, phòng ốc rộng đa số đều là dùng tảng đá hoặc là kim loại kiến tạo mà thành, không có cái gì đặc biệt phong cách, thoáng có chút tán loạn.

Nhưng không thể không nói, người nơi này thật là phi thường nhiều. Trên đường phố rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều là dòng người.

Đặng Bác mang theo bọn hắn kéo dài lấy dọc theo đường phố tiến lên, vừa đi vừa nói ra: "Có thể tại Thiên Đường tinh mở tiệm, đều là có nhất định bối cảnh, phần lớn là phụ thuộc vào từng cái đoàn hải tặc. Là các Đại Hải Tặc đoàn tại đây bên trong thủ tiêu tang vật địa phương. Thiên Đường tinh là hải tặc, thậm chí là những cái kia ngoài tinh cầu một cái trọng yếu nhất trạm trung chuyển. Nơi này giao dịch mặc dù không hoàn toàn an toàn, nhưng dù sao cũng là có thể tiến hành giao dịch."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Đến cùng có nhiều ít hải tặc vũ trụ a?"

Đặng Bác nói: "Cụ thể số lượng không biết, tại Thiên Đường tinh có ghi tên đăng kí hải tặc vũ trụ đoàn chỉ sợ có hơn vạn cái, to to nhỏ nhỏ không đồng đều nhi đồng. Nhưng có chút đã bị tiêu diệt, có chút thì là bị sát nhập, thôn tính, thực tế tồn tại đoàn hải tặc hẳn là không nhiều như vậy."

"Hơn một vạn? Nhiều như vậy sao? Đều là nhằm vào chúng ta liên bang cướp bóc?" Lam Hiên Vũ giật mình nói.

Đặng Bác nói: "Cũng không hoàn toàn là dùng cướp bóc mà sống, mà lại cũng không chỉ là cướp bóc chúng ta. Đối với những cái kia ngoài tinh cầu bọn hắn cũng sẽ cướp bóc. Dù sao, liên bang vẫn là tương đối mạnh mẽ. Còn có một số hải tặc vũ trụ là chuyên môn tiến hành tinh cầu thăm dò, bọn hắn sẽ tìm kiếm những cái kia không có bị khai phá qua lại có bàng đại tài nguyên tinh cầu tiến hành khai phá. Mà dạng này hải tặc vũ trụ đoàn thường thường mới là cường đại nhất. Liên bang trên thực tế cũng sẽ cùng Thiên Đường tinh tiến hành một chút giao dịch, chủ yếu liền là nhằm vào này loại thăm dò loại hải tặc vũ trụ đoàn. Cùng bọn hắn trao đổi một chút vật tư. Thậm chí chúng ta có một khỏa hiện tại tinh cầu hành chính vị trí, liền là cùng này chút hải tặc vũ trụ đoàn mua mua được."

"Dạng này cũng được?" Tiền Lỗi gương mặt kinh ngạc.

Đặng Bác mỉm cười nói: "Trên thế giới này không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Liên bang sở dĩ không có toàn lực ứng phó công kích Thiên Đường tinh, cùng phương diện này cũng có quan hệ. Nhưng lại phải đem Thiên Đường tinh hải tặc thực lực khống chế tại trong phạm vi nhất định."

"Chúng ta trước ở lại, sau đó ta đi liên lạc người một nhà, liền chuẩn bị hành động cứu viện."

Trong thành thị cũng là có phương tiện giao thông, mà ở trong đó ngoại trừ kim loại hiếm là đồng tiền mạnh bên ngoài, liền là một loại dùng Trầm Ngân chế tạo tiền có khả năng sử dụng. Căn cứ trọng lượng khác biệt chia làm khác biệt mặt đáng. Bị bọn hắn xưng là Thiên Đường tệ.

Đặng Bác mang theo mọi người đổi mấy lần công cộng hồn đạo ô tô, tựa hồ là tiến nhập trung tâm thành phố, tìm tới một nhà quy mô khá lớn khách sạn ở vào.

Trong tửu điếm hết thảy bố trí đều rất đơn giản, cơ bản cũng là cứng rắn phái kim loại phong cách. Bên trong nhân viên phục vụ thậm chí đều có Thực Trang, vô luận nam nữ. Rõ ràng tại đây bên trong sinh hoạt người nhóm là cỡ nào không có cảm giác an toàn.

Đặng Bác mở mấy cái gian phòng, mang theo mọi người ở lại.

"Ta trở về liên lạc người một nhà. Các ngươi trước tiên ở trong tửu điếm chỉnh đốn. Cũng có thể ra ngoài đi một chút, nhìn một chút, thể hội một chút thành Hắc Giác phong mạo. Nhưng chú ý, tận lực không nên cùng người xung đột. Nếu có xung đột, tại lúc ban ngày tận khả năng không nên giết người. Buổi tối, tốt nhất liền đừng đi ra ngoài. Ban đêm Thiên Đường tinh mới là nguy hiểm nhất. Ta đại khái một ngày sẽ trở về."

Đặng Bác đối Lam Hiên Vũ bọn hắn căn dặn một phen về sau, liền lặng yên rời đi khách sạn, không biết đi chỗ nào.

Khách sạn gian phòng cũng không lớn, giữa hai người cơ hồ ngoại trừ giường cũng không có cái gì dư thừa địa phương. Nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là đem đồng bạn đều gọi đến trong một cái phòng, hắn cảm thấy có chút không đúng.

....