Chương 578: Thi cuối kỳ nội dung công bố

Chương 578: Thi cuối kỳ nội dung công bố

"Hiên Vũ, này thi cuối kỳ tựa hồ không là rất khó. Giống như cũng không cần chúng ta làm cái gì. Tiếp xuống chúng ta làm gì nha?" Đường Vũ Cách hỏi.

Lam Hiên Vũ lông mày cau lại, nói: "Ta luôn cảm thấy có điểm gì là lạ."

"Làm sao không được bình thường?" Tiền Lỗi nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi không có phát hiện sao, từ đầu đến cuối, tổ trưởng đều không có nói với chúng ta qua lần này cần nghĩ cách cứu viện nhân viên cụ thể ở nơi nào, cũng cho tới bây giờ đều không có cùng chúng ta thương lượng qua cụ thể nghĩ cách cứu viện phương án, cùng với chúng ta cần muốn làm gì. Chẳng qua là dạy bảo chúng ta một chút có quan hệ với lái chiến hạm tri thức, cùng với này Thiên Đường tinh bên trên một chút tình huống."

Lưu Phong trầm giọng nói: "Giống như là có chút. Ta cảm thấy đoàn trưởng có chút quá tùy ý. Tựa hồ đối với nhiệm vụ lần này cũng không là đặc biệt để ý giống như."

Nguyên Ân Huy Huy một mặt không quan trọng mà nói: "Ngược lại nghe hắn an bài chính là."

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ hồn đạo máy truyền tin đột nhiên vang lên, hắn mở ra máy truyền tin, bên trong có một cái tin tức.

"Thi cuối kỳ bắt đầu, khảo thí nội dung, sinh tồn, thoát ly. Các ngươi cần trong tương lai trong mười ngày tìm tới trở về hành tinh mẹ phương pháp đồng thời trở về. vượt kỳ hạn thời gian coi là khảo thí thất bại. Tiền phòng của các ngươi chỉ thanh toán xong một ngày. Về sau, tự cầu phúc."

Tin tức là Đặng Bác gửi tới. Lam Hiên Vũ đem nội dung hiện ra cho đồng bạn xem.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi có chút ngốc trệ, cũng có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác. Này thật đúng là bị Lam Hiên Vũ đoán trúng a!

Tại cái này chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, bọn hắn tiếp xuống phải đối mặt, liền là vấn đề sinh tồn.

Trong mười ngày nhất định phải trở về hành tinh mẹ, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa, bọn hắn cần ở sau đó trong mười ngày, trước có được một chiếc có thể trở về chiến hạm, đồng thời ngồi chiến hạm thuận lợi rời đi Thiên Đường tinh.

Này đơn giản sao? Dĩ nhiên không đơn giản. Theo thành Hắc Giác đến chiến hạm bỏ neo địa phương, đều cần ba ngày thời gian, lại thêm trở về năm ngày bay lượn lộ trình. Nói cách khác, bọn hắn tại trong hai ngày liền cần tìm tới chiến hạm đồng thời tìm tới thông qua phong tỏa phương pháp.

"Làm sao bây giờ lão đại?" Tiền Lỗi nhìn về phía Lam Hiên Vũ, ánh mắt của những người khác cũng không hẹn mà cùng đều rơi vào Lam Hiên Vũ trên mặt.

Lam Hiên Vũ không có vội vã đáp lại đồng bạn, mà là lâm vào trong suy tư. Bỗng nhiên gặp phải tình huống, hắn lúc vừa mới bắt đầu trong lòng cũng hơi có chút hoảng. Dù sao, nơi này đối bọn hắn thật sự mà nói là quá xa lạ, hơn nữa còn là bất an như vậy toàn Tội Ác tinh cầu.

Bọn hắn đầu tiên muốn ở chỗ này sống sót, sau đó còn muốn tìm tới trở về biện pháp. Đồng thời chỉ có hai ngày thời gian.

Nguyên Ân Huy Huy cũng muốn hỏi, lại bị Bạch Tú Tú khoát tay ra hiệu, khiến cho hắn không nên quấy rầy Lam Hiên Vũ suy nghĩ.

Lam Hiên Vũ lại là không có đoán được thi cuối kỳ nội dung sẽ là như vậy, nhưng hắn nói với chính mình, thân là đoàn đội chủ tâm cốt, ở thời điểm này, chính mình đầu tiên không thể bối rối, càng không thể loạn. Bằng không mà nói, đối đồng bạn tâm thái sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Sau đó liền là phân tích trước mắt tình huống, muốn rời khỏi nơi này, bọn hắn có biện pháp nào.

Sau một lát, hắn ánh mắt dần dần kiên định, mỉm cười nói: "Trước mắt đến xem, chúng ta đem phải đối mặt vấn đề chủ yếu có mấy cái. Đầu tiên, chúng ta cần trước tiên phải ở nơi này sống sót. Nói cách khác, chúng ta cần nơi này tiền tệ, ít nhất có thể ăn cơm, có thể ngủ lại. Mặc dù chỉ có hai ngày thời gian. Dùng lúc chúng ta tới thời gian phán đoán, chúng ta nếu như không tiếc hết thảy, hai ngày thời gian là không sai biệt lắm có khả năng đến chiến hạm bỏ neo khu. Nói cách khác, chúng ta nhiều nhất còn có ba ngày thời gian, nhất định phải tìm tới một chiếc có thể đi tới hành tinh mẹ chiến hạm."

"Chiếc chiến hạm này còn không thể là hải tặc chiến hạm, bởi vì ra Thiên Đường tinh phạm vi về sau, chúng ta còn phải đối mặt liên bang phong tỏa. Một phần vạn bị liên bang hạm đội hiểu lầm, hướng chúng ta phát động công kích, cũng là một kiện vô cùng chuyện phiền phức. Cho nên, chúng ta nhất định phải tìm kiếm được một chiếc cùng loại với Đường Môn trinh sát hạm như thế có thể tại hai địa phương thông hành chiến hạm."

"Này chút thoạt nhìn đều khó khăn, nhưng ta cẩn thận nghĩ tới về sau, căn cứ lúc trước đoàn trưởng lưu cho tin tức của chúng ta, cũng không phải là làm không được. Tại đây bên trong, kim loại hiếm là đồng tiền mạnh, ta mang theo không ít  có thể trước đổi lấy một chút nơi này tiền tệ, cam đoan chúng ta cơ bản sinh hoạt. Sau đó, các ngươi hẳn còn nhớ, đoàn trưởng nói qua, tại đây bên trong cũng là có Truyền Linh tháp phân bộ. Chúng ta khẳng định là tìm không thấy người của Đường Môn đến giúp đỡ, như vậy, Truyền Linh tháp liền là lựa chọn rất tốt. Chiến hạm của bọn hắn, nhất định là có thể tiến hành hai địa phương bay lượn. Cho nên, chúng ta cần muốn tìm tới Truyền Linh tháp trợ giúp. Trả giá cũng đủ lớn đại giới, ta tin tưởng, Truyền Linh tháp chiến hạm là có khả năng chở khách chúng ta trở về Đấu La tinh. Tiếp xuống chúng ta thứ nhất là muốn đổi tiền, đệ nhị liền là tìm kiếm Truyền Linh tháp phân bộ vị trí, đi trưng cầu ý kiến như thế nào mới có thể ngồi chiến hạm của bọn hắn trở về hành tinh mẹ."

Nghe Lam Hiên Vũ phen này phân tích, mọi người nhất thời đều toát ra thần sắc bất đồng, có khâm phục, có buông lỏng, có giơ ngón tay cái lên.

Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Nơi này là Thiên Đường tinh, khắp nơi cũng có thể ẩn giấu đi nguy hiểm cùng tội ác. Bởi vậy, mọi người nhất định phải cẩn thận. Trên người chúng ta không có Thực Trang, cho nên rất dễ dàng bị người chú ý tới. Nhưng chúng ta tuổi tác lại nhỏ, bị nhằm vào khả năng cũng không nhỏ. Cho nên, từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải tập thể hành động, không thể tách ra."

"Vâng." Sáu người khác đồng thời đáp ứng một tiếng.

Trong lòng bọn họ đều có loại chung nhau cảm xúc, có đội trường ở, liền có chủ tâm cốt. Giống như mãi mãi cũng không có chuyện gì có thể làm khó hắn giống như.

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi đều lưu trong phòng chờ ta, ta đi trước trước tửu điếm đài hỏi một chút, ở nơi nào có thể dùng kim loại hiếm tới đổi tiền."

Thi cuối kỳ nội dung cuối cùng nổi lên mặt nước, tiếp xuống trọng yếu nhất nhưng thật ra là thời gian. Tính toán đâu ra đấy chỉ có ba ngày thời gian.

Bọn hắn ở tại lầu hai, ra gian phòng, xuống lầu, đi vào trước tửu điếm đài.

Sân khấu là một tên cánh tay phải có Thực Trang nam tử, thân hình cao lớn, tướng mạo có chút hung ác.

Lam Hiên Vũ tại người đồng lứa bên trong dáng người tính cao, nhưng lại chỉ tới này người ngực vị trí.

"Ngươi tốt. Địa phương nào có thể sử dụng kim loại hiếm đổi lấy Thiên Đường tệ?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Sân khấu phía sau Đại Hán cúi đầu xuống, nhìn xuống hắn, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm ánh bạc lập lòe kim loại răng, "Tiểu gia hỏa, cùng ba ba đổi là được. Một kg kim loại hiếm đổi một cái thiên đường tệ."

Lam Hiên Vũ cũng cười, "Chúng ta người văn minh, không nói rác rưởi lời." Hắn trên miệng nói đồng thời, người cũng động. Đột nhiên bắn người mà lên, trong nháy mắt liền nhảy lên sân khấu, cùng lúc đó, tay phải nhanh như tia chớp hướng trước đó thời đại Hán chộp tới.

Sân khấu Đại Hán nhe răng cười một tiếng, tay phải cánh tay kim loại trong nháy mắt quét ngang mà ra, cánh tay kim loại mặt ngoài bỗng nhiên bắn ra chói mắt tia điện, còn có chấn động tần số cao tiếng ông ông.

Lam Hiên Vũ cầm ra tay phải bị lệch, trong chốc lát, trên tay phải, vảy màu vàng kim bao trùm.

"Leng keng!"

Tay phải của hắn vững vàng bắt lấy đối phương cánh tay phải, dòng điện lập tức cuộn tất cả lên, lại tất cả đều bị Lam Hiên Vũ trên tay phải vảy màu vàng kim bắn ra.

Một vạch kim quang tại Lam Hiên Vũ đáy mắt lóe lên, bỗng nhiên phát lực, quả thực là đem cái kia thân cao tới hơn hai mét sân khấu Đại Hán lúc trước sau đài mặt cho ôm ra tới, dùng sức hất lên, ngã ở phía ngoài mặt đất lên.

Toàn thân phảng phất đều bành trướng mấy phần, một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng lập tức theo Lam Hiên Vũ trên tay bộc phát ra, chỉ nghe tiếng cọ xát chói tai bên trong, đại hán kia cánh tay kim loại liền đã bị hắn vặn thành bánh quai chèo giống như dáng vẻ, trong lúc nhất thời, phía trên điện quang lượn lờ, phát ra chói tai điện tia lửa nổ đùng, mắt thấy là phế bỏ.

Lam Hiên Vũ đầu gối chìm xuống, đột nhiên đè vào tráng hán kia trên ngực, lập tức đem mong muốn đứng dậy phản kích hắn đè ở phía dưới. Tráng hán vừa mới phóng thích ra ba cái hồn hoàn cũng một thoáng liền bị hắn đánh tan.

"Còn muốn làm cha ta sao?" Lam Hiên Vũ nhàn nhạt mà hỏi.

Vừa nói, hắn trong tay trái một viên băng nhũ đã trong nháy mắt hạ xuống, thẳng đến tráng hán kia ánh mắt đâm tới.

. . ..