Chương 579: Đi tới Truyền Linh tháp

Chương 579: Đi tới Truyền Linh tháp

"A!" Tráng hán quát to một tiếng. Chỉ cảm thấy lạnh lẻo trong nháy mắt đến trên khuôn mặt. Tràn ngập kích thích băng lãnh đông toàn thân hắn một hồi run rẩy.

Băng nhũ đang đến gần hắn khuôn mặt thời điểm phá toái thành vụn băng, bị Lam Hiên Vũ tất cả đều đặt tại trên mặt hắn.

Bắn người mà lên, phủi tay bên trên vụn băng, Lam Hiên Vũ dựa vào tại trước đài bên cạnh, nhìn xem co quắp mà ngã trên mặt đất Đại Hán, than nhẹ một tiếng, "Cần gì chứ."

Hắn sở dĩ bỗng nhiên ra tay, tự nhiên là bởi vì nơi này là Thiên Đường tinh nguyên nhân. Đặng Bác đã sớm đã nói với bọn hắn, tại đây bên trong, chỉ tôn trọng lực lượng cùng thực lực. Thực lực cường đại liền là quyền nói chuyện. Đây không phải một cái sẽ kính già yêu trẻ hoặc là có văn minh lễ phép địa phương.

Cho nên, hắn mới tại đối phương thể hiện ra ác ý thời điểm bỗng nhiên ra tay. Một cái là vì đi đến mục đích của mình, một cái khác cũng vì chấn nhiếp.

Tráng hán hơn nửa ngày mới bớt đau đến, sờ lên ánh mắt của mình, phát hiện còn không có mù, trên mặt vụn băng quả thực là khiến cho hắn triệt để thanh tỉnh lại. Vươn mình đứng lên. Phát hiện mình cánh tay phải Thực Trang đã phế đi thời điểm, lập tức vẻ mặt cầu xin. Đây chính là hắn tích đến mấy năm tiền mới mua được. Hơn nữa còn vừa tiến hành đổi mới. Lúc trước thậm chí đều không chân chính phát huy ra Thực Trang uy lực liền bị phế sạch.

Nhưng càng nhiều vẫn là kinh khủng. Hắn biết rõ chính mình này Thực Trang độ cứng, đó là khoảng cách gần đả kích cường lực cánh tay a! Là dùng vô cùng cứng rắn hợp kim chế tác mà thành, đối phương chẳng qua là tay không vậy mà liền đem chính mình kim loại bích vặn thành bánh quai chèo, này là cỡ nào cường đại lực lượng. Cùng cái kia nho nhỏ dáng người hoàn toàn kém xa.

Lúc này lại nhìn Lam Hiên Vũ lúc, hắn tuyệt không cảm giác đối phương ngây thơ mười phần. Chẳng qua là cảm thấy hắn mỉm cười tràn đầy kinh khủng mùi vị.

Lam Hiên Vũ hướng hắn giơ giơ lên cái cằm, tráng hán nhìn một chút chung quanh, lúc này chung quanh đã có mấy tên phục vụ viên xông tới, nhưng thấy hắn cũng không có bị đối phương giết chết, thế mà cứ như vậy ngừng lại không có tiến lên.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Có muốn hay không ta thỉnh cha ta tới hàn huyên với ngươi trò chuyện?"

Tráng hán vội vàng lắc đầu liên tục. Nhi tử đều mạnh mẽ như vậy, cái kia ba ba sẽ mạnh mẽ tới trình độ nào a!

"Tửu điếm chúng ta liền có thể đổi. Dựa theo thành Hắc Giác tỉ lệ, một kg kim loại hiếm có khả năng đổi hai mươi cái Thiên Đường tệ. Nếu như là tương đối trân quý kim loại hiếm, còn sẽ có giá cả nổi lên." Tráng hán lúc này đã đàng hoàng, khom người, nơm nớp lo sợ nói.

Thiên Đường tinh giết người cũng không giống như Đấu La liên bang sẽ có rất nhiều phiền toái, nếu như là chân chính mạnh mẽ, tại đây bên trong giết người cùng giết gà cũng không có gì khác biệt. Vừa mới Lam Hiên Vũ băng nhũ hạ xuống xong, hắn là thật cảm nhận được nguy cơ tử vong a!

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Cho ta đổi 100 cái Thiên Đường tệ." Vừa nói, tay hắn bên trên lóe lên ánh bạc, từng khối kim loại hiếm liền đã xuất hiện tại trước đài lên. Đều là tương đối bình thường một chút. Còn không có đi qua rèn đúc kim loại hiếm.

Thấy trên ngón tay của hắn lấp lánh ánh bạc chiếc nhẫn, sân khấu Đại Hán đáy mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ tham lam, đây chính là không gian trữ vật hồn đạo khí a! Này có thể là tuyệt đối đồ tốt.

Nhưng theo Lam Hiên Vũ lúc trước cho thấy thực lực cùng tàn nhẫn, lại thêm hắn sau lưng có khả năng tồn tại mạnh mẽ trưởng bối. Sân khấu Đại Hán miễn cưỡng ức chế lấy chính mình tham lam, kiểm tra một chút kim loại hiếm về sau. Liền cho Lam Hiên Vũ đổi 100 miếng Thiên Đường tệ.

Thu hồi Thiên Đường tệ, Lam Hiên Vũ nói: "Thành Hắc Giác Truyền Linh tháp ở nơi nào? Cho ta cái chính xác vị trí."

Sân khấu đại hán nói: "Tại, tại thành đông bên kia. . ." Hắn cho Lam Hiên Vũ một cái hồn đạo máy truyền tin có khả năng tiến hành định vị.

Lam Hiên Vũ không có vội vã rời đi, mà là hướng hắn vươn tay, nói: "Tổn thất tinh thần của ta phí."

"A?" Đại Hán trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi vừa rồi tự xưng là cha ta liền trắng chiếm tiện nghi sao?"

Sân khấu Đại Hán trong mắt hung quang lấp lánh, cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Mười cái Thiên Đường tệ, coi như xong." Lam Hiên Vũ lạnh nhạt nói. Hắn dĩ nhiên không phải vì ăn cướp đối phương mới làm như vậy, mà là muốn thử dò xét ở cái địa phương này bọn gia hỏa này ranh giới cuối cùng. Chung quanh còn có bốn năm danh tửu cửa hàng nhân viên công tác, đều mơ hồ vây chung quanh. Càng là loại thời điểm này, hắn biết mình càng là muốn biểu hiện cường thế một chút, bằng không mà nói, đã hiển lộ không gian trang bị chính mình nhất định sẽ bị đối phương để mắt tới.

Quả nhiên, hắn lời vừa nói ra, chung quanh mấy tên nhân viên công tác liền xông tới.

"Tiểu tử, ngươi biết đây là địa bàn của ai sao?" Một tên dáng người không cao, nhưng lại phi thường cường tráng nhân viên công tác hung hãn nói.

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Cái kia không trọng yếu. Ta chỉ hỏi, cho, vẫn là không cho?"

Ngay tại hắn thời gian nói chuyện, cái kia thấp tráng nhân viên công tác đã gầm nhẹ một tiếng, dưới chân bay lên bốn cái hồn hoàn, hắn Thực Trang là hai tay, hai thanh to lớn kim loại lưỡi đao đồng thời theo trên hai tay bắn ra, một cái Hồn Hoàn sáng lên, ánh lửa lượn lờ, kèm theo tại cặp kia kim loại trên mũi dao, ngang tàng phóng tới Lam Hiên Vũ.

"Hừ!" Lam Hiên Vũ hừ lạnh một tiếng, trong chốc lát, tại hắn trong đôi mắt, một vệt thất thải quang mang dập dờn mà ra. Nếu như có người có thể thấy hắn trong quần áo, liền sẽ phát hiện, bộ ngực hắn chỗ năm khối Long Thần lân phiến bỗng nhiên sáng lên một cái, huyết mạch vòng xoáy cũng trong nháy mắt hướng ra phía ngoài bắn ra một thoáng khí tức.

Lập tức, một cỗ khó mà hình dung mạnh mẽ áp bách trong nháy mắt từ trên người hắn bộc phát ra. Cái kia đã xông lên thấp tráng nhân viên công tác toàn thân mềm nhũn, trên thân đã phóng thích ra bốn cái hồn hoàn đều trong nháy mắt tán loạn. Trong lòng chỉ có mãnh liệt kinh khủng cùng run sợ. Lại cũng không đoái hoài tới đi công kích Lam Hiên Vũ, mà là một đôi lưỡi dao đan xen, ngăn tại trước người mình.

Lam Hiên Vũ một cước đá ra, ước lượng tại lưỡi dao mặt bên, lập tức đưa hắn bị đá bay ngược ra ngoài. Mà mấy người khác, tại hắn phát ra cái kia hừ lạnh một tiếng nháy mắt, đều trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt, một tên thực lực kém nhất, càng là đặt mông liền té ngồi trên mặt đất.

Tinh thần chấn nhiếp thêm Long Thần huyết mạch khí tức.

Luận hồn lực tu vi, Lam Hiên Vũ thật đúng là chưa chắc so trước mắt mấy người này mạnh bao nhiêu. Dĩ nhiên, hắn là song sinh võ hồn, hồn lực tổng số cũng không thể dùng bình thường tam hoàn Hồn Tôn tới tính toán.

Có thể là, tinh thần lực của hắn là thật mạnh a! Tiếp cận Linh Uyên cảnh cấp độ tinh thần tu vi, coi như là bình thường lục hoàn, thất hoàn hồn sư đều chưa hẳn có thể đi đến. Lại thêm Long Thần khí tức cường thế, lập tức chấn nhiếp toàn trường.

Sau đó tự nhiên là đơn giản, cường giả vi tôn, mười viên Thiên Đường tệ tới tay.

Lam Hiên Vũ một lần nữa về đến phòng về sau, không hề dừng lại một chút nào, mang theo đồng bạn nhanh chóng nhanh rời đi khách sạn, một lần nữa đến trên đường.

Theo lúc trước hối đoái Thiên Đường tệ quá trình, hắn đối nơi này lại có một chút nhận thức mới. Cùng tại liên bang tất cả mọi người sẽ tận lực bảo trì điệu thấp khác biệt, tại đây bên trong, tựa hồ chính là muốn thể hiện ra chính mình đủ đủ thực lực cường đại. Chỉ có mạnh mẽ, mới có thể chấn nhiếp mọi người, tại làm bất cứ chuyện gì thời điểm mới có thể dễ dàng nhiều. Bằng không mà nói, dùng bọn hắn này một đám mới mười mấy tuổi thiếu niên bộ dáng, chỉ sợ đi tới chỗ nào đều muốn bị khi dễ.

Cho nên, đi ra khách sạn về sau, hắn lập tức ra hiệu Tiền Lỗi nắm Kim Mập Mạp cho phóng thích ra ngoài.

Tiến hóa về sau Kim Mập Mạp, thân cao đã tiếp cận ba mét, bả vai càng là cực sự rộng rãi. Một thân bộ lông màu vàng óng hết sức rậm rạp, đâu còn có lúc trước vừa bị Lam Hiên Vũ cùng Tiền Lỗi giải cứu ra lúc loại kia yếu đuối cảm giác?

Một đôi cứng cáp vô cùng cánh tay buông xuống hai bên người, lợi trảo như ẩn như hiện. Căn bản không cần làm cái gì, một cách tự nhiên liền lại phát ra một cỗ cường thế vô cùng hung lệ khí tức.

Quả nhiên, làm Kim Mập Mạp đầu này Hoàng Kim Bỉ Mông bị phóng xuất ra về sau, Lam Hiên Vũ bọn hắn đi trên đường lập tức liền có người cấp cho đường.

Kim Mập Mạp liền đi theo bọn hắn bảy người sau lưng, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ trên mặt đất phát ra trầm thấp vang trầm, người chung quanh một cách tự nhiên liền sẽ cùng bọn hắn giữ một khoảng cách.

Đến mức chấn nhiếp đồng thời cũng có chút dễ thấy, cái này không lo được. Theo hướng dẫn vị trí đến xem, khoảng cách ước chừng có mười mấy cây số, cũng tại trung tâm thành phố. Bởi vậy rõ ràng này thành Hắc Giác có bao lớn.

. . ..