Chương 580: Thời gian không kịp

Chương 580: Thời gian không kịp

Bọn hắn cũng không rõ lắm nên như thế nào đón xe, cũng không biết này thành Hắc Giác xe taxi dựa vào không đáng tin cậy, dứt khoát liền trực tiếp đi qua.

Xa xa, Truyền Linh tháp đã đang nhìn, tại bất kỳ địa phương nào Truyền Linh tháp tựa hồ bộ dáng đều không khác mấy, đều là tháp cao bộ dáng, đây cũng là Truyền Linh tháp kiến trúc truyền thống. Mà tại thành Hắc Giác bên trong, này tựa hồ đã là số một tháp cao, vô cùng bắt mắt, cho nên cũng rất tốt nhận.

Lam Hiên Vũ ra hiệu Tiền Lỗi thu Kim Mập Mạp, mọi người bước nhanh, tốc độ cao đi tới Truyền Linh tháp phía trước.

Truyền Linh tháp bên này người thế mà rất nhiều, đi vào một tầng phòng khách, khắp nơi đều là người, mà lại bên trong trật tự rõ ràng có chút hỗn loạn.

Thiên Đường tinh tựa hồ không có cái gì xếp hàng khái niệm, cho nên, dòng người chen chúc, đều tại trước quầy vây quanh.

Lam Hiên Vũ không để lại dấu vết phất, bảy người phân tán ra tới.

Hắn bốn phía nhìn một chút, tìm một người ít nhất quầy hàng đi tới. Cái quầy này bên trên viết là, Hồn Linh thu về.

Truyền Linh tháp còn có này nghiệp vụ?

Lam Hiên Vũ mặc dù đi Truyền Linh tháp số lần không nhiều, nhưng cũng chưa từng nhớ kỹ tại Truyền Linh tháp còn có như thế cái bộ môn tồn tại.

Đi đến trước quầy, vào bên trong nhân viên công tác hỏi: "Này Hồn Linh làm sao thu về?"

Bên trong nhân viên công tác là một thiếu nữ, nhìn qua cũng chính là 17, tám tuổi, cũng không ngẩng đầu lên không nhịn được nói: "Ngươi tùy tiện tìm hồn sư lấy tới sắp chết, mang tới, sau đó giết chết. Mới vừa bắt chết thời điểm là có thể đem Hồn Linh tháo rời ra, bán cho chúng ta. Căn cứ Hồn Linh phẩm chất tính tiền."

Lam Hiên Vũ lập tức nghe trợn mắt hốc mồm, này thật không hổ là Thiên Đường tinh a! Liền Truyền Linh tháp đều có loại nghiệp vụ này rồi?

"Dạng gì đều thu?" Lam Hiên Vũ theo bản năng truy hỏi một câu.

Thiếu nữ tựa hồ càng không kiên nhẫn được nữa, chợt ngẩng đầu lên, vừa muốn phát tác, lại thấy được Lam Hiên Vũ dáng vẻ.

Lam Hiên Vũ ăn mặc màu bạc trắng chế phục, mái tóc màu đen, trong mắt to mang theo kinh ngạc. Hắn hiện tại thân cao đã có tiếp cận một mét bảy, tướng mạo dần dần kéo ra, chính là từ thiếu niên dần dần hướng thanh niên quá độ tuổi dậy thì. Xinh đẹp khuôn mặt cùng với tràn ngập thanh xuân có chí tiến thủ ánh nắng mùi vị, nhất thời làm thiếu nữ kia xem cũng ngẩn ngơ, muốn phát tác tính tình đều biến mất theo.

"Ừm, đều thu. Phẩm chất khác biệt, giá cả khác biệt nha. Ngươi nghe ngóng cái này làm gì? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn giết người hay sao?" Táo bạo biến thành trêu chọc, thật là một cái xem mặt thế giới.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta chính là tùy tiện hỏi một chút. Ta còn muốn hỏi hỏi, chúng ta nơi này có không có phi thuyền đi tới Đấu La liên bang đó a!"

Thiếu nữ sững sờ, "Ngươi muốn đi Đấu La liên bang? Ngươi một cái tiểu hải tặc đi liên bang làm gì?"

Lam Hiên Vũ do dự một chút, nhưng hắn cảm thấy, tại đây bên trong vẫn không thể cho thấy thân phận, "Cha mẹ ta bị Đấu La liên bang bắt đi, ta muốn đi cứu bọn họ." Hắn thuận miệng viện cái có chút sứt sẹo nói dối.

Nhưng thiếu nữ kia nghe hắn về sau, thế mà thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, theo bản năng hướng phía chung quanh nhìn một chút, sau đó đứng người lên, thế mà theo phía sau quầy đi ra, sau đó kéo lại hắn, đem hắn kéo gần lại quầy hàng.

Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người mặc dù tách ra, nhưng trên thực tế đều tại lẫn nhau quan sát đến lẫn nhau vị trí. Mấy người khác tự nhiên cũng thấy Lam Hiên Vũ bị kéo vào quầy hàng.

Lam Mộng Cầm vội vàng đi vào Bạch Tú Tú bên người, đụng đụng nàng, cười nhẹ nói: "Hắn rất được hoan nghênh a!"

Bạch Tú Tú nói: "Ai bảo hắn dáng dấp đẹp như thế."

Lam Mộng Cầm cười nói: "Này có tính không hồng nhan họa thủy? Chúng ta có hay không muốn đi qua nhìn một chút?"

Bạch Tú Tú tức giận đụng bả vai nàng một thoáng, quay người hướng đi mặt khác quầy hàng. Dựa theo phân công, bọn hắn là muốn nhiều mặt nghe ngóng đường trở về.

Sau quầy, Lam Hiên Vũ bị kéo vào được cũng có chút không hiểu thấu.

"Ngươi điên rồi sao? Tại đây thảo luận loại lời này?" Thiếu nữ một mặt cảnh giác nhìn một chút bên ngoài nói ra.

"Làm sao vậy? Vì cái gì không thể nói?" Lam Hiên Vũ giả ra một mặt không hiểu bộ dáng.

Thiếu nữ nói: "Ngươi loại tình huống này tại Thiên Đường tinh không biết có bao nhiêu. Nhưng mong muốn đi giải cứu phụ mẫu loại chuyện này cũng đừng suy tính. Trước không nói ngươi căn bản không biết đi chỗ nào. Huống chi, Đấu La liên bang nửa bước khó đi a! Ngươi có chứng minh thân phận sao? Ngươi làm sao tiến vào liên bang bên trong? Đấu La liên bang rất nhiều tinh cầu, cha mẹ ngươi ở nơi nào ngươi biết?"

Lam Hiên Vũ phát hiện, thiếu nữ cảm xúc có chút xúc động.

"Vậy liền mặc kệ? Ta chính là muốn đi cứu bọn họ." Lam Hiên Vũ một mặt cố chấp nói ra.

Thiếu nữ than nhẹ một tiếng, sờ sờ đầu của hắn, "Ba ba mụ mụ của ta cũng là bị bắt đi. Ta đã từng len lén lên một tàu chiến hạm, cũng muốn đi cứu bọn họ."

"A?" Nhìn xem này đồng bệnh tương liên thiếu nữ, Lam Hiên Vũ không khỏi có chút im lặng, chính mình liền theo khẩu biên cái nói dối, trùng hợp như vậy sao?

Thiếu nữ tựa hồ là bị khơi gợi lên chuyện cũ trí nhớ, nàng bên này quầy hàng cũng đúng là không có gì sinh ý. Lẩm bẩm tự nhủ: "Khi đó ta mới biết được, cái thế giới này lớn đến mức nào. Ta vừa mới đến Đấu La liên bang, ngay tại kiểm nghiệm kiểm dịch một cửa ải kia bị bắt lại. Nếu như không phải chiếc thuyền kia là thuộc tại chúng ta Truyền Linh tháp, ta chỉ sợ đã bị Đấu La liên bang giết hoặc là giam lại đi. Là Truyền Linh tháp nắm ta mang về. Cho nên, ngươi tuyệt đối không nên loại suy nghĩ này, vô dụng. Đừng nói chúng ta, coi như là Thần cấp cường giả cũng làm không được. Đấu La liên bang quá lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia ngươi khi đó là thế nào bên trên Truyền Linh tháp chiến hạm đó a!"

Thiếu nữ nói: "Chúng ta Truyền Linh tháp tại đây bên trong bán Hồn Linh, kỳ thật đều là theo Đấu La liên bang bên kia chở tới đây. Bởi vì chế tác Hồn Linh quá trình là không thể lưu tại Thiên Đường tinh, như thế quá nguy hiểm. Cho nên mỗi tháng đều có chiến hạm sẽ trở về Đấu La liên bang. Ta chính là như vậy theo sau."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia lần gần đây nhất chiến hạm là lúc nào đi tới Đấu La liên bang đây này?"

Thiếu nữ nói: "Không biết. Ta đã sớm không quan tâm những thứ này. Ngươi hỏi cái này để làm gì? Còn không hết hi vọng? Ngươi thật là một cái quật cường tiểu hài nhi!"

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Cám ơn ngươi tỷ tỷ, ta biết rồi. Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không mạo hiểm." Hắn không tiếp tục nhiều hỏi tiếp, hỏi nhiều nữa chỉ sợ cũng muốn lộ tẩy. Theo thiếu nữ này nơi này đã được đến hết sức tin tức hữu dụng, xác nhận Truyền Linh tháp đúng là có trở về liên bang chiến hạm, này như vậy đủ rồi. Hiện tại vấn đề mấu chốt là, Truyền Linh tháp chiến hạm là lúc nào trở về Đấu La liên bang. Muốn xác nhận thời gian này, bọn hắn mới có thể đi theo chiến hạm trở về.

Thiếu nữ nhìn xem Lam Hiên Vũ nghi ngờ nói: "Từ bỏ? Thật từ bỏ?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a!"

Thiếu nữ hừ một tiếng, nói: "Ta tin ngươi mới có quỷ. Ở trên thân thể ngươi, ta phảng phất thấy được lúc trước chính mình. Thế nhưng, vô dụng. Chúng ta Truyền Linh tháp chiến hạm hiện tại bảo an cũng không phải lúc trước, coi như nói cho ngươi là lúc nào cất cánh, ngươi cũng không thể nào lăn lộn đến đi."

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Cho nên ngược lại cũng không có cơ hội, ta coi như không cam tâm cũng vô dụng thôi! Ta đi. Gặp lại."

Nói xong, hắn liền đi ra quầy hàng.

Thiếu nữ đứng người lên, theo sau quầy nhìn về phía hắn, trong lòng nàng, chỉ cảm thấy thiếu niên này thân ảnh có chút cô đơn.

"Ngươi chờ một chút." Nàng đột nhiên mở miệng kêu lên.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía nàng.

Thiếu nữ nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, lần sau chiến hạm trở về là tại sau mười lăm ngày. Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi thật chưa từ bỏ ý định, đồng thời còn lăn lộn đến đi. Đến Đấu La liên bang nếu là không thể trà trộn vào đi, liền cùng Truyền Linh tháp người báo tên của ta, ta gọi Sử Tâm Vũ. Bọn hắn sẽ giúp ngươi trở về. Ta có thể nói cho ngươi liền nhiều như vậy."

Lam Hiên Vũ nghe sững sờ, nhưng cũng theo đó trong lòng chìm xuống, "Cám ơn ngươi tỷ tỷ."

Này phần cảm tạ là từ trung, cho dù là tại Thiên Đường tinh, cũng có người tốt a!

Thế nhưng, sau mười lăm ngày? Thời gian này hắn đợi không được a! Bọn hắn nhất định phải trong vòng ba ngày liền soi sáng trở về chiến hạm mới được.

Lam Hiên Vũ một bên tại Truyền Linh tháp bên trong quay trở ra, một bên tính toán tình huống hiện tại..