Chương 581: Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng

Chương 581: Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng

Mười chừng năm ngày mới đi tới Sử Lai Khắc, hiển nhiên là không có biện pháp. Cái kia nên làm cái gì mới phải đây?

Truyền Linh tháp là trước mắt bọn hắn có thể nghĩ tới một cái duy nhất có khả năng thuận lợi rời đi Thiên Đường tinh, hơn nữa có thể bị liên bang tiếp nhận chiến hạm. Ngoại trừ Truyền Linh tháp bên ngoài, bọn hắn còn có thể làm sao?

Nhất định phải nghĩ biện pháp khác mới được. Trước đi vòng vòng đi.

Bọn hắn hiện tại vấn đề lớn nhất nhưng thật ra là đối với nơi này chưa quen thuộc. Mà lại trở về đường thuỷ cũng đồng dạng chưa quen thuộc.

Dù sao, bọn hắn đối với chiến hạm tiếp xúc, cũng chỉ có tới thời điểm mấy ngày nay thời gian mà thôi. Muốn nói đến học vài ngày như vậy bọn hắn liền có thể điều khiển chiến hạm trở về liên bang, quả thực là người si nói mộng.

Lần này thi cuối kỳ đối bọn hắn tới nói, đúng là có chút hiếm thấy. Độ khó thật sự là quá mức một ít.

"Mười lăm ngày? Vậy làm sao bây giờ?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, "Chúng ta nhất định phải nghĩ những biện pháp khác."

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Có muốn không, chúng ta đi bỏ neo khu bên kia, đoạt một chiếc hải tặc chiến hạm? Sau đó lái trở về?"

Đường Vũ Cách nói: "Không được. Trước không nói có thể hay không giành lại đến, coi như là giành lại tới, làm sao mở?"

Nguyên Ân Huy Huy nói: "Uy hiếp những hải tặc kia mở a!"

Đường Vũ Cách nói: "Cái kia rời đi về sau, như thế nào tiến vào liên bang phạm vi? Bị phát hiện là hải tặc chiến hạm, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ bị kích hủy đi. Coi như không bị phá huỷ phi thuyền, bị liên bang tù binh về sau, chúng ta còn muốn chứng minh thân phận, mới có thể được đưa về đi. Thời gian còn có thể khống sao? Quá hạn làm sao bây giờ?"

Bạch Tú Tú nói: "Đoạt hải tặc chiến hạm xác thực không được. Còn dễ dàng kinh động Thiên Đường tinh hải tặc. Kỳ thật, thật phù hợp chúng ta trở về phi thuyền, cũng chỉ có Đường Môn trinh sát hạm. Chúng ta còn có thể miễn cưỡng điều khiển."

Nghe nàng, Lam Hiên Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, đáy mắt lóe lên một vệt ánh sáng, "Đoạt hải tặc không đáng tin cậy, cái kia nếu như chúng ta đoạt Đường Môn trinh sát hạm đâu?"

"A?" Lời vừa nói ra, nhất thời làm tất cả mọi người không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Nếu như chúng ta đoạt Đường Môn trinh sát hạm, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng. Đoạt Đường Môn trinh sát hạm, trên thực tế, thì tương đương với chỉ đoạt một người là được rồi."

Mọi người tự nhiên biết hắn nói tới ai. Nếu như bọn hắn có thể nắm Đặng Bác đoạt, bức hiếp lấy hắn trở về Đường Môn trinh sát hạm, lại trở về hồi trở lại Đấu La tinh, tự nhiên vấn đề liền đều giải quyết.

Lưu Phong nói: "Có thể là, đoàn trưởng đã đi. Chúng ta đi chỗ nào tìm hắn đâu?"

Lam Hiên Vũ đột nhiên cười, thản nhiên nói: "Cái này, liền không khó." Ngay lập tức, hắn thấp giọng cùng đồng bạn nói vài câu. Vẻ mặt của mọi người lập tức bắt đầu trở nên cổ quái, nhưng ở cổ quái đồng thời, cũng dần dần lại tâm tình hưng phấn nổi lên.

Tiền Lỗi nhéo nhéo ngón tay, xương cốt phát ra "Cạc cạc" tiếng vang, "Lão đại, làm. Để bọn hắn hại chúng ta, chúng ta cũng hố bọn hắn một thoáng. Khà khà khà khà."

Vừa nói, hắn chỗ mi tâm kim quang lóe lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Mập Mạp liền đã bị hắn phóng thích ra ngoài.

Tiền Lỗi hướng đi một bên trên đường phố, Kim Mập Mạp cùng ở bên cạnh hắn. Hắn quét ngang thân, ngăn cản một tên người qua đường, "Thành Hắc Giác địa phương nào náo nhiệt nhất?"

Người đi đường kia ban đầu bị ngăn lại còn muốn phát tác, nhưng xem xét Tiền Lỗi sau lưng một thân lông vàng Kim Mập Mạp, lập tức mềm yếu xuống tới, "Muốn nói náo nhiệt, vậy dĩ nhiên là Hắc Giác quảng trường lớn."

Tiền Lỗi lại hỏi: "Cái kia địa phương nào kiếm lợi nhiều nhất?"

Người qua đường sửng sốt một chút, "Truyền Linh tháp a? A, còn có Thực Trang cửa hàng."

Lam Hiên Vũ lúc này đã đi tới, "Lớn nhất Thực Trang cửa hàng ở đâu?"

Đường có người nói: "Hắc Giác quảng trường Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng đi. Nơi đó có nhiều nhất đồ tốt, nhưng giá cả cũng là quý không được."

Lam Hiên Vũ nói: "Cho chúng ta một cái Hắc Giác quảng trường Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng định vị tin tức."

Sau hai mươi phút, Lam Hiên Vũ bảy người liền đã đi tới Hắc Giác quảng trường.

Nơi này quả nhiên không hổ là thành Hắc Giác phồn hoa nhất địa phương. Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Hắc Giác quảng trường chỉ sợ có một cây số vuông lớn như vậy. Hắc Giác cuối quảng trường là một tòa thật to thành bảo, Kim Loạn thành bảo. Không người nào dám tới gần nơi này tòa thành bảo trong phạm vi trăm thước. Mà tại quảng trường bên trên, cuối cùng có vượt qua hai tầng lâu kiến trúc, nhưng cao nhất cũng chính là sáu tầng lâu tả hữu, không đến cái kia thành bảo một nửa độ cao.

Này từng cái cửa hàng quy mô rõ ràng so Lam Hiên Vũ bọn hắn trước đó thấy đều lớn, nhất là lúc này trước mặt cái này Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng.

Nhà này Thực Trang cửa hàng mặt tiền cửa hàng độ rộng trọn vẹn vượt qua trăm mét, Cao Lục tầng, mà lại là đối diện thành bảo phương hướng. Kiến trúc toàn thân đen kịt, là dùng đen kịt kim loại chế tạo mà thành. Có sáu đại môn. Đều có thể tiến vào bên trong. Cổng còn đứng lấy từng cái thân cao hơn hai mét, toàn thân đều mang dày nặng Thực Trang tráng hán.

Có một cái người cải tạo thậm chí chỉ có đầu vẫn là nhân loại bộ dáng, trên thân thì đều là kim loại, độ cao vượt qua ba mét có hơn. Một thân Thực Trang. Lam Hiên Vũ bọn hắn hết sức hoài nghi dạng này người cải tạo vẫn là nhân loại sao?

Mà lại những người cải tạo này trên tay đều cầm lấy vũ khí, cái kia chỉ có đầu vẫn là nhân dạng người cải tạo, trong tay thậm chí bưng một môn Hồn Đạo pháo, tràn ngập uy hiếp nhìn xem quá khứ người đi đường.

"Liền nơi này." Lam Hiên Vũ nhoẻn miệng cười. Sau đó liền hướng phía Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng đi tới.

"Dừng lại, tiểu quỷ!" Còn không có đi tới cửa, liền bị một tên Đại Hắc Nha Thực Trang cửa tiệm trước người cải tạo ngăn cản. Dài đến ba mét to lớn kim loại chiến đao ngăn tại trước người bọn họ.

Người cải tạo nhìn thoáng qua Kim Mập Mạp, "Vào cửa phí, một người năm mai Thiên Đường tệ."

Lam Hiên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, "Ta nếu là không cho đâu?"

Người cải tạo sững sờ, "Không cho? Vậy liền lăn đi." Vừa nói, hắn tràn ngập uy hiếp cầm trong tay kim loại chiến đao hư không một bổ.

Hắn động tác này mới làm ra đến, đột nhiên liền cảm thấy mắt tối sầm lại, một đầu nắm đấm vàng liền đã đến trước mặt hắn.

Người cải tạo vội vàng dùng kim loại chiến đao đi cản. Quyền kia đầu cũng không có thay đổi động tác, chính là như vậy đi thẳng về thẳng đập vào hắn chiến đao chuôi đao phía trên.

Ầm

Chiến đao bị lực lượng khổng lồ trùng kích nện ở trên ngực, sau đó cái kia người cải tạo liền như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bị nện bay ra ngoài, trực tiếp in dấu khắc ở Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng trên vách tường. Toàn bộ ngực đều xẹp xuống.

Ra tay tự nhiên là Kim Mập Mạp, lực lượng kinh khủng trực tiếp liền giải quyết vấn đề.

Lệnh Lam Hiên Vũ có chút ngoài ý muốn chính là, mấy tên khác giữ cửa người cải tạo mặc dù đều trong nháy mắt đem vũ khí nhắm ngay bọn hắn bên này, lại không có một cái nào tới.

Lam Hiên Vũ lườm bọn hắn liếc mắt, trực tiếp hướng Thực Trang trong tiệm đi đến.

Đi vào cửa lớn, lập tức có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Cùng thành Hắc Giác bên trong rất nhiều hỗn loạn địa phương khác biệt. Này Đại Hắc Nha Thực Trang trong tiệm, thế mà hết sức sạch sẽ.

To lớn quầy hàng nằm ngang có tới tám mươi mét, cao chừng chừng hai mét, cơ hồ vượt qua tuyệt đại đa số người thân cao. Trước quầy có bậc thang, bên trên ba tầng bậc thang về sau, liền có thể thấy bên trong.

Này đại sảnh độ cao có tới sáu mét có hơn, trong quầy, trưng bày đủ loại kim loại Thực Trang. Lại tới đây, phảng phất liền tiến vào một cái kim loại thế giới.

Đủ loại màu sắc Thực Trang cái gì cần có đều có, tuyệt đại đa số đều là hình người, nhưng cũng có một chút là hình thú. Thậm chí còn có một số cùng loại với cơ giáp tồn tại, nhưng cùng cơ giáp khác biệt chính là, thoạt nhìn này loại cỡ nhỏ một chút cơ giáp cùng bên ngoài cái kia người cải tạo thân thể có điểm giống. Cũng hẳn là Thực Trang một loại.

Trong quầy có trên trăm tên nhân viên công tác. Tựa hồ không có người đối với lúc trước bọn hắn tại bên ngoài công kích người cải tạo có ý kiến gì. Ngược lại là một người trung niên theo phía sau quầy đi ra.

Trung niên nhân này dáng người không cao, thon gầy, trên mặt mang theo vài phần nịnh nọt nụ cười, "Xin hỏi, vài vị muốn chút gì a?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Ngươi nơi này có vật gì tốt? Lấy ra nhìn một chút. Không muốn cầm hàng thông thường tới ứng trả cho chúng ta."

Người trung niên nhìn hắn một cái, nhìn lại một chút phía sau hắn Kim Mập Mạp, vội vàng gật đầu, nói: "Quý khách, đồ tốt chúng ta nơi này xưa nay không thiếu, nhưng muốn kiểm nghiệm một thoáng ngài mua sắm năng lực. Không biết ngài có không chứng từ?"

. . ..