Chương 582: Đồ tốt

Chương 582: Đồ tốt

Chứng từ? Lam Hiên Vũ liền chứng từ là cái gì cũng không biết. Bất quá này lại không ảnh hưởng hắn hưởng ứng Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng trung niên nhân này yêu cầu.

Tay trái nâng lên, trên ngón trỏ Vận Mệnh Chi Hoàn lóe lên ánh bạc, một khối to lớn kim loại hiếm liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn. Khối này kim loại hiếm có tới một mét khối lớn, toàn thân lập loè mang theo nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng màu bạc, mỹ lệ mà động người.

Bí ngân, một mét khối bí ngân. Đây chính là lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn lúc trước thi cuối kỳ lúc cầm trở về, đi qua tinh luyện sau bí ngân. Hết thảy còn thừa còn không có sử dụng đều ở nơi này. Theo rèn đúc thành thục, hắn hiện tại đã bắt đầu cho đồng bạn chế tạo nhất tự Đấu Khải bộ kiện cần thiết. Tất cả mọi người đều lựa chọn là bí ngân, bí ngân ưu thế lớn nhất là tương lai dung hợp mặt khác kim loại hiếm lúc kiêm dung tính mạnh, bản thân lại đối hồn lực có mạnh vô cùng thân hòa tác dụng, thích hợp nhất khắc họa hạch tâm pháp trận.

Dù cho làm Hắc Ám thế giới trung tâm giao dịch, như thế lớn nhất khối bí ngân cũng là cực kỳ hiếm thấy a! Trung niên nhân kia vừa nhìn thấy này bí ngân, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

"Cái này chứng từ đủ chưa?" Lam Hiên Vũ có chút ngạo nghễ nói.

"Đủ rồi, đủ. Các vị nghĩ muốn chút gì?" Người trung niên vội vàng nịnh nọt nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Các ngươi nơi này có cái gì?"

Trung niên nhân nói: "Cái gì cần có đều có. Chỉ có ngài không nghĩ tới, không có chúng ta không cụ bị."

Lam Hiên Vũ nói: "Phía sau quầy này chút rác rưởi cũng không cần cho chúng ta lấy ra, có cái gì tinh phẩm, lấy tới xem một chút."

Kỳ thật hắn cũng không nhận ra Thực Trang, mấy người bọn hắn cũng không nhận ra, nhưng bằng kinh nghiệm  bình thường trân quý trang bị tổng sẽ không bày ở bên ngoài, khẳng định đều là cất giấu, cho nên mới có này nói chuyện.

Người trung niên vội vàng cười làm lành nói: "Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Thỉnh chư vị chờ một lát." Vừa nói, ánh mắt của hắn theo Lam Hiên Vũ bảy người trên thân quét qua, xem trên người bọn họ đúng là một kiện Thực Trang đều không có, trong lòng đánh giá lập tức lại cao mấy phần. Vội vàng xoay người hướng phía sau đi đến.

Lam Hiên Vũ trước tiên đem bí ngân cất kỹ, sau đó đi đến trước quầy, hướng phía sau quầy nhìn lại. Tại đây nằm ngang vượt qua tám mươi mét to lớn phía sau quầy, trưng bày hàng trăm hàng ngàn kiện các loại thực trang. Sau đó hắn cũng chú ý tới, người ở chỗ này là như thế nào mua sắm Thực Trang.

Trước xem công năng giới thiệu, sau đó là chọn lựa ngoại hình, lại về sau là đo đạc thân thể, định chế. Cuối cùng là hẹn trước thời gian để chứa đựng xứng. Tựa hồ cái này là toàn bộ quá trình.

Phân phối trang bị sẽ bị đơn độc đưa đến đằng sau đi tiến hành, mặt khác mấy cái quá trình thì liền là tại quầy hàng bên này tiến hành.

Thời gian không dài, trung niên nhân kia trở về, đằng sau còn theo mấy cái tráng hán, tất cả đều là thân thể vượt qua một nửa Thực Trang người cải tạo. Trong tay cầm mấy món cùng người khác khác biệt đồ vật đi tới.

Người trung niên đi vào sau quầy, hướng Lam Hiên Vũ nói: "Xem xét vài vị quý khách liền là cao quý hồn sư, đối với Thực Trang khả năng không có lớn như vậy nhu cầu. Cho nên ta lấy tới mấy món cực kỳ tốt hồn đạo khí, cung cấp cho các vị tham khảo." Vừa nói, hắn phất tay ra hiệu. Sau lưng một tên người cải tạo đem một cái hồn đạo khí cầm tới, để lên bàn.

Đó là một thanh súng ngắn bộ dáng đồ vật, nhưng so với bình thường súng ngắn phải lớn hơn rất nhiều. Dài ước chừng một thước, toàn thân trình làm hình giọt nước màu trắng bạc, bắt tay bên trong lõm, nhìn qua tựa như là có thể đưa bàn tay hoàn toàn bộ vào trong đó, vô cùng phù hợp.

Mà lại Lam Hiên Vũ liếc mắt liền nhìn ra, chuôi này súng ngắn bên trên sử dụng hợp kim ít nhất vượt qua ba loại, mà lại là dung rèn về sau hợp kim. Phải biết, ba loại kim loại dung rèn ít nhất cũng là Linh rèn cấp độ, so với hắn Thiên rèn nhất phẩm cấp độ còn cao hơn nữa. Mà hồn đạo khí chế tác hợp kim, là căn bản không yêu cầu rèn đúc, đều là rèn đúc cấp độ hợp kim mà thôi. Riêng là tài liệu đến xem, cái này hồn đạo khí cũng đã là tương đương trân quý tồn tại.

"Đây là phi thường hiếm hoi đặc thù hồn đạo khí, chúng ta cũng xưng là Đấu Hồn đạo khí, ý là không kém hơn Đấu Khải tồn tại. Nó còn không có tên  chờ đợi chủ nhân của nó tới đặt tên. Tác dụng của nó phi thường mạnh mẽ. Có khả năng tướng hồn sư hồn lực tinh luyện, áp súc, phóng xuất ra hồn lực đạn. Hồn lực Tử uy lực của đạn cùng hồn sư thực lực thành tỉ lệ thuận. Thích hợp với hết thảy bát hoàn trở xuống tồn tại. Nói cách khác, nó sức thừa nhận có thể thừa nhận được thất hoàn Hồn Thánh cấp độ cường giả hồn lực phát ra. Hồn lực Tử uy lực của đạn, hiệu quả, đều cùng hồn sư võ hồn, hồn lực có quan hệ. Nhưng này còn không phải nó ưu tú nhất địa phương, nó mạnh nhất địa phương là liền huyết mạch chi lực cũng có thể phóng to, còn có thể đem huyết mạch chi lực dung hợp đến hồn lực bên trong. Triệt để dung hợp. So hồn sư tự thân vận dụng Hồn kỹ hiệu quả đều tốt hơn. Toàn thể uy lực hiệu quả là gấp ba phóng to. Chính là trong hồn đạo khí hiếm có tinh phẩm. Hẳn là đang thích hợp với các vị sử dụng."

"Huyết mạch chi lực cũng có thể phóng to?" Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên. Bọn hắn dĩ nhiên không phải tới mua đồ, lại không nghĩ rằng, đúng là thật sự có đồ tốt a! Súng lục này theo công năng nhìn lại, tuyệt đối là trong hồn đạo khí hiếm có tinh phẩm.

Người trung niên cười hắc hắc, "Quý khách có khả năng thử một chút. Liền biết ta nói có đúng hay không."

Lam Hiên Vũ nói: "Ở đâu thử?" Vừa nói, hắn đã đem chuôi này Đấu Hồn đạo khí súng ngắn cầm lên, họng súng đối người trung niên khoa tay một thoáng.

Người trung niên vội vàng nghiêng người tránh đi, chỉ chỉ bên ngoài, "Ngài đối bên ngoài bầu trời thả một thương liền biết."

Đừng nói, này Đấu Hồn đạo khí nắm vào trong tay, cảm giác thật đúng là coi như không tệ, chuôi thương bắt tay cùng bàn tay hoàn toàn phù hợp, thậm chí có loại bao bọc cảm giác, vân tay hình dáng bắt tay hơi hơi nhô lên, cùng lòng bàn tay tiếp xúc với nhau, có lợi nhất tại hồn lực rót vào.

Nói như vậy, hồn đạo khí cũng có thể phân phối hồn lực pin làm ổ đạn, nhưng cũng có một chút đặc thù hồn đạo khí chỉ có thể là hồn sư chính mình rót vào hồn lực, cũng chính là chỉ có hồn sư có thể đủ sử dụng.

Đương nhiên, cường đại nhất hồn đạo khí, đó là phải có Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, nhưng vậy cần ít nhất cơ giáp cấp độ hồn đạo khí mới có thể chịu nổi, cỡ nhỏ hồn đạo khí mong muốn phân phối Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, vậy ít nhất kim loại đều muốn là tầng thứ cao hơn hồn rèn trở lên, thậm chí là thần rèn mới được.

Lam Hiên Vũ cầm lấy súng ngắn đi đi ra bên ngoài, hướng phía quảng trường hướng đi khoa tay một thoáng, sau đó mới đột nhiên đưa tay, hướng lên bầu trời hướng đi bóp cò.

Hồn lực, huyết mạch chi lực tại đây một cái chớp mắt bị hắn đồng thời hướng súng ngắn bên trong rót vào mà đi. Tại tay phải hắn mặt ngoài, lập tức bao trùm lên một tầng vảy màu vàng kim.

Trung niên nhân kia cũng đã đi theo ra ngoài, hắn đầu tiên xuất ra cái này hồn đạo khí, một cái là bởi vì đây đúng là một kiện vô cùng cao cấp hồn đạo khí. Thế nhưng, này chủng hồn đạo khí cũng là chọn người. Bình thường hồn sư sử dụng hắn, đơn thuần chẳng qua là hồn lực phóng to, cũng chưa chắc có bao lớn uy lực. Thế nhưng, nếu như là võ hồn rất mạnh cùng với huyết mạch năng lực rất mạnh hồn sư sử dụng, liền có hiệu quả.

Lam Hiên Vũ bọn hắn vào cửa trước đó liền trực tiếp phát khởi công kích, đây là bực nào cường hãn, nhưng bọn hắn nhìn qua tuổi tác quá nhỏ, còn xuất ra một mét khối bí ngân. Tại Thiên Đường tinh, điểm trọng yếu nhất liền là tiền tài không để ra ngoài a! Có thể xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ một điểm phương diện này kiêng kị đều không có, cái này nhường người trung niên lòng sinh nghi ngờ đồng thời cũng muốn thử xem cái này tuổi trẻ thiếu niên đến tột cùng có dạng gì nội tình. Cho nên hắn mới lấy ra chuôi này thương, cũng tồn lấy thử một chút ý nghĩ của bọn hắn.

Hồn lực, huyết mạch chi lực rót vào, tiếp theo một cái chớp mắt, tại trung niên nhân kia giật mình nhìn soi mói, Lam Hiên Vũ súng lục trong tay đã trong nháy mắt biến thành màu vàng kim, một tiếng trầm thấp tiếng long ngâm nương theo lấy rung động vang lên, ngay sau đó, một vệt kim quang liền đã mãnh liệt bắn mà ra.

Cái kia kim quang xông hướng lên bầu trời hướng đi, lập tức, một cỗ lừng lẫy uy áp tùy theo bùng nổ. Quảng trường này một bên cơ hồ tất cả mọi người theo bản năng hướng phía bên này nhìn lại. Khoảng cách tương đối gần, thậm chí có mấy chục người đều tùy theo ngồi ngay đó, vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch.

Càng làm cho trung niên nhân kia rung động là, cái kia bay ra khỏi nòng súng đạn, trên không trung bay vụt bên trong, đúng là biến ảo thành một đầu màu vàng kim Tiểu Long bộ dáng, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến trên không ngoài ngàn mét  khiến cho bầu trời đều nhiều một vệt màu vàng kim..