Chương 583: Đấu Hồn đạo khí

Chương 583: Đấu Hồn đạo khí

Màu vàng kim lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng không khí lại lặng yên không tiếng động đã nứt ra một cái khe hở, khe hở màu đen, khe hở kia cũng chỉ là xuất hiện trong nháy mắt mà thôi. Nhưng chính là trong chớp nhoáng này xuất hiện, cũng giống là nắm toàn bộ bầu trời đều cắt cắt ra một đạo dấu vết giống như.

Người trung niên trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lam Hiên Vũ, cái này. . .  này là cỡ nào cường đại võ hồn a! Long, không hề nghi ngờ, đây là Chân Long loại võ hồn mới có thể phát ra công kích.

Lam Hiên Vũ cũng là có chút kinh ngạc nhìn súng lục trong tay, đừng nói, cảm giác thật sự chính là vô cùng bổng, hắn có thể cảm nhận được, tại súng lục này bên trong tựa hồ cũng có một cái vòng xoáy, chính là cái này vòng xoáy đưa hắn hồn lực cùng huyết mạch chi lực dung hợp lại cùng nhau. Kim sắc huyết mạch cùng hồn lực giao hòa, đang xoay tròn bên trong áp súc, mới có vừa mới một kích này. Thế mà có thể đi đến ngoài ngàn mét. Đây chính là hắn như thường thủ đoạn công kích dù như thế nào cũng không cách nào đạt tới khoảng cách a!

Càng quan trọng hơn là, vừa mới này phóng ra quá trình bên trong  khiến cho Lam Hiên Vũ sinh ra một loại minh ngộ trạng thái. Loại kia tuần hoàn, áp súc, ở trong cơ thể mình có hay không cũng có thể tiến hành đâu? Nếu như có thể mà nói, có phải hay không nói, lực công kích của chính mình cũng có thể dạng này phóng thích?

Sở dĩ có thể bắn ra xa như vậy, một cái là bởi vì áp súc, một cái khác là bởi vì tập trung. Đạn ra khỏi nòng thời điểm, tập trung vào một điểm, mãnh liệt bắn mà ra đạn vẫn là trình làm hình dạng xoắn ốc, phá vỡ không khí, thậm chí là trình độ nhất định phá vỡ không gian.

Phóng ra về sau, súng ngắn hơi có chút phát nhiệt, tại nhẹ nhàng rung động bên trong dần dần khôi phục như thường.

Trong tay điên điên súng ngắn, Lam Hiên Vũ có ý dùng tay trái thử lại lần nữa, nhưng vẫn là không có tiến hành nếm thử. Tay phải kim sắc huyết mạch đại biểu là lực lượng, cái kia lực xuyên thấu không thể nghi ngờ. Cái kia tay trái đâu? Tay trái ngân văn Lam Ngân thảo mình bây giờ có ba loại thuộc tính chưởng khống, phải chăng có thể phân biệt bắn ra ba loại khác biệt đạn, vẫn là nói, có thể đem ba loại thuộc tính dung hợp lại cùng nhau phóng ra?

Nếu có thể dung hợp lại cùng nhau, chẳng phải là tương đương với ba làm một thể dung hợp kỹ, tam nguyên tố tổ hợp. Uy lực khẳng định không nhỏ.

Nghĩ tới đây, hắn đối súng lục này liền thật có chút động tâm.

Quay đầu hướng trung niên nhân nói: "Các ngươi súng lục này liền một thanh sao?"

Người trung niên lúc này đã tỉnh táo lại, chặn lại nói: "Không, không phải. Là hai thanh, hảo sự thành song nha. A, đúng, quý khách có một chút ta quên nói cho ngài. Bởi vì này loại Đấu Hồn đạo khí tương đối đặc thù, một khi thử bắn về sau, liền sẽ cùng ngài võ hồn cùng với huyết mạch khóa lại, liền không có cách nào đón thêm chịu người khác võ hồn. Cho nên, này Đấu Hồn đạo khí chỉ có thể thuộc về ngài."

Lam Hiên Vũ một thoáng liền hiểu được, đây rõ ràng liền là ép mua ép bán a! Là hắn để cho mình thử bắn, nhưng thử bắn về sau lại nói với tự mình chỉ thuộc về mình.

Xác thực, hắn kỳ thật vừa rồi đã cảm thấy, súng lục này bên trong hạch tâm pháp trận bị hồn lực của mình cùng huyết mạch chi lực kích phát về sau, đã cùng chính mình tựa như một thể phù hợp. Này loại hạch tâm pháp trận nếu như còn có thể lại thay đổi, vậy cũng thật là đáng sợ. Không thể thay đổi mới là bình thường tình huống. Nhưng chuôi này hồn đạo khí xác thực liền là chuyên thuộc về mình.

Cũng không có trách cứ đối phương, Lam Hiên Vũ chẳng qua là trong mắt chứa thâm ý nhìn trung niên nhân kia liếc mắt, "Một cái khác chuôi cũng lấy tới cho ta."

Người trung niên phất tay ra hiệu, lại là một thanh đồng dạng bộ dáng súng ngắn cầm tới, đưa cho Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ so sánh một thoáng hai thanh Đấu Hồn đạo khí, hắn phát hiện, mình đã thử bắn qua chuôi này, màu vàng kim cũng không hề hoàn toàn rút đi, bản thân còn bảo lưu lại đạm ánh sáng vàng kim lộng lẫy, hiển nhiên là cùng hồn lực của mình huyết mạch chi lực kết hợp tiêu chí. Điểm này đối phương cũng là không có nói càn.

Mà đổi thành một thanh vẫn là tình huống bình thường.

Người trung niên chặn lại nói: "Cùng ngài võ hồn khóa lại về sau, nó lần sau phát lúc bắn xạ tốc liền sẽ tăng nhanh, bởi vì lối đi đã hình thành."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, tay trái nâng lên, hồn lực cùng huyết mạch chi lực đồng thời rót vào, vảy màu bạc trong nháy mắt bao trùm bàn tay.

Lập tức, sáng lạn sắc màu bạc hiện lên ở súng ngắn mặt ngoài, ngay sau đó, một khỏa màu bạc đạn liền bắn ra ngoài.

Đồng dạng uy áp lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này, Tử bắn ra khoảng cách cũng chỉ có chừng ba trăm thước, trên không trung "Phanh" một tiếng nổ tung, hóa thành một đám lửa. Kim hồng sắc hỏa diễm.

Đây là Lam Hiên Vũ khống chế phía dưới, tận lực chẳng qua là rót vào hỏa thuộc tính nguyên tố. Hắn rõ ràng cảm giác được, súng ngắn sức thừa nhận không có vấn đề. Tựa hồ ba loại nguyên tố cũng không phải là không thể được. Nhưng vì ẩn giấu thực lực, hắn cũng không có hiện tại liền nếm thử.

Nhưng coi như như thế, trung niên nhân kia đã chấn kinh. Một loại Chân Long loại võ hồn đã là vô cùng cường đại tồn tại, chớ nói chi là hai loại. Màu vàng kim cùng màu bạc, hai loại khác biệt, song sinh Chân Long võ hồn. Đây là kinh khủng bực nào tồn tại a!

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đã hoàn toàn biến. Dĩ nhiên, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lam Hiên Vũ hồn lực kỳ thật không tính quá mạnh. Cũng chính là tứ hoàn đến ngũ hoàn cấp độ. Có thể là, này võ hồn quá nghịch thiên a! Ít nhất tại trong ấn tượng của hắn, còn chưa bao giờ từng thấy mạnh mẽ như thế võ hồn. Dạng này võ hồn ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa nội tình, mang ý nghĩa tương lai chắc chắn trở thành đỉnh cấp cường giả. Còn có chính là, dạng này người trẻ tuổi sau lưng, muốn nói không có cường giả, ai mà tin?

Tại Thiên Đường tinh, chỉ sợ cũng chỉ có cấp cao nhất cái kia mấy nhà, thậm chí là Lãnh Chúa nhà, mới có thể bồi dưỡng được lại là thiếu niên đi.

Giờ này khắc này, người trung niên nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt đã tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

"Đơn giản tựa như là vì ngài đo ni đóng giày, thật sự là không có gì thích hợp bằng, chúng ta còn có nguyên bộ bao súng, đưa cho ngài." Vừa nói, hắn nắm hai chiếc nhẫn đưa tới, đó là hai cái màu bạc chiếc nhẫn, nhìn qua đều rất nhỏ. Người trung niên ra hiệu Lam Hiên Vũ bọc tại chính mình đầu ngón tay lên.

Lam Hiên Vũ mặc lên vòng tay, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai thanh Đấu Hồn đạo khí súng ngắn liền phân biệt dung nhập vào hai chiếc nhẫn bên trong. Dùng tinh thần lực dò xét một thoáng, lập tức liền có thể cảm giác được, tại đây hai chiếc nhẫn bên trong đều có ước chừng một lập phương thước không gian. Cũng chính là thả này hai thanh súng ngắn mà thôi. Đây là Lam Hiên Vũ thấy qua nhỏ nhất không gian trữ vật hồn đạo khí. Nhưng coi như như thế, đây cũng là không gian trữ vật hồn đạo khí a! Mấu chốt là thuận tiện.

Xem xem hai tay của mình, Lam Hiên Vũ biểu lộ trở nên cổ quái mấy phần, hắn này đã có bốn chiếc nhẫn trên tay.

Người trung niên làm ra một cái dấu tay xin mời, tha thiết mà nói: "Ngài nhìn lại một chút mặt khác, đồ đạc của chúng ta đều rất tuyệt nha."

Lam Hiên Vũ đi theo hắn cùng đi trở về Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng, các đồng bọn khác nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần ý cười. Niềm vui ngoài ý muốn.

Bọn hắn tới Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng dĩ nhiên không phải mua đồ, cũng không có cái kia ý nghĩ. Vừa mới này hai thanh súng ngắn giá cả cũng không phải bọn hắn có thể chi giao nổi. Trừ phi là thật dùng bí ngân đi đổi. Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.

Không sai, bọn hắn liền là tới quấy rối, tại đây thành Hắc Giác phồn hoa nhất địa phương quấy rối.

Chẳng qua là không nghĩ tới, này Thực Trang cửa hàng bên trong còn thật sự có đồ tốt, cái kia quấy rối liền không nóng nảy. Có chỗ tốt, trước lấy chỗ tốt lại nói.

Người trung niên lại để cho người cải tạo cầm qua một kiện hồn đạo khí tới. Đây là một môn Hồn Đạo pháo. Dài ước chừng ba mét, toàn thân thon dài, nhưng xem xét liền rất nặng nề. Càng quan trọng hơn là, nó thế mà cũng là dùng Linh rèn kim loại chế tạo.

Phải biết, Linh rèn kim loại đã là thuộc về có sinh mệnh lực kim loại, môn này Hồn Đạo pháo nhìn qua, trọng lượng ít nhất tại 100 kg trở lên, nhiều như thế Linh rèn kim loại, môn này Hồn Đạo pháo giá cả khẳng định không ít a!

Ban đầu người trung niên là không có ý định nắm cái đồ chơi này lấy ra, nhưng hắn thật sự là bị Lam Hiên Vũ võ hồn kinh đến. Như thế võ hồn nội tình, có thể thiếu tiền sao? Không chừng là thế nào một nhà đại nhân vật hậu đại. Cho nên, mới đem này tốt nhất mấy kiện đồ vật đem ra.

"Quý khách, môn này Hồn Đạo pháo là chuyên môn cho cơ giáp phân phối vai khiêng pháo. Nhưng ta xem ngài sủng vật này tựa hồ cũng có thể." Hắn chỗ sủng vật tự nhiên là Kim Mập Mạp.

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, "Cái này dùng như thế nào? Cũng cần rót vào hồn lực?"

....