Chương 584: Không trả tiền không cho phép đi

Chương 584: Không trả tiền không cho phép đi

"Không, không cần. Đây là sử dụng hồn đạo pin. Nhưng cần sử dụng cấp bậc cao nhất hồn đạo pin, gần với Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm cao năng áp súc pin. Pin tràn ngập năng lượng về sau, có thể phóng ra mười pháo. Công kích khoảng cách ba ngàn mét. Uy lực to lớn."

Lam Hiên Vũ một cái nhấc lên Hồn Đạo pháo, ném cho Kim Mập Mạp, "Ra đi thử xem."

"Đừng a! Cái này cũng đừng thử." Người trung niên vội vàng ngăn cản. Nói đùa, vừa mới thử súng là vì nhường Lam Hiên Vũ khóa lại, không thể không mua. Mà lại hướng trên không nổ súng căn bản sẽ không có vấn đề. Nhưng này pháo cũng không đồng dạng, nếu là nổ tung, đây chính là một mảng lớn, một phần vạn rơi vào Hắc Giác quảng trường bên trên, coi như là bọn hắn Thực Trang cửa hàng cũng không chịu nổi trách nhiệm này.

Lam Hiên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không thử một chút, ta làm sao biết uy lực?"

Người trung niên chặn lại nói: "Uy lực lớn ước tương đương với hồn đạo chiến cơ chủ pháo. Ngài liền hiểu đi."

Lam Hiên Vũ dĩ nhiên hiểu rõ, bản thân hắn liền am hiểu tại điều khiển hồn đạo chiến cơ.

Kim Mập Mạp cầm lấy Hồn Đạo pháo trong tay vuốt vuốt, 100 kg đối với nó tới nói, cùng cầm lấy cùng bình thường gậy gỗ cũng không có gì khác biệt, trong tay huy vũ vung vẩy, tựa hồ vẫn là thật hài lòng.

"Còn có cái khác sao?" Lam Hiên Vũ hướng người trung niên hỏi.

Trung niên nhân nói: "Dĩ nhiên còn có, chúng ta nơi này cái gì cần có đều có. Nhưng muốn nói hồn đạo khí phương diện tinh phẩm, chủ yếu liền là hai loại. Trừ phi ngài đối Thực Trang cảm thấy hứng thú, bằng không mà nói, những vật khác ngài chưa hẳn để ý. Chúng ta am hiểu nhất kỳ thật vẫn là Thực Trang."

Lam Hiên Vũ nói: "Trồng thực giả trang cái gì, chúng ta không cần. Tốt, vừa rồi đây đều là thứ yếu. Bây giờ nói chủ yếu đi. Chúng ta lần này tới, chủ yếu là mua chiến hạm. Chiến hạm các ngươi có hay không? Cho chúng ta làm một chiếc, muốn loại kia có thể vũ trụ đi. Chúng ta dự định đi Đấu La liên bang thám hiểm."

"Cái gì? Chiến hạm?" Người trung niên biểu lộ trong nháy mắt liền trở nên cổ quái. Nhưng hắn cũng không có phát tác, hắn thấy, cái này là cái kia thành Hắc Giác đại nhân vật hậu đại muốn chơi náo động đến.

"Chiến hạm chúng ta thật không có. Chúng ta chẳng qua là bán Thực Trang." Người trung niên cười khổ nói.

Lam Hiên Vũ lập tức bỗng nhiên biến sắc, cả giận nói: "Vừa mới chúng ta lúc tiến vào, ngươi không phải nói các ngươi nơi này cái gì cần có đều có sao? Ngươi đây là lừa gạt có biết hay không? Lấn lừa chúng ta, ngươi tiệm này có còn muốn hay không mở đi xuống?"

"Không có, không có. Ta cũng không có ý tứ này. Đó không phải là tuyên truyền khẩu hiệu sao? Chiến hạm thuộc về chiến lược vật phẩm, chỉ có bảy vị Lãnh Chúa lệ thuộc trực tiếp mới có tư cách bán ra. Chúng ta đúng là không có, cũng không dám có a!"

Người trung niên câu nói này nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn đối Thiên Đường tinh nhận biết lại tăng lên mấy phần, nói cách khác, chiến hạm mua bán tại Thiên Đường tinh cũng là có, nhưng là bị thất đại lãnh chúa chỗ lũng đoạn.

"Lãnh Chúa ở nơi nào bán chiến hạm? Ngươi nói cho ta biết. Chúng ta đi tìm." Lam Hiên Vũ hỏi.

Người trung niên chặn lại nói: "Vậy sẽ phải đi Lãnh Chúa phủ. Ngài đến Lãnh Chúa phủ bên kia, cần giao nộp nhất định tiền đặt cọc, tái xuất bày tỏ ngài chỗ hạm đội đăng ký tư liệu, đi qua thẩm tra về sau, mới có thể quyết định có hay không có mua bán chiến hạm tư cách. Dĩ nhiên, nếu như là ngài bán chiến hạm cho Lãnh Chúa phủ, tự nhiên là không có vấn đề."

"Dạng này a! Vậy chúng ta đi Lãnh Chúa phủ nhìn một chút." Vừa nói, Lam Hiên Vũ vung tay lên, liền mang theo đồng bạn đi ra ngoài.

Người trung niên nhìn xem hắn không tiếp tục kiên trì yêu cầu mua chiến hạm, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn cũng cảm giác được không đúng.

Lúc này Lam Hiên Vũ bọn hắn đều đã đi ra Thực Trang cửa tiệm.

"Quý khách, quý khách chờ một chút. Ngài súng ngắn cùng Hồn Đạo pháo còn không đưa tiền đây." Người trung niên thật nhanh đuổi tới.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, "Lấn lừa chúng ta, còn muốn quản chúng ta đòi tiền? Ngươi có phải điên rồi hay không?"

Người trung niên ngẩn ngơ, ta điên rồi vẫn là ngươi điên rồi? Cầm đồ vật không trả tiền sao? Coi như là đại nhân vật hậu đại, có thể là cái kia hai kiện hồn đạo khí là thật trân quý a!

Kim Mập Mạp nắm Hồn Đạo pháo vác lên vai  dựa theo Tiền Lỗi chỉ thị, họng pháo trực tiếp nhắm ngay người trung niên, rất có một lời không hợp liền nã pháo tư thế.

"Quý khách, ngài không thể dạng này a! Này mấy món hồn đạo khí giá trị liên thành. Ta là xem các ngươi có thành ý, có thực lực mới lấy ra. Không trả tiền không thể được."

Lúc này, nương theo lấy bọn hắn có đàm phán không thành xu thế, hơn mười người người cải tạo đã xông tới.

Đủ loại hồn đạo khí xuất hiện tại những người cải tạo này trong tay, còn có trên người bọn họ Thực Trang, tất cả đều nhắm ngay Lam Hiên Vũ bảy người.

Lam Hiên Vũ khóe môi vểnh lên, hay tay vung lên, hai thanh vừa mới tới tay Đấu Hồn đạo khí súng ngắn liền đã rơi vào trong lòng bàn tay, "Làm gì? Nghĩ muốn ép mua ép bán a?"

Sắc mặt của người trung niên cũng trầm xuống, "Quý khách, là chúng ta ép mua ép bán vẫn là ngươi mong muốn trắng trợn cướp đoạt? Mặc dù không biết các vị là lai lịch gì, nhưng chúng ta Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng có thể mở tại Hắc Giác quảng trường, tự nhiên cũng là lại bối cảnh. Nhanh trả tiền, bằng không, vô luận các ngươi là lai lịch gì, đều đừng trách ta không khách khí."

Lam Hiên Vũ lung lay súng lục trong tay, "Đòi tiền? Có khả năng a! Đánh thắng được chúng ta, liền cho ngươi tiền." Vừa nói, hai tay của hắn đồng thời hướng hai bên vung lên, không chút khách khí sẽ nổ súng.

Hắn một phát động, đồng bạn tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi. Bảy người trong nháy mắt liền phát khởi công kích.

Nguyên Ân Huy Huy hai mắt trong nháy mắt trở nên một mảnh thương mang, trong chốc lát, ở đây hết thảy người cải tạo đều là ngẩn ngơ, lâm vào trong nháy mắt ngốc trệ bên trong.

Đường Vũ Cách, Lưu Phong, Kim Mập Mạp, Bạch Tú Tú đồng thời liền xông ra ngoài. Phát khởi cường hãn thế công.

Này chút giữ cửa người cải tạo thực lực đều rất bình thường, tăng thêm Thực Trang cũng thì tương đương với là bình thường hồn sư ba, tứ hoàn tu vi mà thôi. Sao có thể cùng bọn hắn này chút đến từ học viện Sử Lai Khắc tinh nhuệ so sánh. Đang bị Nguyên Ân Huy Huy cường khống sau một khắc, liền đã bị dồn dập nện ngã xuống đất.

Người trung niên trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, hắn cũng trăm triệu nghĩ không ra đối phương thế mà không chút do dự liền ra tay rồi. Này thật sự chính là hiếu thắng đoạt a!

Có hai tên người cải tạo bị Lam Hiên Vũ đánh trúng thảm nhất, Lam Hiên Vũ lựa chọn đều là bọn hắn Thực Trang, một cái Thực Trang bị ngọn lửa nổ tung, một cái khác thì là trực tiếp bị đánh nát. Đầy đủ hiện ra này hai thanh súng ngắn uy lực cường đại.

Đem hơn mười người người cải tạo đánh ngã xuống đất, Lam Hiên Vũ nhìn về phía trung niên nhân kia, thản nhiên nói: "Còn muốn tiền sao?"

Người trung niên ánh mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, "Các ngươi chọc đại sự, biết không?" Vừa nói, hắn từng bước một hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng đi tới. Phía trước làm được quá trình bên trong, chân vòng tiếp theo vòng Hồn Hoàn hướng lên bay lên.

Hai cái màu vàng, ba cái màu tím, còn có hai cái màu đen. Rõ ràng là một tên thất hoàn Hồn Thánh cấp bậc cường giả.

Lam Hiên Vũ lúc trước liền đã cảm nhận được trên người hắn có hồn lực gợn sóng tồn tại, nhưng cũng không nghĩ tới vị này thế mà còn là một tên Hồn Thánh. Hồn Thánh tại đây bên trong bán đồ? Khó trách này Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng bá đạo như vậy có can đảm ép mua ép bán.

Bất quá, Hồn Thánh bọn hắn cũng không phải là không có đối mặt qua. Dù cho ban đầu là thắng hiểm, có thể là, bọn hắn hiện tại, cũng không phải lúc trước.

Bảy người cấp tốc phân tán ra tới. Lam Hiên Vũ cũng là nhanh chóng lùi về phía sau, không chút do dự tựa như trước mặt người trung niên bóp lấy cò súng.

Người trung niên hơi lắc người, thân thể tựa như ảo ảnh lấp lánh, Lam Hiên Vũ xạ kích lập tức rơi sau lưng hắn Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng bên trong, phát ra hai tiếng nổ vang.

Người trung niên bộ mặt cơ bắp co quắp một thoáng, không cần đi xem, hắn cũng có thể nghĩ đến tổn thất này sẽ không quá nhỏ.

Sau đó đúng lúc này, Lam Hiên Vũ bảy người đột nhiên đồng thời cấp tốc lui lại. Mới vừa từ ảo ảnh trạng thái hồi phục bản thể người trung niên sắc mặt đại biến. Bởi vì Kim Mập Mạp đã khiêng cái kia môn Hồn Đạo pháo hướng phía Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng phương hướng bóp lấy cò súng.

Này Hồn Đạo pháo uy lực là thật tương đương với hồn đạo chiến cơ chủ pháo đó a! Này nếu là một pháo oanh bên trong, thật chính là toàn bộ cửa hàng đều nếu không có. Bên trong nhiều như vậy Thực Trang, tổn thất như vậy, là tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Người trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, trên người thứ bảy Hồn Hoàn trong nháy mắt lấp lánh, màu đen Hồn Hoàn khuếch trương  khiến cho cả người hắn cũng bị phủ lên thành màu đen, hóa thành một đạo hắc ảnh ngăn tại họng pháo phía trước..