Chương 585: Tốt mang đi

Chương 585: Tốt mang đi

Chói mắt bạch quang phun ra, một viên to lớn đạn pháo đã mãnh liệt bắn mà ra. Nhưng một màn kỳ dị cũng theo đó phát sinh, bóng đen kia bao phủ, đúng là đem trọn cái đạn pháo ôm trọn trong đó, tiếp theo một cái chớp mắt hắc ảnh đã là bay lên trời, thăng nhập không bên trong, bạch quang bị quăng ra, bay đến trong trời cao nổ tung, phát ra đinh tai nhức óc nổ vang.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hắc Giác quảng trường đã là hoàn toàn đại loạn.

Hồn Đạo pháo phóng ra một lần về sau, cần pin bổ sung năng lượng mới có thể lần nữa phóng ra.

"Các ngươi muốn chết." Trên không hạ xuống người trung niên đã là nổi giận, một tầng đen kịt áo giáp theo trong cơ thể dâng lên mà ra, một đôi màu đen tựa như con dơi cánh ở sau lưng kéo ra.

"Huyễn Ma võ hồn." Lam Hiên Vũ trầm giọng nhắc nhở lấy đồng bạn.

Đây là Tà võ hồn một loại, không tính đặc biệt tà ác, nhưng quá trình tu luyện cũng cần tại mỗi lần tấn thăng thời điểm, săn giết hàng loạt sinh linh, tới tưới nhuần chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong thai nghén Tà Linh, sẽ cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau, mới có thể thành công tăng lên.

Tà võ hồn bản thân mạnh mẽ, tốc độ tu luyện cũng nhanh, vấn đề duy nhất liền là căn cơ bất ổn, một cái không tốt liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại tao ngộ một tên Tà Hồn sư.

Trung niên nhân kia lúc này đã là máu rót con ngươi, những vật nhỏ này lại muốn dùng Hồn Đạo pháo oanh kích Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng, cái này là tử thù. Lại cũng không lo được đối phương là lai lịch gì. Trực tiếp hướng Lam Hiên Vũ nhào xuống dưới.

Thân thể của hắn trên không trung mang theo một chuỗi tàn ảnh, hư ảo ảo ảnh, tốc độ nhanh chóng, đơn giản như là điện quang hỏa thạch.

Hồn Thánh, nhị tự Đấu Khải sư. Khó trách trung niên nhân này trên thân cũng không có Thực Trang tồn tại, bởi vì hắn bản thân liền là khá cường đại cường giả.

Đây là Lam Hiên Vũ bọn hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất đối mặt loại tầng thứ này kẻ địch.

Lúc trước tại học viện đây chẳng qua là tranh tài, học trưởng cũng sẽ không thật đối bọn hắn hạ sát thủ, hơn nữa còn có rất nhiều lão sư coi chừng lấy. Nhưng bây giờ lại không giống nhau, bọn hắn đối mặt, chính là là đối thủ chân chính, là địch nhân, thậm chí còn là Tà Hồn sư. Một cái không tốt, là thật sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng cũng chính là tại áp lực như vậy dưới, mới càng có thể kích phát ra bọn hắn tự thân tiềm năng.

Một đôi màu xanh đậm đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, đó là thuộc về Bạch Tú Tú Thâm Lam Ngưng Thị. Ánh mắt lấp lánh ở giữa, từ trên trời giáng xuống người trung niên chỉ cảm thấy chung quanh thân thể phát lạnh, cả người nhất thời ngưng trệ một thoáng, cái kia một chuỗi tàn ảnh cũng theo đó dung hợp duy nhất.

Nhưng hắn bị khống chế cũng chính là cái kia một trong nháy mắt mà thôi, trên thân Đấu Khải tinh thần phun ra một tầng khí lưu màu đen, quả thực là theo cái kia cực hàn bên trong tránh thoát.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này, đã đầy đủ Lam Hiên Vũ bọn hắn làm rất nhiều chuyện.

Tiền Lỗi ném ra ngoài triệu hoán tiền tài, Kim Mập Mạp hướng Triệu Hoán Chi Môn bên trong gào thét. Ba phiến Triệu Hoán Chi Môn, ba cái toàn thân thiếp màu đen Bỉ Mông liền đã vọt ra. Không có đi công kích trung niên nhân kia, mà là thẳng đến Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng hướng đi phóng đi.

Cùng lúc đó, Tử Tinh Linh Cung rung động, một tia chớp trong nháy mắt nổ vang, ứng tiếng bắn trúng tại trung niên nhân kia trên thân, chính là Nguyên Ân Huy Huy thứ năm Hồn kỹ lôi Lăng Chiến trống.

Cho dù là có nhị tự Đấu Khải phòng ngự, bị lôi Lăng Chiến trống loại tầng thứ này Hồn kỹ bắn trúng cũng tuyệt không dễ chịu. Toàn thân điện quang lượn lờ phía dưới, tất nhiên là một chầu.

Ngũ thải bóng mờ bao trùm, Đường Vũ Cách chà đạp thân mà lên, Đại Ngũ Hành Thần Quang không giữ lại chút nào phóng thích ra, đấm ra một quyền, ngũ hành thần quang thẳng đến đối phương toàn thân bao trùm mà xuống.

Phải biết, Đường Vũ Cách có thể là lục hoàn Hồn Đế cấp độ cường giả. Đối phương mặc dù là Tà Hồn sư, vẫn là thất hoàn. Luận tu vi, thật đúng là không nhất định mạnh hơn nàng bao nhiêu. Duy nhất ưu thế liền là nhị tự Đấu Khải.

Nhưng ở bị liền khống cùng công kích phía dưới, người trung niên cũng chỉ có thể là bị động phòng ngự. Bị Đường Vũ Cách một quyền này chính diện oanh trúng.

Lập tức, toàn thân hắn Đấu Khải đều bốc lên mảng lớn ngũ thải quang mang, nguyên bản Đấu Khải phóng thích ra khí lưu màu đen toàn bộ tan thành mây khói, bị Đại Ngũ Hành Thần Quang xoạt không có.

Một đạo ưu nhã thân ảnh hoành không xuất thế, băng lãnh kiếm mang thoáng hiện.

Trường thương màu trắng mang theo sục sôi tiếng long ngâm hướng lên chống.

Còn có y sinh đinh tai nhức óc tiếng long ngâm mang theo màu vàng kim bóng mờ theo Lam Hiên Vũ trước người dâng lên mà ra.

Trung niên nhân kia chỉ cảm thấy thực lực rõ ràng so những thiếu niên này mạnh hơn nhiều chính mình, lúc này lại như là nộ hải bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, căn bản liền chậm khẩu khí thời gian đều không có.

"Rầm rầm rầm!"

Thân ảnh quăng ra ngoài, ngã hướng nơi xa. Từ đầu đến cuối, vị này thất hoàn Hồn Thánh, hơn nữa còn là thi triển Võ Hồn Chân Thân thất hoàn Hồn Thánh, thế mà căn bản không có sức hoàn thủ bị đánh bay ra ngoài.

Một đạo bóng người vàng óng lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hắn bị oanh ra phương hướng, hai quả đấm hợp nắm ở trên đỉnh đầu, ngang tàng đập xuống.

"Oanh ——" người trung niên bị nện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp ngã rơi trên mặt đất. Cái kia nhị tự Đấu Khải một cái cánh, đã bị mạnh mẽ xé kéo xuống.

Này hết thảy tất cả đều là mấy giây bên trong phát sinh, hết thảy phát sinh đều thật sự là quá nhanh một tên thất hoàn Hồn Thánh, đúng là bị hoàn toàn áp chế. Áp chế không thể động đậy.

Tiếng long ngâm lại vang lên, màu vàng kim đạn từng khỏa chiếu nghiêng xuống, cái kia tràn ngập lực xuyên thấu, có thể mãnh liệt bắn đến ngàn mét có hơn đạn, từng khỏa tại tiếng long ngâm bên trong đánh vào nhị tự Đấu Khải phía trên. Không ngừng tại cái kia nhị tự Đấu Khải bên trên đánh ra một cái thật sâu lõm.

Người trung niên quát chói tai liên tục, lại liền đứng dậy đều làm không được.

Nếu như chẳng qua là chính diện chiến đấu, hắn tự hỏi chính mình tuyệt sẽ không ăn lớn như vậy thua thiệt. Có thể từ vừa mới bắt đầu, hắn liền bị khống chế. Thân là hệ Mẫn Công hồn sư, sợ nhất liền là khống chế. Mà lại này mấy người trẻ tuổi khống chế tính Hồn kỹ thật sự là quá mạnh, cho dù là tại nhị tự Đấu Khải bảo vệ dưới, hắn cũng không thể hoàn toàn triệt tiêu mất khống chế. Theo Bạch Tú Tú Thâm Lam Ngưng Thị bắt đầu, một mực bị khống chế đến áp chế trên mặt đất.

Kim Mập Mạp một phát bắt được hắn còn sót lại một mảnh khác Đấu Khải cánh, sau đó liền đem thân thể của hắn vung mạnh lên, trái một thoáng phải một thoáng, hung hăng nện trên mặt đất.

Giờ này khắc này, quảng trường bên trên, Đại Hắc Nha Thực Trang trước hiệu mặt, đã vây đầy người.

Nơi này là Thiên Đường tinh, là tràn đầy tội ác địa phương, cho tới bây giờ đều không thiếu thốn đánh nhau ẩu đả loại chuyện này. Có thể là, có can đảm tại Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng gây chuyện, còn là tuyệt đối ít càng thêm ít đó a!

Nhất làm cho người vây xem khiếp sợ là, Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng vị này Hồn Thánh, lại bị áp chế không có biện pháp, thế mà liền phản kích năng lực cũng không có. Những thiếu niên này là lai lịch gì? Thế mà sẽ cường thế như vậy.

Thực Trang trong tiệm, từng cái thân ảnh bị không ngừng ném bay ra ngoài, chính là bên trong người cải tạo.

Chờ Lam Hiên Vũ bọn hắn lần nữa đi vào Thực Trang cửa hàng thời điểm, bên trong đã bị phá hư không còn hình dáng, to lớn quầy hàng đã có mười cái lỗ hổng. Ba con bỉ mông đang ở bên trong đánh nện, khắp nơi bừa bộn.

"Đừng đều làm hư, nhìn qua không sai, chúng ta mang đi." Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn ra hiệu một thoáng.

Được

Tiền Lỗi đáp ứng một tiếng, lập tức thông qua tinh thần lực ra lệnh.

Lập tức, từng cái nhìn qua đẹp đẽ vô cùng Thực Trang liền hướng phía Lam Hiên Vũ bên này ném bay tới.

Lam Hiên Vũ nâng lên tay trái, trên ngón trỏ Vận Mệnh Chi Hoàn ánh bạc lấp lánh, đem những cái kia ném đi mà đến Thực Trang từng cái thu nạp trong đó.

Hắn là tại thu hoạch được Vận Mệnh Chi Hoàn mấy ngày sau mới biết được chiếc nhẫn này đến cỡ nào trân quý. Không nói những cái khác, bên trong có thể dung nạp một vạn mét khối khủng bố không gian, liền rung động Lam Hiên Vũ không được, không được.

Hắn thậm chí còn đi tốn một chuyến Đường Nguyệt, hỏi thăm có phải hay không cho sai. Một vạn mét khối không gian trữ vật chiếc nhẫn a! Này giá trị căn bản cũng không phải là tiền tài có thể cân nhắc. Đừng nói cơ giáp, coi như là dung nạp hồn đạo chiến cơ đều đủ.

Nếu không phải Lam Hiên Vũ bây giờ còn chưa này tài lực, hắn thật mong muốn làm một cái hồn đạo chiến cơ thả ở bên trong. Có dạng này một chiếc nhẫn thật sự là quá thuận tiện. Về sau công cụ giao thông gì đều có thể thả ở bên trong. Hồn đạo ô tô, cơ giáp, hồn đạo chiến cơ, cộng lại cũng không có vấn đề gì a!

Lúc này dùng tới thu nạp Thực Trang, tự nhiên là lại thuận tiện bất quá.

Liền Hồn Thánh đều không phải là đối thủ của bọn họ, trong cửa hàng những cái kia người cải tạo tự nhiên là càng không được. Cái kia Tam Đầu Bỉ Mông mạnh mẽ lực phòng ngự cùng lực lượng, là bọn hắn Thực Trang căn bản là không có cách ngăn cản. Trong lúc nhất thời, Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng đã là hoàn toàn thay đổi.

. . ..