Chương 586: Diệt Cơ giáp

Chương 586: Diệt Cơ giáp

Lam Hiên Vũ một bên thu Thực Trang, một bên khép kín hai mắt, cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Tựa như trung niên nhân kia nói, có thể tại Hắc Giác quảng trường mở tiệm, hơn nữa còn là quy mô to lớn như thế Thực Trang cửa hàng. Sau lưng nhất định là có đại nhân vật cùng thế lực. Tuyệt không chỉ là một tên Hồn Thánh vấn đề.

Hắn không có chút nào gấp  chờ chính là.

Một lát sau, Lam Hiên Vũ trong giới chỉ liền thu nạp không ít Thực Trang. Đừng nói, này chút Thực Trang bên trong mặc dù không có gì rèn đúc tốt kim loại, nhưng kim loại hiếm còn là không ít. Mặc dù không rõ lắm đều là dùng để làm gì. Nhưng coi như nấu lại đều biến thành kim loại hiếm, cũng là một món tiền nhỏ đi.

Nếu là Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng chủ nhân biết Lam Hiên Vũ chỉ là muốn nắm Thực Trang tan đi, biến thành kim loại. Chỉ sợ muốn thổ huyết.

Thực Trang nhất đáng ngưỡng mộ địa phương ở chỗ hồn đạo pháp trận, Thực Trang thiết kế các loại. Kim loại lại đáng là gì?

"Đủ rồi!" Đúng lúc này, một tiếng uyển giống như sấm rền quát lớn tiếng vang lên.

Một cỗ cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trong lòng, hắn quay người hướng cửa hàng nhìn ra ngoài.

"Phanh" một tiếng vang trầm, một đạo cường tráng vô cùng thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thực Trang ngoài tiệm cách đó không xa.

Đó là một tên thân cao vượt qua 2m3 cự hán, cánh tay phải bao quát bả vai, tất cả đều là màu đỏ sậm kim loại. Trên đầu tóc ngắn uyển như là thép nguội dựng đứng, ở trần. Từ trên trời giáng xuống.

Đồng dạng là bảy cái hồn hoàn xoay quanh tại chung quanh thân thể, bắp thịt toàn thân tựa như đá hoa cương. Một đôi mắt lại là màu đỏ thắm.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, sau ót của hắn cũng là kim loại bộ dáng  đồng dạng là màu đỏ thắm kim loại.

Thấy cự hán này, Kim Mập Mạp đột nhiên cầm trong tay đã sớm nửa chết nửa sống người trung niên ném sang một bên, dũng mãnh vô cùng liền hướng phía tráng hán kia vọt tới.

Tráng hán tay phải kim loại cánh tay nâng lên, nắm đấm đón Kim Mập Mạp phương hướng đột nhiên bắn ra một thước. Một đoàn nóng bỏng hồng quang bỗng nhiên bùng nổ.

Trong khoảnh khắc đó, tráng hán kia thân thể không khí chung quanh đều bởi vì trong nháy mắt nhiệt độ cao mà bắt đầu vặn vẹo.

Kim Mập Mạp nắm đấm cùng cái kia hồng quang đánh vào cùng một chỗ. Tiếng nổ vang rền vang lên đồng thời, Kim Mập Mạp đúng là liên tục rút lui thất, tám bước mới đứng vững. Trên tay phải bộ lông màu vàng óng lập tức một mảnh xích hồng  khiến cho hắn dùng sức lắc lắc tay. Lông tóc màu sắc mới dần dần khôi phục như thường.

Lam Hiên Vũ ánh mắt ngưng tụ, Kim Mập Mạp lực lượng hắn là rất rõ ràng, coi như là chính mình vận dụng Kim Cương khỉ đầu chó mang tới Kim Cương lực lượng, cũng không phải Kim Mập Mạp đối thủ. Mà đối phương dùng Thực Trang một quyền lại có thể đánh lui Kim Mập Mạp, lực lượng có thể nghĩ. Huống chi, đây là một tên thất hoàn cấp bậc Hồn Thánh cấp cường giả.

Tiền Lỗi mắt thấy Kim Mập Mạp ăn thiệt thòi, lập tức mặc kệ, đột nhiên vọt lên, trong nháy mắt cùng Kim Mập Mạp dung hợp làm một thể.

Lập tức, nguyên bản cao ba mét tả hữu Kim Mập Mạp có cất cao một mét, khí thế đại thịnh, mà bộ mặt thì là biến thành phóng to bản Tiền Lỗi bộ dáng.

Sải bước phóng tới đối phương, hai tay màu vàng kim lợi trảo bắn ra.

Tráng hán kia một quyền chẳng qua là đánh lui Kim Mập Mạp, cũng là sửng sốt một chút. Toàn thân sáng lên từng cái đỏ điểm sáng màu đỏ, ngay sau đó, từng khối dày nặng vô cùng Đấu Khải liền đã bao trùm toàn thân. Cùng lúc đó, bốn bóng người từ trên trời giáng xuống. Rõ ràng là bốn đài độ cao vượt qua sáu mét, toàn thân tản ra hào quang màu đỏ thắm cơ giáp.

Cơ giáp bản thân là màu tím, nhưng hồng quang mang tới nóng bỏng phối hợp thêm tráng hán kia  khiến cho nhiệt độ chung quanh kịch liệt bay lên. Tràn đầy phấn khởi quan sát trận chiến đấu này thành Hắc Giác dân chúng đều là dồn dập lui lại, e sợ cho bị tai bay vạ gió.

Bốn đài cơ giáp, trận thế thật to. Nhìn xem một màn này, Lam Hiên Vũ cũng không có giật mình, khóe miệng ngược lại là toát ra mỉm cười.

"Tú Tú, Mộng Cầm, bão tuyết. Phong Tử, ngươi đi bang Tiền Lỗi. Huy Huy viễn trình trợ giúp. Vũ Cách, cơ giáp chúng ta một người hai." Hắn thật nhanh hạ đạt mệnh lệnh, người cũng đồng thời liền xông ra ngoài, phóng tới bên trái hai đài cơ giáp, vảy màu vàng kim bao trùm toàn thân.

Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm tay nắm tay, hai nữ đôi mắt đều tùy theo phát sáng lên, hàn ý lạnh lẽo nở rộ, dùng thân thể của các nàng  làm trung tâm, bông tuyết bay lượn, cấp tốc khuếch tán.

Các nàng sử dụng đồng thời qua Băng Thần Tịnh Đế Liên, băng thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, lúc này này bão tuyết thi triển ra, cho dù là tại đã kinh biến đến mức nóng bỏng hoàn cảnh hạ vẫn như cũ là khuếch tán cực nhanh. Cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đã vòng lại mà lên, trên phạm vi lớn lệnh nhiệt độ giảm xuống.

Tiền Lỗi dung hợp chính mình bản mệnh triệu hoán Kim Mập Mạp về sau, lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường đồng thời, kỹ xảo chiến đấu cũng bị Tiền Lỗi tiếp quản. Cho dù là đối mặt thất hoàn Hồn Thánh, tại đối phương chủ yếu nhất am hiểu là lực lượng cùng hỏa thuộc tính đồng thời, vậy mà cũng là xông đi lên cứng rắn chống đỡ dâng lên, không mảy may lui. Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên.

Thân ảnh màu trắng rời rạc tại bên ngoài, tiếng long ngâm nương theo lấy màu trắng quang ảnh cuộn tất cả lên, cái kia màu đỏ thân ảnh nhất thời bị kích động. Mặc dù chỉ là hơi phù phiếm, nhưng cũng bị Tiền Lỗi đâm đến lần thứ nhất lui lại.

Phải biết, Tiền Lỗi từ khi Hoàng Kim Bỉ Mông triệt để thức tỉnh về sau, tại đoàn đội bên trong, cứng đối cứng đã tăng lên tới đệ nhất trình độ. Cường thế vô cùng. Hoàng Kim Bỉ Mông mang cho hắn trọng yếu nhất còn không phải năng lực công kích cùng lực lượng, mà là phòng ngự. Cái kia một thân bộ lông màu vàng óng liền là tốt nhất phòng ngự, cũng không phải nhất tự Đấu Khải có thể sánh được.

Trong lúc nhất thời, tráng hán kia mặc dù lực công kích mạnh mẽ, lại bị Tiền Lỗi liên thủ với Lưu Phong cuốn lấy, mong muốn thoát khỏi bọn hắn, cũng không phải một chốc có thể làm được. Huống chi còn có đến từ Nguyên Ân Huy Huy viễn trình trợ giúp. Mặc dù hắn mũi tên không cách nào phá mở nhị tự Đấu Khải phòng ngự, nhưng kiềm chế dâng lên lại là không có vấn đề gì cả.

Bão tuyết bao phủ toàn trường, áp chế hỏa thuộc tính, nhường nhiệt độ nóng bỏng ảnh hưởng trên phạm vi lớn giảm nhỏ. Cũng đồng dạng là tại bão tuyết yểm hộ phía dưới, Lam Hiên Vũ cùng Đường Vũ Cách phân biệt nhào về phía cái kia bốn đài màu tím cơ giáp.

Đường Vũ Cách thi triển ra Ngũ Hành độn pháp, trong nháy mắt liền ở tại chỗ biến mất. Độn thổ.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến cái kia hai đài cơ giáp phía dưới.

Này bốn đài cơ giáp am hiểu đều là công kích từ xa, hồn đạo súng xạ tuyến sớm đã không giữ lại chút nào bắn phá mà xuống. Có thể xạ kích cũng phải có mục tiêu, làm Đường Vũ Cách đi vào dưới người bọn họ thời điểm. Liền đã đã chú định bọn hắn khổ cực kết cục.

Đại Ngũ Hành Thần Quang bùng nổ. Đường Vũ Cách biểu hiện ra nàng chân chính thực lực cường hãn.

Độn thổ chuyển thành kim độn, tại xuất hiện tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền lần nữa biến mất. Ngay sau đó, bên trong cơ giáp bộ, ngũ thải quang mang bắn ra, nương theo lấy kịch liệt trong tiếng nổ vang, bên trong cơ giáp bộ nổ vang. Hỏa quang từ bên trong cơ giáp hướng ra phía ngoài dâng lên, cũng theo đó phun ra Đường Vũ Cách thân ảnh, hỏa độn!

Ngũ Hành độn pháp phối hợp Đại Ngũ Hành Thần Quang, đơn giản liền là cơ giáp khắc tinh. Cơ hồ là trong chốc lát liền hủy đi một bộ người máy.

Lần nữa độn thổ, kim độn, hỏa độn phối hợp. Chỉ cần Cơ Giáp sư không phải thực lực vượt qua nàng tồn tại, nàng một bộ này liên chiêu liền là cơ giáp căn bản là không có cách chống cự. Bộ kia cơ giáp mong muốn bay lên không lúc sau đã đến muộn. Đã sớm bị Đường Vũ Cách dung hợp trong đó, lần nữa giải quyết chiến đấu.

Một bên khác, Lam Hiên Vũ tự nhiên không có Đường Vũ Cách bản lãnh này, thế nhưng, hắn có chính mình mạnh mẽ năng lực a!

Thân hình lấp lánh, toàn thân vảy màu vàng kim liền đã biến thành bảy màu, bảy màu lấp lánh ở giữa lại biến thành màu xanh, tựa như một sợi khói xanh, bay vụt hướng cái kia hai đài cơ giáp, tốc độ nhanh vô cùng. Đây là tại Long Thần huyết mạch duy trì dưới Phong thuộc tính tăng tốc.

Cái kia từng đạo hồn đạo xạ tuyến căn bản đều đuổi không kịp thân ảnh của hắn, trong nháy mắt liền bị hắn kéo gần lại khoảng cách.

Màu ám lam ánh sáng quét ngang mà qua, khoang điều khiển bị trong nháy mắt cắt ra, sau đó là người tiếp theo. Bỏ qua phòng ngự Thiên Thánh Liệt Uyên Kích như thế nào màu tím cơ giáp có khả năng ngăn cản. Hắn bên này giải quyết chiến đấu tốc độ, cơ hồ so Đường Vũ Cách cũng chậm không có bao nhiêu.

Này bốn đài bên trong cơ giáp người điều khiển bất quá là tứ hoàn tả hữu tu vi, đối mặt toàn lực bùng nổ hai người, cơ hồ liền năng lực phản kháng đều không có.

Giải quyết bốn đài cơ giáp về sau, hai người đồng thời hướng Tiền Lỗi bên kia bay đi. Đường Vũ Cách lần nữa tan xuống mặt đất, Lam Hiên Vũ thì là trong nháy mắt tốc độ tăng lên tới cực hạn, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích từ trên trời giáng xuống, hướng tráng hán kia chém đi..