Chương 587: Trốn

Chương 587: Trốn

Hồn Hoàn lấp lánh, tựa như núi lửa bùng nổ, nóng bỏng ánh lửa bành phái nổ tung, tráng hán kia thân thể bắt đầu tăng vọt, qua trong giây lát liền vượt qua cao bảy mét, quỷ dị chính là, cái kia cánh tay phải Thực Trang thế mà cũng đi theo cùng một chỗ tăng vọt.

Võ hồn, Hỏa Diễm cự nhân. Thứ bảy Hồn kỹ, Võ Hồn Chân Thân.

Đúng là có cự nhân huyết mạch hồn sư. Này tại Đấu La liên bang bên trong là hết sức hiếm thấy. Này loại cự nhân huyết mạch bản thân liền không phải đến từ Đấu La tinh . Còn cụ thể từ đâu tới, cũng không phải là Lam Hiên Vũ bọn hắn biết.

Tiền Lỗi bị một cước đá bay. Ngọn lửa nóng bỏng nổ tung bão tuyết, ngăn trở mũi tên, đồng thời cũng đánh bay Lưu Phong.

Nhị tự Đấu Khải sư, thất hoàn Hồn Thánh thực lực toàn diện bùng nổ, so lúc trước cái kia Tà Hồn sư mạnh mẽ đâu chỉ một bậc?

Cánh tay phải đột nhiên vung ra, nóng bỏng ánh sáng bùng nổ, lòng bàn tay kéo ra, sáng lên tựa như mặt trời nhỏ ánh sáng, hướng phía Lam Hiên Vũ phương hướng phun bắn đi.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, trong không khí nhiệt độ kịch liệt bay lên.

Nhưng ở vào Long Thần biến trạng thái bên trong hắn lại là không hề sợ hãi, thất thải quang mang đại thịnh, ngực bên trong, huyết mạch vòng xoáy cao tốc xoay tròn. Thân thể mạnh mẽ dừng lại trong nháy mắt, ngay sau đó, trong tay Thiên Thánh Liệt Uyên Kích liền bị hắn ném bắn mà ra. Chính hắn thân thể thì là hoàn toàn vi phạm với quán tính nguyên lý hướng mặt đất thẳng rơi mà đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn lần này dâng lên thời điểm, một cây kim văn Lam Ngân thảo sớm đã vung ra, rơi vào Tiền Lỗi trong tay, dùng sức kéo túm phía dưới, tự nhiên cải biến hướng đi.

Nóng bỏng kim hồng sắc cột sáng phun ra, trong khoảnh khắc liền đem ném bắn mà ra Thiên Thánh Liệt Uyên Kích bao trùm. Thế nhưng, tiếp theo một cái chớp mắt, tráng hán kia sắc mặt liền biến.

"Leng keng" một tiếng, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích xuyên thấu mà tới, đúng là theo cái kia Thực Trang cánh tay phải nơi lòng bàn tay đâm vào, một mực xỏ xuyên qua đến bả vai vị trí.

Bỏ qua phòng ngự cũng không phải nói một chút, hỏa quang kia mặc dù cường hãn, nhưng ở Thiên Thánh Liệt Uyên Kích phong mang trước mặt nhưng như cũ vô phương ngăn cản.

Màu ám lam ánh sáng lóe lên, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích đã mang theo một vệt bóng mờ, một lần nữa dung nhập vào Lam Hiên Vũ trong lòng bàn tay.

Lam Hiên Vũ bảy người lúc này xếp thành một hàng, đối mặt cái kia Thực Trang đã phá thất hoàn tráng hán.

Lúc này, chung quanh mọi người vây xem sớm đã là xem trợn mắt hốc mồm. Này chút nhìn qua bất quá là mười mấy tuổi hài tử, vậy mà biểu hiện ra mãnh liệt như vậy thực lực. Nhất là lúc trước hủy đi bốn đài cơ giáp quá trình thật sự là quá nhanh, nhanh làm người khó có thể tưởng tượng.

"Các ngươi từ đâu tới?" Tráng hán không có tiếp tục công kích, ngược lại là phát ra nghi vấn. Thật sự là bởi vì trước mặt những tiểu tử này chỗ cho thấy thực lực thật sự là quá mạnh. Hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn chỗ cho thấy hồn lực.

Này nguyên bản hẳn là căn bản không đủ để uy hiếp được chính mình một đám thiếu niên, đúng là mang cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt.

Phải biết, tại thành Hắc Giác bên trong, thất hoàn cấp độ cường giả bên trong, hắn cũng là đứng hàng đầu tồn tại a! Này là con cái nhà ai? Vậy mà như thế mạnh mẽ?

Hắn dĩ nhiên không sợ trước mặt những hài tử này, nương tựa theo cường thịnh hồn lực, thất hoàn Hồn Thánh cấp độ hồn lực khôi phục, hắn vẫn rất có lòng tin bắt lại những thiếu niên này. Thế nhưng, những thiếu niên này người sau lưng mới là khiến cho hắn chân chính kiêng kỵ.

Lam Hiên Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng ép mua ép bán, chẳng lẽ còn không cho người phản kháng?"

Trung niên nhân kia lúc này đã hấp hối, mặt khác người cải tạo trước đó cũng đều bị đánh liểng xiểng, hiện tại liền một cái có thể ra để giải thích người đều không có.

Cho nên, tráng hán này cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, liên tưởng đến bình thường trong tiệm điệu bộ, thật đúng là hơi nghi hoặc một chút là người của mình thấy những hài tử này tuổi còn nhỏ mà ép mua ép bán, lại đụng phải tấm sắt.

"Vậy các ngươi liền đem cửa hàng hủy thành cái dạng này? Gọi các ngươi trưởng bối tới. Bằng không mà nói, các ngươi toàn đều phải chết." Tráng hán nhìn thoáng qua Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng phương hướng, vẻ mặt liền trở nên khó coi. Hắn hiện tại còn không biết cửa hàng bị cướp sạch. Riêng là trước mắt bộ dáng, liền đã làm hắn tức đến nổ phổi.

"Người nào chết còn chưa nhất định đây." Tiền Lỗi hừ một tiếng, ba đạo thân ảnh hóa thành lưu quang theo trong cửa hàng lao ra, chui vào Triệu Hoán Chi Môn biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, tráng hán đột nhiên sắc mặt đại biến. Bởi vì hắn bất ngờ thấy, Tiền Lỗi trong tay nhiều một môn Hồn Đạo pháo, họng pháo hướng về sau.

"Oanh!" Đạn pháo phóng ra. Sau lưng, kịch liệt nổ vang mang theo đầy trời ánh lửa ngút trời mà lên.

Bắn, đúng vậy, nổ!

Chung quanh "Người xem" nhóm đang kinh hoảng âm thanh bên trong điên cuồng chạy trốn. Coi như là Thiên Đường tinh, cũng có rất ít người dám can đảm ở nội thành sử dụng quy mô lớn tính sát thương vũ khí đó a! Đám thiếu niên này, thật chính là Phong Tử a!

Đây là Lãnh Chúa cũng quyết không cho phép làm sự tình.

Tráng hán kia phản ứng đầu tiên không phải nổi giận, mà là nhìn xem cái kia mảnh ánh lửa, cảm thụ được trong nháy mắt đến sóng xung kích, cả người đều ngây dại.

Hắn trăm triệu nghĩ không ra, lại có thể có người điên cuồng dám can đảm ở Hắc Giác quảng trường phóng ra loại uy lực này Hồn Đạo pháo. Phải biết, nơi này khoảng cách phủ thành chủ có thể không xa a!

"Đi!" Lam Hiên Vũ khẽ quát một tiếng, bắn người mà lên, mang theo đồng bạn liền hướng phía mặt bên phóng đi. Mục đích của hắn đã đạt đến, tiếp xuống liền xem có thể hay không dựa theo hắn kịch bản đi tiếp thôi.

"Hèn mạt, chạy đi đâu?" Tráng hán cuối cùng kịp phản ứng, sải bước liền hướng phía bọn hắn đuổi theo.

Lam Hiên Vũ đột nhiên quay người, Thiên Thánh Liệt Uyên Kích lần nữa ném bắn mà ra, thẳng đến hắn làm ngực tới.

Tráng hán lúc trước liền đã cảm thụ qua bỏ qua phòng ngự khủng bố, lúc này cũng đã toàn lực lên nhanh, cuống quít ở giữa chỉ có thể là nghiêng người né tránh, thân thể lập tức mất đi cân bằng, ngã hướng một bên.

Mượn cơ hội này, Lam Hiên Vũ trên thân từng sợi Lam Ngân thảo đã bắn ra, phân biệt quấn quanh ở đồng bạn trên thân, bảy người tốc độ cao nhất hướng phía thành bên trong phương hướng phóng đi.

Lúc này, phủ thành chủ bên kia, lần lượt từng bóng người đã là phóng người lên, tốc độ cao hướng phía bên này bay vụt tới. Toàn bộ Hắc Giác quảng trường đã bởi vì vừa mới nổ lớn trở nên một mảnh hỗn loạn.

Tráng hán bò lên, vừa định muốn tiếp tục đuổi theo, đột nhiên, một bóng người lại lặng yên không tiếng động cản trở tại trước mặt hắn. Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cũng cảm giác được tinh thần một hồi hốt hoảng, trước mắt một mảnh màu tím. Sau đó một thanh tế kiếm liền giống như rắn độc chui vào hắn nhị tự Đấu Khải bên trong. Đúng vậy, coi như nhị tự Đấu Khải cũng không thể ngăn cản cái kia tế kiếm đâm xuyên.

Kêu lên một tiếng đau đớn, quỳ rạp xuống đất, không còn có truy kích năng lực.

Thân ảnh kia lóe lên, lập tức đuổi theo Lam Hiên Vũ phương hướng của bọn hắn đi.

Lam Hiên Vũ một bên chạy như điên, một bên giải trừ trên người Long Thần biến trạng thái. Hắn không thể chờ đến Long Thần biến tiêu hao hầu như không còn, nói như vậy hắn sẽ lập tức lâm vào suy yếu bên trong.

Nương theo lấy Long Thần huyết mạch tăng lên, lại thêm hắn tự thân tu vi gia tăng, tinh thần lực tăng lên. Hắn hiện tại đối Long Thần biến khống chế sớm đã không phải lúc trước trạng thái. Không chỉ là có thể kéo dài vượt qua một phút, hơn nữa còn có thể tự động gián đoạn tới giảm bớt tiêu hao.

Một tầng ánh sáng màu xanh biếc từ trên người Lam Mộng Cầm nở rộ mà ra, mỗi người đều cảm giác được trên thân ấm áp, hồn lực lập tức như là nhận tẩm bổ cấp tốc khôi phục.

Mặc dù Lam Mộng Cầm bây giờ còn chưa có cùng Bích Cơ hoàn toàn dung hợp, nhưng nương tựa theo Thiên Tử quả lúc trước mang tới huyết mạch dung hợp, nàng đã có thể vận dụng một chút thuộc về Bích Cơ năng lực. Để dùng cho đồng bạn khôi phục tự nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Lúc trước tại quá trình chiến đấu bên trong, Lam Hiên Vũ một mực không để cho Lam Mộng Cầm toàn lực ra tay, chính là vì để cho nàng làm hậu bị, một cái là trợ giúp, một cái khác chính là vì đồng bạn khôi phục.

Thành Hắc Giác thật sự là quá lớn, bọn hắn toàn lực chạy như điên tốc độ cũng là nhanh vô cùng. Nhưng Lam Hiên Vũ rất rõ ràng, nếu như chỉ là như vậy, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng đào thoát Lãnh Chúa phủ truy tra. Dù sao, hiện tại là khoa học kỹ thuật thời đại, riêng là rađa khóa chặt liền để bọn hắn không chỗ che thân.

Trên bầu trời, lần lượt từng bóng người đã cấp tốc hướng phía bọn hắn bên này đuổi đi theo, đó là từng đài cơ giáp màu đen. Tốc độ nhanh vô cùng.

Lam Hiên Vũ rất thông minh, hắn chuyên môn tìm người chảy tập trung địa phương chạy. Chỉ có dạng này, mới có thể để cho trên không cơ giáp sợ ném chuột vỡ bình, không dám trực tiếp hướng mặt đất phát động công kích.

Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Xoay trái."

....