Chương 588: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

Chương 588: Tất cả nằm trong lòng bàn tay

"Xoay trái."

Nghe được cái thanh âm này, Lam Hiên Vũ ánh mắt nhất động, cấp tốc mang theo đồng bạn xoay trái, bảy người xông vào một đầu trong hẻm nhỏ.

Phía trước cách đó không xa, một cỗ hồn đạo ô tô đã đợi tại đầu ngõ, một cái thân ảnh quen thuộc hướng phía bọn hắn vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ không chút do dự thả người mà lên, trực tiếp lên tay lái phụ, những người khác cũng là phi tốc chui vào phía sau chỗ ngồi. Cửa xe đóng cửa, hồn đạo ô tô bỗng nhiên gia tốc.

Lam Hiên Vũ có thể rõ ràng cảm giác được, chiếc này hồn đạo ô tô hướng ra phía ngoài phóng xuất ra một loại đặc thù năng lượng ba động, này loại năng lượng ba động tựa hồ che giấu ngoại giới hết thảy, đến mức tinh thần lực của hắn đều có chút vô phương rõ ràng cảm nhận được bên ngoài biến hóa.

Không thể nghi ngờ, đây là che giấu truy binh dò xét khóa chặt.

Xe đi tốc độ cũng không nhanh, rất nhanh liền tụ hợp vào đại lộ trong dòng xe cộ.

Trong xe trang trí là màu bạc trắng, nhìn qua vô cùng công nghệ cao, có rất nhiều cái nút đều tập trung ở trên tay lái, còn có một cái to lớn màn hình ở phía dưới, liền liền thiết bị chắn gió pha lê bên trên cũng biểu hiện ra rất nhiều số liệu.

Vừa lái xe, Đặng Bác một bên tức giận: "Các ngươi là điên rồi sao? Tại sao phải chạy đi hủy đi Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng, thế mà còn tất cả đều cho nổ. Không nhìn ra, các ngươi những vật nhỏ này đúng là như thế bạo ngược sao?"

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, mặt lộ vẻ ủy khuất chi sắc mà nói: "Này cũng không thể trách chúng ta a! Đoàn trưởng ngài không đáng tin cậy a! Cho chúng ta trực tiếp ném ra, trên người chúng ta liền một cái thiên đường tệ đều không có, không nghĩ một chút biện pháp đều không cơm ăn. Chúng ta có thể làm sao? Chỉ có thể là thăm dò được nơi nào có tiền đi làm một chuyến. Ngài không phải nói, ngoại trừ những cái kia dùng thăm dò làm chủ hải tặc vũ trụ bên ngoài, hết thảy hải tặc đều là đại gian đại ác hạng người, đều nên giết sao? Chúng ta đây không phải cũng vì trừng ác dương thiện sao."

Đặng Bác hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi đây là trừng ác dương thiện? Đây là mù quáng. Nếu như không phải ta kịp thời chạy tới, các ngươi tất nhiên sẽ rơi vào thành Hắc Giác tay, các ngươi có biết hay không, dạng này sẽ cho các ngươi học viện mang đến bao lớn phiền toái? Các ngươi thực lực là không sai, nhưng này tâm tính cũng thật sự là quá kém. Các ngươi nhớ kỹ, một danh hồn sư nếu như không thể giữ vững tỉnh táo, như vậy, coi như thực lực mạnh hơn, cũng cuối cùng sẽ không trở thành cường giả chân chính, càng không cách nào trở thành một một người hữu dụng."

Lam Hiên Vũ càng ủy khuất, "Có thể là, đoàn trưởng, ta năm nay chỉ có mười hai tuổi." Đúng vậy, Lam Hiên Vũ số tuổi thật sự, cũng chỉ có mười hai tuổi mà thôi, hắn là toàn bộ năm nhất tuổi tác một cái nhỏ nhất.

Nghe được mười hai tuổi mấy chữ này, Đặng Bác không khỏi ngẩn ngơ, quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, thấy tiểu tử này một bộ ta có biện pháp nào, ta chẳng qua là một con thỏ trắng nhỏ biểu lộ, lửa giận trong lòng lập tức hạ thấp mấy phần.

Đúng a! Những hài tử này cũng còn chỉ có mười hai, mười ba tuổi a! Đang trên đường tới, bọn hắn đối với chiến hạm điều khiển quá có thiên phú, dùng về phần mình đều không để ý đến tuổi của bọn hắn. Lại thêm bọn hắn phát dục cũng đúng là muốn so người đồng lứa tốt, để cho mình không để ý đến tuổi của bọn hắn.

Mười hai, mười ba tuổi hài tử, đột nhiên đứng trước gần như tuyệt cảnh, đưa mắt không quen, tại một cái hoàn toàn xa lạ lại tràn ngập đủ loại nguy cơ địa phương, đúng là cảm xúc dễ dàng sụp đổ. Bọn hắn lúc trước lựa chọn như vậy cũng là miễn cưỡng nói còn nghe được.

Huống chi, bọn hắn tại cướp đoạt Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng thời điểm, chỗ cho thấy thực lực thật sự là làm người ta giật mình a!

Ít nhất tại Đặng Bác trong ấn tượng, còn chưa bao giờ thấy qua tuổi tác này hài tử có thể thể hiện ra thực lực như vậy. Tuần tự đối mặt hai tên nhị tự Đấu Khải sư, Hồn Thánh cấp cường giả, lại còn có thể chiến thắng, còn có bốn đài cơ giáp cũng đều bị bọn hắn phá hủy. Tàn nhẫn vô cùng liền Thực Trang cửa hàng đều cho nổ. Làm toàn bộ Hắc Giác quảng trường một mảnh hỗn loạn. Không thể không nói, bọn hắn này cho thấy thực lực thật sự là cường hãn.

Mạnh nhất tiểu cô nương kia, đều có lục hoàn Hồn Đế trình độ. Thật không hổ là học viện Sử Lai Khắc thiên kiêu. Có thể được an bài loại nhiệm vụ này, vẫn là có đạo lý. Ngoại trừ tâm tính không thành thục bên ngoài, đúng là không có thể bắt bẻ.

"Hiện tại ta hiểu rõ vì cái gì các ngươi học viện muốn các ngươi tới chấp hành loại nhiệm vụ này. Chủ yếu chính là vì tăng cường các ngươi sinh tồn năng lực. Sức chiến đấu là một mặt, sinh tồn năng lực cũng rất trọng yếu." Đặng Bác lời nói thấm thía nói.

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Chúng ta hiểu rõ. Chẳng qua là, lần này thi cuối kỳ thật sự là quá khó khăn, căn bản cũng không khả năng hoàn thành. Chúng ta thế nào có khả năng tại trong vòng mười ngày trở về học viện a! Căn bản không có cách nào. Coi như là tìm chiến hạm thời gian đều không đủ. Chớ nói chi là còn muốn bay trở về."

Đặng Bác cười ha ha, nói: "Này là các ngươi học viện cố ý làm khó dễ các ngươi. Ta lần này tới là có một số việc phải xử lý, bọn hắn xin mời ta thuận tiện mang các ngươi tới, đồng thời cũng học một ít lái chiến hạm, trải qua một thoáng địa phương nguy hiểm. Trên thực tế, năm ngày sau đó, các ngươi chỉ cần bình an sinh tồn ở nơi này, ta liền sẽ tìm các ngươi mang các ngươi trở về."

Hắn kỳ thật vẫn luôn đang âm thầm quan sát cùng bảo hộ lấy Lam Hiên Vũ bảy người, này đều là học viện Sử Lai Khắc thiên chi kiêu tử, thế nào có khả năng thật không quan tâm a! Nếu là ra nguy hiểm, người nào chịu nổi trách nhiệm?

Lam Hiên Vũ bọn hắn tại trong tửu điếm làm Thiên Đường tệ thời điểm hắn không tại, bởi vì hắn tại Lam Hiên Vũ trên người bọn họ lặng lẽ thả định vị khí. Chờ bọn hắn đi tới Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng thời điểm, Đặng Bác liền đã chạy tới. Chạy tới quan sát bọn hắn muốn làm gì.

Sau đó hắn liền thấy, Kim Mập Mạp cường hãn đánh lui người cải tạo, bảy cái tiểu gia hỏa tiến vào Thực Trang cửa hàng, chờ một lúc còn ra tới thử bắn. Sau đó không biết vì cái gì liền đánh nhau. Cái kia chiến đấu thật chính là nhường Đặng Bác nhìn trợn mắt hốc mồm a! Hắn đơn giản không thể tin được này là một đám mười hai, mười ba tuổi tiểu gia hỏa có thể làm được.

Nhưng mắt thấy bọn hắn nắm sự tình làm lớn chuyện, hắn cũng không thể mặc kệ, này mới xuất thủ tương trợ, đem bọn hắn cứu ra.

"Nguyên lai là dạng này a! Vậy liền quá tốt rồi. Đoàn trưởng, trở về ngài có thể phải cho ta nhóm nói tốt vài câu a! Chúng ta cũng không muốn như thế. Nhưng ngài không phải nói Thực Trang cửa hàng có tiền nhất sao, cho nên. . .  có muốn không, chúng ta lại chính mình sinh tồn mấy ngày, ngài lại mang bọn ta trở về?" Lam Hiên Vũ có chút ngượng ngùng nói ra.

Đặng Bác thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, trở về rồi hãy nói đi. Ta cũng không dám để cho các ngươi này mấy tiểu tử kia lại đơn độc hành động. Mà lại, náo xảy ra lớn như vậy sự tình, các ngươi coi là liền xong việc mà rồi? Các ngươi nhất định sẽ bị thành Hắc Giác thậm chí là toàn bộ Thiên Đường tinh truy nã. Ta sẽ dẫn các ngươi mau sớm trở về hành tinh mẹ, đem các ngươi trả lại cho học viện . Còn thành tích cuộc thi, ta sẽ nắm biểu hiện của các ngươi hướng học viện nói rõ sự thật, cho nhiều ít thành tích, đó chính là các ngươi học viện chính mình sự tình."

Lam Hiên Vũ có chút cô đơn gật đầu, nói: "Được a. Vậy liền làm phiền ngài." Nói xong, hắn không lên tiếng nữa, tựa lưng vào ghế ngồi, tựa hồ là đang nhắm mắt dưỡng thần.

Đặng Bác cũng không có chú ý tới chính là, ngồi tại phía sau mặt khác sáu người, từ đầu đến cuối đều không nói gì, nhất là Lưu Phong, ánh mắt một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ, đều không có hướng phía hắn bên này nhìn qua.

Tụ hợp vào đại lộ mở có tới nửa giờ, sau đó mới xuyên đường phố lượn quanh ngõ hẻm, lái vào một cái trong sân nhỏ.

Cửa lớn đóng cửa, phía trên khu nhà nhỏ mơ hồ có nhẹ nhàng năng lượng ba động xuất hiện, cùng loại với trong xe thả ra loại kia ngăn cách năng lượng, rõ ràng cũng là có thể ngăn cách hết thảy tìm kiếm.

Đặng Bác xuống xe, cũng ra hiệu Lam Hiên Vũ bọn hắn xuống xe.

Đi xuống hồn đạo ô tô, Lam Hiên Vũ nhìn một chút chung quanh.

Cái viện này không lớn, cũng chính là có thể chứa đựng hai chiếc hồn đạo ô tô đặt, một cái tầng hai lầu nhỏ trong sân, nhìn qua hết sức đơn giản xưa cũ, liền là tảng đá sửa chữa mà thành.

"Tất cả vào đi." Đặng Bác hướng bọn hắn vẫy vẫy tay.

Lam Hiên Vũ đám người vội vàng đi theo hắn đi vào phòng bên trong.

Trong phòng cũng không có người khác, đồ dùng trong nhà bài trí cũng đều hết sức đơn giản, nhìn qua liền là một cái người bình thường nhà dáng vẻ.

"Đây là chúng ta Đường Môn địa phương. Các ngươi yên tâm, nơi này nhìn qua mặc dù bình thường, nhưng nhưng lại có tốt nhất ngăn cách hệ thống, coi như là vệ tinh cũng tìm kiếm không tới đây bất kỳ biến hóa nào. Chúng ta tại đây bên trong nghỉ ngơi một ngày  chờ tiếng gió thổi hơi ổn định một chút, sau đó lại trở về chiến hạm bên kia rời đi." Đặng Bác nói ra.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút chung quanh, vô tình hay cố ý nói: "Đoàn trưởng, nơi này liền một mình ngài ở sao?"

"Ừm. Đây là cứ điểm tạm thời, người nào có việc người nào liền đến nơi này ở. Gần nhất trong khoảng thời gian này cũng chỉ có chúng ta. Trên lầu có gian phòng, chính các ngươi chờ một lúc đi chọn." Đặng Bác nói ra.

Lam Hiên Vũ nói: "Đoàn trưởng, chúng ta thời điểm ra đi sẽ có hay không có phiền toái? Có thể hay không bị trinh sát đến sự hiện hữu của chúng ta?"

Đặng Bác liếc mắt, nói: "Ngươi bây giờ cũng là lo lắng, giày vò thời điểm đâu? Làm sao không suy nghĩ này chút? Yên tâm, không có chuyện gì, xe của chúng ta có che giấu hệ thống, đã được ra thành, đến ven rừng rậm tiến vào chính là. Trong rừng rậm là sẽ không có bất luận cái gì dò xét. Nơi này rừng rậm có khổng lồ sinh mệnh năng lượng sinh ra từ trường. Bất luận cái gì dò xét đều sẽ bị che đậy lại."

Lam Hiên Vũ gương mặt bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế. Vậy chúng ta an tâm. Đoàn trưởng, kỳ thật chúng ta hôm nay đến Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng có một ít đặc thù phát hiện."

Đặng Bác lúc này đã trên ghế ngồi xuống, nghe vậy không khỏi tò mò mà nói: "Cái gì đặc thù phát hiện?"

Lam Hiên Vũ đi đến bên cạnh hắn, cúi đầu xuống, miệng tiến đến hắn bên tai, sau đó: "Rống —— "

Đầu rồng vàng óng bóng mờ cơ hồ là trong nháy mắt lao ra, cơ hồ là đem Đặng Bác toàn bộ đầu tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Trong chốc lát, Đặng Bác chỉ cảm giác đến thính lực của mình trong nháy mắt đánh mất, toàn bộ đầu đều bị chấn trống rỗng.

Hắn trăm triệu nghĩ không ra, Lam Hiên Vũ vậy mà lại đánh lén hắn. Hoàng Kim Long Hống, hơn nữa còn là khoảng cách gần như vậy Hoàng Kim Long Hống, dù cho Đặng Bác tu vi mạnh hơn, tại đây một cái chớp mắt cũng căn bản là không có cách ngăn cản.

Đang phát ra một tiếng này Hoàng Kim Long Hống đồng thời, Lam Hiên Vũ hai tay phân biệt giữ lại Đặng Bác bả vai, kim văn Lam Ngân thảo, ngân văn Lam Ngân thảo điên cuồng mà ra, huyết mạch chi lực phát ra, hóa thành kim ngân song sắc vòng xoáy chui vào trong cơ thể hắn, tê liệt lấy Đặng Bác huyết mạch.

Ngũ thải quang mang chớp động, Đường Vũ Cách nhanh như tia chớp đi vào Đặng Bác trước người, Đại Ngũ Hành Thần Quang nở rộ, một chưởng liền khắc ở Đặng Bác đan điền vị trí. Xoạt đi Đặng Bác dưới thân thể ý thức phản ứng mà sinh ra hồn lực gợn sóng.

Không có hồn lực gợn sóng, không có huyết mạch lực lượng điều động, liền mang ý nghĩa có Đấu Khải đều phóng thích không ra..