Chương 589: Khống chế Đặng Bác

Chương 589: Khống chế Đặng Bác

Nguyên Ân Huy Huy cơ hồ là đi theo Đường Vũ Cách cùng một chỗ xông tới, trên cổ tay vòng tay trữ vật lóe lên ánh bạc, một đối thủ còng tay liền xuất hiện trong lòng bàn tay, nhanh chóng cài lên Đặng Bác hai tay.

Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm còn ở bên cạnh vận sức chờ phát động, một khi bọn hắn khống chế không nổi Đặng Bác, hai nữ cũng sẽ ra tay.

Còng tay còng lại, Lam Hiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hai tay rời đi Đặng Bác bả vai, cũng thu hồi kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo.

Đường Vũ Cách thì là giơ bàn tay lên. Mấy người liếc nhau, đều có loại buông lỏng cảm giác.

Đặng Bác dùng sức lung lay đầu, trong tai vù vù không ngừng, vừa mới cái kia một thoáng, suýt nữa đem màng nhĩ của hắn đều đánh vỡ. Nếu như không phải hắn tự thân tu vi đủ mạnh, hồn lực cùng tinh thần lực một cách tự nhiên sinh ra bảo hộ, chỉ sợ thật phải bị thương.

Có thể coi như thế, khoảng cách gần như vậy bị Hoàng Kim Long Hống tới một thoáng, vẫn là quá đau đớn. Đến mức hắn dùng sức đung đưa đầu, trọn vẹn nửa ngày về sau, ý thức mới dần dần khôi phục. Lúc nhìn người, trước mắt đều có chút là bóng chồng.

"Các ngươi. . .  làm gì. . ." Đặng Bác thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu, nhưng thanh âm của hắn đều vẫn là run rẩy. Giãy dụa lấy liền muốn đứng lên.

Nhưng hắn lại phát hiện, hồn lực của mình vậy mà một chút cũng đề tụ không nổi, một đôi khoan hậu bàn tay từ phía sau đè xuống, đưa hắn lại lần nữa đặt tại trên chỗ ngồi. Rõ ràng là Tiền Lỗi nắm Kim Mập Mạp phóng thích ra ngoài.

Không có hồn lực duy trì, coi như Đặng Bác tố chất thân thể cho dù tốt, tại thuần túy phương diện lực lượng cũng không có khả năng cùng Kim Mập Mạp chống lại a!

Lam Hiên Vũ một mặt khiểm nhiên nhìn xem Đặng Bác, "Đoàn trưởng, thật xin lỗi. Chờ chúng ta trở về hành tinh mẹ về sau, chúng ta nhất định hướng ngài trịnh trọng nói xin lỗi. Thế nhưng, chúng ta bây giờ cũng không có cách nào a! Tại tiếp đến cái này thi cuối kỳ nội dung thời điểm, chúng ta cũng hết sức tuyệt vọng a! Thế nhưng, ngài không biết là, chúng ta học viện Sử Lai Khắc cho ra khảo thí đề mục, đó là nhất định phải hoàn thành, cho nên, chúng ta không có cách nào mới ra hạ sách này. Ngài tuyệt đối đừng sinh khí, không phải nhằm vào ngài. Chủ yếu là học viện chúng ta quá hố."

Đặng Bác ngẩn người, lúc này hắn dần dần khôi phục như thường, nhìn chăm chú Lam Hiên Vũ xem, lại nhớ lại lúc trước phát sinh hết thảy, trong mắt dần dần toát ra vẻ chợt hiểu.

"Hảo tiểu tử, các ngươi lúc trước công kích Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng, là vì nắm ta dẫn ra đúng hay không?" Đặng Bác tức giận nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta đây không phải không có cách nào sao? Ban đầu nghĩ đến Truyền Linh tháp có phải hay không có phi thuyền có khả năng mang bọn ta trở về hành tinh mẹ, nhưng đến nơi đó lại phát hiện, lần sau rời đi nơi này, Truyền Linh tháp chiến hạm muốn nửa tháng sau. Ta không biết thời gian này có phải hay không ngài trước đó liền tính toán tốt lắm. Chúng ta liền không có lựa chọn nào khác. Coi như là cướp đoạt một chiếc hải tặc chiến hạm, chúng ta cũng không cách nào bình an trở về hành tinh mẹ a! Dù sao qua không được liên bang hạm đội một cửa ải kia. Cho nên, suy đi nghĩ lại phía dưới, chúng ta phát hiện, chỉ có chúng ta lúc đến chiến hạm, mới có lớn nhất khả năng tại thời gian để đến được trước đó đưa chúng ta trở về. Cho nên, chúng ta cũng chỉ có thể là ra hạ sách này."

Đặng Bác đoán không sai, từ vừa mới bắt đầu, Lam Hiên Vũ bọn hắn công kích Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng mục đích cũng chỉ có một, đem hắn dẫn ra.

Dùng Lam Hiên Vũ thông minh tài trí, làm sao lại muốn không đến người của Đường Môn sẽ trong bóng tối bảo vệ bọn hắn đâu? Đây là tất nhiên a! Bọn hắn là học viện Sử Lai Khắc Thiên Tử kiêu tử, nơi này là tràn ngập tội ác Thiên Đường tinh. Ở loại địa phương này, bọn hắn quá dễ dàng xuất hiện nguy hiểm, mà đây cũng không phải là học viện hi vọng thấy. Nếu là cùng người của Đường Môn đến đây, người của Đường Môn tự nhiên sẽ trong bóng tối bảo vệ bọn hắn, dẫn bọn hắn đến đây vị đoàn trưởng này càng là không thể đổ cho người khác.

Sở dĩ là tìm địa phương náo nhiệt nhất, chính là vì nắm sự tình làm lớn chuyện, tốt hơn nắm Đặng Bác hấp dẫn tới, cướp đoạt Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng vậy cũng là tiện tay sự tình, sự tình làm lớn chuyện, làm Đặng Bác cảm giác được bọn hắn đã ứng đối không không cách nào xử trí thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện. Mà đây chính là bọn họ muốn tìm cơ hội.

Vì cái gì Lam Hiên Vũ hỏi Đặng Bác nơi này là không phải cũng chỉ có một mình hắn? Còn hỏi trở về như thế nào che giấu kiểm tra, cũng là vì về sau hành động làm chuẩn bị. Khi lấy được mình muốn đáp án về sau, Lam Hiên Vũ không chút do dự liền ra tay rồi.

Đặng Bác làm sao có thể nghĩ đến đến, này chút vừa bị chính mình cứu được tiểu gia hỏa lại đột nhiên công kích mình đâu?

Nhìn một chút Lam Hiên Vũ, hắn nhìn lại một chút mặt khác một mặt vô tội mấy tiểu tử kia, nhẫn nhịn nửa ngày, mới biệt xuất một câu, "Các ngươi thật sẽ chơi. . ."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Ngài nhất định phải tin tưởng chúng ta, chúng ta cũng là bị buộc, chúng ta cũng không muốn dạng này."

Đặng Bác tức giận: "Các ngươi bị buộc? Vậy cái này cấm Thần thủ còng tay là chuyện gì xảy ra đây?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là ban đầu ở học viện hối đoái trung tâm nhìn xem thú vị, liền mua. Chỉ có thể cấm chế Phong Hào Đấu La trở xuống hồn sư hữu hiệu. Kỳ thật ta kế hoạch này vấn đề lớn nhất chính là, nếu như ngài là Phong Hào Đấu La trở lên cấp bậc cường giả, chúng ta liền thất bại. Cho nên, vẫn là hết sức mạo hiểm."

"Thú vị? Thú vị liền mua cái cấm Thần thủ còng tay? Cái đồ chơi này không rẻ đi." Đặng Bác mở to hai mắt nhìn.

Lam Hiên Vũ than nhẹ một tiếng, nói: "Là không rẻ nha. Nhưng ta sợ học viện một phần vạn cho chúng ta cái bắt tù binh nhiệm vụ, có cái này liền dễ dàng hơn. Ngài yên tâm, chúng ta sẽ thật tốt bảo hộ ngài. Nếu là có cái gì chúng ta đối mặt không được nguy hiểm, liền đem ngài buông ra."

Đặng Bác giật mình nói: "Làm gì? Các ngươi còn dự định một mực giam cấm ta?"

Lam Hiên Vũ gật gật đầu, nói: "Tại trở lại hành tinh mẹ trước đó, vì dự phòng chúng ta thi cuối kỳ ngoài ý muốn nổi lên, cũng chỉ có thể trước ủy khuất ngài một thoáng." Hắn dĩ nhiên sẽ không ở thời điểm này buông ra Đặng Bác, cho dù là Đặng Bác hứa hẹn sẽ không lại giày vò bọn hắn cũng không được. Hết thảy vẫn là nắm giữ ở trong tay chính mình khá hơn một chút.

"Hèn mạt, các ngươi những vật nhỏ này có phải điên rồi hay không? Các ngươi liền không sợ ta trở lại các ngươi học viện về sau cáo các ngươi một hình dáng?"

Tiền Lỗi cười hắc hắc, nói: "Không sợ nha. Chúng ta đều là dựa theo học viện thi cuối kỳ yêu cầu lại tiến hành, học viện lại không nói không thể bắt ngài. Đây đều là học viện chúng ta thi cuối kỳ quá hiếm thấy đưa đến, ngài nếu là khiếu nại, sau này trở về khiếu nại học viện chúng ta đi, thật không có thể trách chúng ta. Mà lại học viện chúng ta là dùng bồi dưỡng quái vật lấy xưng, chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành thi cuối kỳ, lại không vi phạm chính nghĩa, chắc chắn sẽ không xử phạt chúng ta. Xem chúng ta nắm ngài dạng này mang về, ngài cáo trạng cũng vô dụng, bởi vì bọn hắn khẳng định sẽ cho rằng, ngài đó là trả đũa."

"Ta. . ." Đặng Bác còn chưa từng có như thế biệt khuất qua. Bị một đám mười mấy tuổi thiếu niên bức cho vội vã đến nước này.

Trên thực tế, hắn cũng đúng là có chút xui xẻo. Tu vi của hắn đúng lúc là bát hoàn Hồn Đấu La cấp bậc, hơn nữa còn là tam tự Đấu Khải sư. Dưới tình huống bình thường, Lam Hiên Vũ bọn hắn mạnh hơn một cái cấp độ cũng không thể nào là đối thủ của hắn a! Đây cũng là hắn chủ quan căn nguyên chỗ. Có thể là, bây giờ lại vừa vặn vô phương thoát khỏi này cấm Thần thủ còng tay.

"Lão đại, chúng ta tiếp xuống làm sao xử lý?" Tiền Lỗi hỏi.

Lam Hiên Vũ nói: "Cứ dựa theo trước đó đoàn trưởng phân phó xử lý, nghỉ ngơi trước một ngày, sau đó xuất phát trở về. Tìm một chút ăn đi, Tú Tú, làm phiền ngươi nấu nướng."

Từ khi Bạch Tú Tú thể hiện ra trù nghệ về sau, Lam Hiên Vũ liền đối ngày đó thịt nướng ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tại đây trong tiểu lâu đơn giản chuyển động, phòng ngủ có bốn cái, đơn giản phân phối một chút liền tốt. Lam Hiên Vũ chính mình cùng đặng bác một cái phòng, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy, Tiền Lỗi cùng Lưu Phong.

Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy là tỷ đệ, mà lại ban đêm Nguyên Ân Huy Huy là nữ sinh. . .

Đối với cái này, này hai tỷ đệ vốn là đều có chút ý kiến, nhưng chỉ có bốn cái gian phòng, như thế phân phối mới là hợp lý nhất. Liền bị Lam Hiên Vũ bác bỏ.

Đừng nói, chỗ này thức ăn dự trữ còn thật không ít, tất cả mọi người đói bụng một ngày, Bạch Tú Tú đơn giản làm một chút ăn, cho mọi người cùng nhau ăn. Đáng thương Đặng Bác đoàn trưởng chỉ có thể là mang theo còng tay ăn cái gì. Hắn hành động là không bị hạn chế, bước đi cái gì cũng không có vấn đề gì, cũng không cách nào sử dụng hồn lực mà thôi. Lam Hiên Vũ càng là một tấc cũng không rời nhìn xem hắn, để tránh cho hắn ra cái gì yêu thiêu thân, gia tăng biến số..