Chương 590: Đặng Bác phản kháng

Chương 590: Đặng Bác phản kháng

Đặng Bác tại ngắn ngủi phẫn nộ về sau, tựa hồ cũng dần dần nhận mệnh. Mà lại, trong lòng hắn đối những tiểu tử này từ đáy lòng có chút bội phục dâng lên.

Có thực lực, có dũng khí, có đầu óc, càng quan trọng hơn là còn có lực chấp hành. Thật chính là nghé con mới đẻ không sợ cọp a! Nếu là thành thục một thoáng hồn sư, khả năng sẽ còn lo trước lo sau nhiều hơn suy nghĩ. Có thể những thiếu niên này căn bản cũng không có quá trình này, nghĩ đến liền làm. Làm còn liền thành. Ít nhất cho tới bây giờ, trước mặt trình tự đều chưa từng xuất hiện vấn đề.

Nương tựa theo Đường Môn khoa học kỹ thuật thủ đoạn, bọn hắn liền là che giấu truy kích, không có bị thành Hắc Giác quan phương phát hiện.

Một ngày thời gian chỉnh đốn về sau, tất cả mọi người trạng thái đều khôi phục được tốt nhất. Lái xe loại chuyện này, Lam Hiên Vũ cũng là không có vấn đề gì cả. Lần này đổi hắn tại chỗ ngồi lái xe, mà Đặng Bác thì là bị đặt ở tay lái phụ. Những người khác vẫn là ngồi tại đằng sau. Dựa theo trên xe hướng dẫn, thẳng đến lúc đến đường mà đi. Nên trở về thời gian.

Đến mức đổi lấy những Thiên Đường tệ đó, Lam Hiên Vũ cũng không đoái hoài tới bỏ ra, lúc trước những cái kia đều chỉ là vì phòng ngừa chu đáo chuẩn bị. Về sau nếu là có cơ hội lại đến thời điểm rồi nói sau. Huống chi bọn hắn tuyệt đối không chịu thiệt, trước không nói cái kia một đống lớn Thực Trang. Riêng là lấy được môn kia dạng đơn giản lớn uy năng Hồn Đạo pháo cùng Lam Hiên Vũ cái kia một đôi tay thương, liền là hiếm có đồ tốt. Súng lục kia đầy đủ hắn dùng đến thất hoàn. Thật to tăng lên hắn viễn trình năng lực chiến đấu.

Lam Hiên Vũ quyết định, sau này trở về muốn hảo hảo luyện luyện thương pháp mới được.

Thành Hắc Giác tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa  bất quá, lái xe trên đường, Lam Hiên Vũ bọn hắn vẫn là thấy, có chút trên đường phố màn hình lớn có ảnh chân dung của bọn họ, không sai, đúng là bị truy nã.

Truy nã liền truy nã chứ. Không quan trọng. Ngược lại có thể thuận lợi rời đi là được.

Hết thảy đều cùng dự phán một dạng, thành Hắc Giác chung quy là cái tràn đầy "Tự do" địa phương, cũng không có gặp được cái gì kiểm tra, rất nhanh, bọn hắn liền ra khỏi thành thành phố phạm vi.

Chiếc này Đường Môn ô tô tựa hồ còn có quyền hạn đặc biệt, tại ra khỏi thành thời điểm, Lam Hiên Vũ vốn đang lo lắng kiểm tra vấn đề, cố ý hỏi thăm qua Đặng Bác, Đặng Bác không nói gì. Chờ xe mở ra lối ra thời điểm, lại căn bản không có người kiểm tra thực hư, trực tiếp thả bọn họ ra khỏi thành.

Xuyên qua những tinh cầu kia quỹ đạo pháo khu vực về sau, tất cả mọi người thật to nhẹ nhàng thở ra, rất có mấy phần biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay cảm giác.

Cuối cùng là ra tới.

Mặc dù bọn hắn đi vào thành Hắc Giác hết thảy cũng không bao lâu thời gian, nhưng đối với nơi này ấn tượng vẫn là rất rõ ràng. Chủ yếu là đối với nơi này loại kia khắp nơi đều tràn ngập cảm giác nguy hiểm rõ ràng . Còn thành Hắc Giác sinh hoạt, bọn hắn còn không có thời gian đi trải nghiệm.

Xe một mực mở ra vô phương tiến lên địa phương mới thôi, mọi người xuống xe, do Kim Mập Mạp cõng Đặng Bác, chui vào rừng cây về sau  dựa theo hướng dẫn tốc độ cao nhất tiến lên. Thẳng đến đỗ chiến hạm bỏ neo khu mà đi.

Gần đây thời điểm phải nhanh hơn, ngàn lẻ một điểm thời gian, bọn hắn liền đã tới không thể phóng thích năng lượng khu vực, thu hồi Kim Mập Mạp, nhường Đặng Bác cũng tự mình đi bộ, lại dùng thời gian một ngày, cuối cùng thuận lợi đã tới bỏ neo khu.

Chiến hạm đang ở trước mắt, tất cả mọi người trong ánh mắt đều không tự chủ toát ra mấy phần tâm tình hưng phấn.

Nhưng cũng đúng lúc này, Đặng Bác đột nhiên dừng bước.

"Lam Hiên Vũ, có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không?" Hắn đột nhiên nói ra.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía hắn, nói: "Đoàn trưởng, vấn đề gì ngài nói."

Đặng Bác thản nhiên nói: "Nếu như ta không cho quyền hạn lời, các ngươi là không thể nào tiến vào chiếc chiến hạm này. Ta cũng không cần quá nhiều làm khó dễ các ngươi, chỉ cần tiêu tốn thời gian đến các ngươi vô phương hoàn thành thi cuối kỳ như vậy đủ rồi. Các ngươi bẫy ta như vậy, cũng cho ta nho nhỏ trả thù một thoáng."

Lam Hiên Vũ còn chưa lên tiếng, Tiền Lỗi đã bu lại, hung tợn nói: "Ngài liền không sợ chúng ta tra tấn bức cung sao?"

Đặng Bác cười nhạt một tiếng, "Không sợ. Ta là người của Đường Môn, các ngươi là học viện Sử Lai Khắc người. Các ngươi như thế bắt ta coi như xong, nếu là đối ta tra tấn bức cung cái gì, xem các ngươi trở về bàn giao thế nào."

Tiền Lỗi quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Lão đại, hủy thi diệt tích cái gì chính là không phải cũng có thể?"

Đặng Bác trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, "Tiểu tử thúi, nói cái gì đó."

Lam Hiên Vũ cũng là gương mặt phẫn nộ, "Ý nghĩ này không được. Tiền Mập Mạp, ngươi chớ dọa đoàn trưởng, để cho ta cùng đoàn trưởng thật tốt câu thông một chút."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ cười híp mắt đi đến Đặng Bác trước mặt. Cũng không có thỉnh cầu hắn cho mở ra chiến hạm quyền hạn, mà là "Vịn" Đặng Bác, khiến cho hắn ngồi xuống.

Tiền Lỗi hội ý đi vào Đặng Bác sau lưng, song tay đè chặt bờ vai của hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Lam Hiên Vũ ngồi tại Đặng Bác trước mặt, cầm lấy hắn một chân, nắm giày của hắn cởi xuống, bít tất kéo xuống đến, lộ ra bàn chân.

"Ngươi, ngươi làm gì?" Đặng Bác giật mình nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía hắn, nhoẻn miệng cười, lộ ra hai hàm răng trắng, "Không làm gì nha. Chỉ là muốn nhường ngài vui vẻ một thoáng. Ngài yên tâm, chúng ta làm sao có thể đối Đường Môn tiền bối tra tấn bức cung đâu?"

Vừa nói, trong tay hắn đã chui ra một cây kim văn Lam Ngân thảo, một cái tay nắm lấy Đặng Bác mắt cá chân, trên tay kia Lam Ngân thảo lanh lảnh phía trước trở nên mềm mại xuống tới, nhẹ nhàng tại chân hắn trung tâm quét qua.

Trong chốc lát, Đặng Bác toàn thân tựa như giống như bị chạm điện run rẩy một cái, hắn chỉ cảm thấy một cỗ đay cảm giác nhột trong nháy mắt xông gan bàn chân truyền khắp toàn thân.

"Tiểu tử thúi, ngươi, ngươi dừng tay cho ta a!" Đặng Bác thất thanh kêu lên.

Lam Hiên Vũ lại không để ý tới hắn, chẳng qua là nhẹ nhàng kích thích Lam Ngân thảo, không ngừng tại chân hắn tâm phía trên bồi hồi.

Lúc vừa mới bắt đầu, Đặng Bác còn nếm thử ẩn nhẫn, nhưng cái này thật sự là quá kích thích, rất nhanh hắn liền nhịn không được.

"Ha ha, A ha ha ha, Lam Hiên Vũ, ngươi tiểu tử ngu ngốc này...  ta, ta liều mạng với ngươi...  ha ha ha ha!"

Lam Mộng Cầm lôi kéo Bạch Tú Tú hướng đi một bên, Đường Vũ Cách cũng đi theo các nàng cùng đi đến bên cạnh, than nhẹ một tiếng, nói: "Thật sự là vô cùng thê thảm a! Làm Lam Hiên Vũ đối thủ, tuyệt sẽ không là chuyện hạnh phúc."

Lam Mộng Cầm nhếch miệng, nói: "Quá xấu rồi cái tên này."

Bạch Tú Tú chẳng qua là cười cười, lại không nói gì.

"Cho, ta cho, ha ha ha ha, mau dừng lại, ta cho khởi động phương pháp còn không được sao?" Đặng Bác đã cười đến muốn không thở nổi rồi.

Sự thật chứng minh, vô luận thực lực mạnh cỡ nào cường giả, đối với cào gan bàn chân loại chuyện này, cũng là không thể thừa nhận.

Lam Hiên Vũ lúc này mới thu hồi Lam Ngân thảo, một mặt tiếc hận nói: "Ngài nhìn một chút, nhiều như vậy tốt. Cần gì chứ? Ngài nếu là trước đó liền trực tiếp đáp ứng, liền không có quá trình này, ngài nói có đúng hay không?"

Đặng Bác một bên thở hào hển, một vừa nhìn hắn, nói: "Không ngờ, này hay là của ta sai rồi?"

Lam Hiên Vũ một bộ đương nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Đúng thế."

"Ngươi, ngươi..." Còn muốn nói nhiều ngoan thoại Đặng Bác, nhìn xem Lam Hiên Vũ trong tay còn không có thu hồi Lam Ngân thảo, chung quy là không nói ra.

Thế là, đoàn người cuối cùng một lần nữa leo lên lúc đến chiến hạm.

Đặng Bác dĩ nhiên bị tước đoạt chiến hạm chủ điều khiển vị trí tư cách, do Lam Hiên Vũ ngồi lên hạm trưởng vị trí. Trên thực tế, chính hắn đều không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy liền có thể điều khiển một tàu chiến hạm.

"Thời gian còn kịp, chúng ta không nóng nảy xuất phát, mọi người trước toàn thể lại làm quen một chút chiến hạm đủ loại công năng. Có vấn đề gì liền hỏi đoàn trưởng." Lam Hiên Vũ hướng đồng bạn nói ra.

Sau đó, liền là bọn hắn muốn lái chiếc chiến hạm này trở về học viện. Trong thời gian này dĩ nhiên không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Cho nên tự nhiên muốn hướng Đặng Bác hỏi ý kiến hỏi rõ ràng là trọng yếu nhất. Dù sao bọn hắn cũng chỉ là học tập mấy ngày mà thôi.

Đặng Bác lúc này liền biểu hiện rất phối hợp, không tiếp tục cố gắng phản kháng, sự thật chứng minh, phản kháng đại giới thật sự là quá lớn. Đối những người tuổi trẻ này, hắn thật chính là không có biện pháp nào. Chỉ có trở về thử một chút cáo trạng. Dĩ nhiên, hắn cũng biết, cáo trạng đoán chừng cũng không có tác dụng gì.

Ưu tú như vậy hài tử, nếu là tại Đường Môn, chỉ sợ cũng là hết thảy cao tầng đều muốn sủng ái đối tượng..