Chương 591: Hạm trưởng Lam Hiên Vũ

Chương 591: Hạm trưởng Lam Hiên Vũ

Bọn hắn mới mười mấy tuổi a! Này nếu là lại cho bọn hắn mười mùa màng thời gian dài, không hề nghi ngờ, học viện Sử Lai Khắc lại muốn nhiều một nhóm mới tiểu quái vật.

Toàn thể lại quen thuộc một lần chiến hạm điều khiển cùng với đủ loại công năng, có không rõ hoặc là có vấn đề địa phương liền hướng Đặng Bác thỉnh giáo.

Đặng Bác hiện tại chẳng qua là thờ ơ lạnh nhạt, cũng cho bọn hắn giải đáp vấn đề, hết thảy đều vô cùng phối hợp. Hắn cũng muốn nhìn một chút, những tiểu tử này có phải thật vậy hay không có thể lái chiến hạm trở về học viện Sử Lai Khắc.

"Chuẩn bị đi. Châm lửa." Lam Hiên Vũ mang theo chủ điều khiển chế vị mũ giáp, cảm giác tinh thần lực cùng chiến hạm chủ não nối liền cùng một chỗ. Lại một lần cảm nhận được chiến hạm chính là mình một phần thân thể cái chủng loại kia cảm thụ.

Nương theo lấy trầm thấp tiếng nổ vang rền, chiến hạm bắt đầu châm lửa, nhẹ nhàng rung động bên trong, chiến hạm đầu tiên là chậm rãi theo mặt đất bên trên trôi nổi mà lên, sau đó phần đuôi hào quang phun ra, bỗng nhiên gia tốc.

"Cất cánh á!" Tiền Lỗi hưng phấn quát to một tiếng, những người khác trên mặt cũng đều là toát ra vẻ hưng phấn, chiếc này Đường Môn trinh sát hạm rốt cục thoát ly mặt đất, thẳng đến không trung bay đi.

Lam Hiên Vũ đã chế định hướng dẫn vị trí, chỉ cần hết thảy như thường, bọn hắn đem thẳng đến Đấu La tinh mà đi.

Xuyên qua tầng khí quyển, bên ngoài nhẹ nhàng rung động, nhàn nhạt màu đỏ tại chiến hạm mặt ngoài phảng phất bôi lên một tầng son phấn.

Thời gian không dài, chiến hạm đột nhiên chấn động, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy tại chính mình cảm giác bên trong đều trong nháy mắt trở nên buông lỏng mấy phần, bọn hắn đã lao ra Thiên Đường tinh tầng khí quyển bên trong, tiến vào vũ trụ.

Viên Tội Ác tinh cầu này tại quản lý phương diện đúng là cực kỳ lỏng lẻo, đổi Đấu La liên bang bất luận cái gì tinh cầu, chiến hạm, phi thuyền vũ trụ cất cánh, đều phải đi qua chuyên môn hồi báo, xác định đường tuyến các loại quá trình mới có thể dùng. Nhưng ở nơi này, căn bản cũng không cần, nhiều như vậy hạm đội hải tặc đâu, nghĩ bay liền bay. Chẳng qua là tại trở về thời điểm, muốn giao nạp phí tổn mà thôi.

Cảm thụ được ngoại giới vũ trụ, Lam Hiên Vũ cảm xúc cũng không tự chủ được hưng phấn lên, bay, tại khống chế của bọn hắn dưới, chiến hạm bay. Đây là hắn làm hạm trưởng lần thứ nhất cất cánh, cái này sẽ là hắn tại tinh tế chiến hạm điều khiển phương diện lần thứ nhất, bước này bước ra, nhường chính hắn cũng có loại đi vào một cái thế giới khác cảm giác.

Mặc dù không thể đi khống chế, nhưng Đặng Bác còn có thể thấy trước mặt cửa sổ mạn tàu bên trên hàng loạt số liệu.

Những người tuổi trẻ này không có bất kỳ cái gì kỹ thuật vấn đề, lại thêm Đường Môn trinh sát hạm bản thân kỹ thuật liền quá đơn giản, nương tựa theo cảm giác, Lam Hiên Vũ vô cùng ổn định thao túng chiến hạm bay lượn, chủ yếu dùng hướng dẫn làm chủ, dần dần cách xa Tội Ác tinh cầu.

Đặng Bác lúc này tâm tính đã hoàn toàn bình phục lại, giờ này khắc này hắn, trong nội tâm cũng chỉ có tán thưởng.

Đây mới là một đám mười hai, mười ba tuổi hài tử a! Mình tại cái tuổi này thời điểm, coi như là nếm thử đi lái hồn đạo ô tô đều đã là phi thường khác người sự tình. Nhưng người ta cũng đã tại mở vũ trụ chiến hạm, hơn nữa còn thật mở ra.

Liền hắn cũng không thể không thừa nhận, Lam Hiên Vũ bọn hắn bắt cóc kế hoạch của mình thành công. Tựa hồ cũng thật chỉ có biện pháp này, có thể làm cho bọn hắn hoàn thành cái kia không có khả năng hoàn thành thi cuối kỳ nhiệm vụ.

Khó lường a! Những người tuổi trẻ này thật là không tầm thường a!

Phi thuyền bình ổn bay lượn, Lam Hiên Vũ thì là nương tựa theo cùng chủ não kết nối, câu thông, cảm thụ được chiếc này Đường Môn trinh sát hạm đủ loại công năng.

Tới thời điểm tất cả mọi người là thay phiên nếm thử, hắn nhận thức còn không có khắc sâu như vậy, hiện tại hắn làm hạm trưởng, không để lại dư lực thông qua chủ não cảm thụ chiếc chiến hạm này ảo diệu, mới càng làm cho hắn hiểu được này Đường Môn trinh sát hạm là cỡ nào ưu tú, công năng là cỡ nào đầy đủ.

Theo ban đầu khẩn trương, đến từ từ quen thuộc. Dần dần, bọn hắn càng ngày càng cảm nhận được điều khiển chiến hạm niềm vui thú.

Vũ trụ vô biên vô hạn, ngao du tại dạng này rộng lớn vũ trụ ở giữa, để bọn hắn tại hưng phấn đồng thời, cũng dần dần đối vũ trụ sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Nếu như không phải khoa học kỹ thuật hiện đại phát triển, nhân loại làm sao có thể tại vũ trụ ở giữa bay lượn? Còn có thể vượt tinh cầu đi cảm thụ một thế giới khác ảo diệu đâu? Này là bao nhiêu người xưa nỗ lực mới có thể xuất hiện khoa học kỹ thuật kết tinh a!

Tất cả những thứ này thật chính là quá mỹ diệu  khiến cho người khó có thể tưởng tượng mỹ diệu.

Mặc dù trước mắt đến xem hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng Lam Hiên Vũ biết, bọn hắn còn có một cửa muốn qua, chỉ có qua này một cửa, bọn hắn mới là đúng nghĩa an toàn. Cái kia chính là xuyên qua lỗ sâu. Xuyên qua lỗ sâu về sau, bọn hắn còn phải xuyên qua Tội Ác tinh cầu cửa ải. Qua một cửa ải kia, là có thể hướng dẫn trực tiếp về nhà.

"Đoàn trưởng, xuyên qua lỗ sâu thời điểm, có cái nào phải chú ý sao?" Lam Hiên Vũ hướng Đặng Bác hỏi, khoảng cách lỗ sâu vị trí đã càng ngày càng gần. Hắn cũng bắt đầu hơi hơi hơi khẩn trương lên.

Đặng Bác nói: "Làm hạm trưởng, tại xuyên qua lỗ sâu thời điểm, ngươi muốn từ đầu tới cuối duy trì tinh thần lực của mình cùng chủ não tương liên. Lỗ sâu nhưng thật ra là một loại không gian chồng chất đặc thù thiên văn hiện tượng. Tại xuyên qua quá trình bên trong, chiến hạm không thể có bất luận cái gì chệch hướng đường tuyến. Bởi vì cái này quá trình sẽ sinh ra rất nhiều năng lượng quấy nhiễu, cho nên, ngươi cần muốn trợ giúp chủ não, không muốn chệch hướng đường tuyến, tiến hành bán tự động điều khiển. Ngươi tự thân lực chú ý phải đặt ở chiến hạm có phải là hay không tuân theo đường tuyến tiến lên phương diện này, chỉ cần có chệch hướng dấu hiệu, ngươi liền muốn thông qua dùng tay điều chỉnh xong."

Lam Hiên Vũ gật đầu, nói: "Hiểu rõ."

Đặng Bác nhịn không được nói: "Ngươi có Linh Hải cảnh trở lên tinh thần lực a?"

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, nói: "Ngài yên tâm, ta tinh thần lực vượt qua bốn ngàn. Sẽ không có vấn đề."

Vượt qua bốn ngàn? Đặng Bác ngẩn ngơ. Sau đó khóe miệng co giật một thoáng liền ngậm miệng không nói, không muốn nói chuyện cùng bọn họ, thật!

Cuối cùng đã tới xuyên qua lỗ sâu thời điểm, nhàn nhạt vặn vẹo bóng mờ đã ở trước mắt, Lam Hiên Vũ trầm giọng nói: "Vòng phòng hộ một cấp mở ra. Mọi người chuẩn bị sẵn sàng, hết sức chăm chú." Vừa nói, chính hắn cũng là tập trung tinh thần, đem tất cả lực chú ý toàn đều đặt ở cùng chủ não kết nối phía trên.

Xuyên qua lỗ sâu thời điểm đến, tuyệt không thể có nửa điểm qua loa, một cái không tốt, liền có khả năng tao ngộ nguy hiểm trí mạng.

Đường Môn trinh sát hạm vòng bảo hộ mở ra, lặng yên không tiếng động chui vào xúc động bên trong.

Lần này Lam Hiên Vũ làm chiến hạm chủ khống giả, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bên ngoài kịch liệt không gian ba động, đó là vô cùng nhanh chóng không gian biến hóa, này chút không gian biến hóa tựa như là không ngừng xuyên qua mà qua đủ loại kỳ dị năng lượng, mà chiến hạm của bọn hắn thì liền là tại những năng lượng này kịch liệt gợn sóng bên trong xuyên qua, tựa hồ là đang xuyên qua phiến phiến môn, mà mỗi qua một cánh cửa, đều sẽ có một cái bay vọt thức biến hóa.

Này chính là không gian xuyên qua sao?

Lam Hiên Vũ đột nhiên hiểu rõ, Na Na có thể cự ly xa không gian truyền tống, tựa hồ thì tương đương với là chính mình chế tạo một cái cỡ nhỏ lỗ sâu, hoặc là nói là một cái đơn giản nhất lỗ sâu, lợi dụng không gian chồng chất tiến hành xuyên qua, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy nhảy vọt nửa cái đại lục đi vào trước mặt mình.

Thật tốt cảm ngộ thuộc tính không gian, đối với mình nhất định là có trợ giúp rất lớn.

Quả nhiên như Đặng Bác nói như vậy, bởi vì nhận không gian quấy nhiễu, mặc dù có vòng phòng hộ, nhưng chiến hạm vẫn là có muốn chệch hướng dấu hiệu, hắn chú ý cẩn thận điều chỉnh, thông qua hai tay chạm đến thức khống chế, nhường chiến hạm ổn định tại hướng dẫn đường ray chi bên trong tiến lên.

Đặng Bác kỳ thật so với hắn càng khẩn trương, một mực chú ý số liệu, một khi xuất hiện chệch hướng, hắn liền sẽ trước tiên vọt tới Lam Hiên Vũ bên người, yêu cầu thay thế khống chế vị trí. Tại loại này thời điểm, Lam Hiên Vũ tuyệt sẽ không không đồng ý.

Nhưng sự thật chứng minh, Lam Hiên Vũ thật sự có đủ mạnh tinh thần lực duy trì, chiến hạm chạy vô cùng bình ổn, cho dù là chỉ có một chút xíu chệch hướng, Lam Hiên Vũ cũng sẽ nhanh chóng đem hắn điều chỉnh xong.

Đặng Bác lòng khẩn trương dần dần trầm tĩnh lại, âm thầm giơ ngón tay cái lên. Lần này lỗ sâu xuyên qua đối với Lam Hiên Vũ điều khiển chiến hạm, là ắt không thể thiếu quá trình trưởng thành. Đây cũng là mỗi một vị quan chỉ huy chiến hạm đều phải trải qua quá trình. Chẳng qua là, giống Lam Hiên Vũ cái tuổi này liền trải qua này chút, nói không chừng đã phá liên bang tuổi tác kỷ lục.

. . .

Chúng ta 《 Đấu La mười năm - Long Vương truyền thuyết 》 game mobile khúc chủ đề 《 Nhu Cốt Mị Thỏ 》 đã tuyên bố á! Mọi người tại các lớn âm nhạc bình đài đều có thể lục soát, tin tưởng các ngươi sẽ thích.

Ps: link bài hát:

https://www.youtube.com/watch?v=JCqrsHELAQE.