Chương 592: Phản Vật Chất Đạo Đạn

Chương 592: Phản Vật Chất Đạo Đạn

Lam Hiên Vũ đã triệt để tiến nhập trạng thái, không ngừng điều chỉnh bản thân, không ngừng điều chỉnh mình cùng chiến hạm ở giữa liên hệ. Đồng thời cảm ngộ lỗ sâu bên trong không gian chồng chất ảo diệu.

Không biết bao lâu trôi qua, đột nhiên, tất cả vặn vẹo đều biến mất. Tại Lam Hiên Vũ cảm giác bên trong, phảng phất liền là ở trong chớp mắt, hết thảy đều trở nên chậm lại.

Bên ngoài lại không có kỳ quái vặn vẹo, thay vào đó, là vô ngân tinh không, Hạo Hãn vũ trụ.

Ra tới, đúng vậy, bọn hắn đã theo lỗ sâu bên trong ra tới.

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, cả người đều trầm tĩnh lại.

"Oa, chúng ta ra tới." Lam Mộng Cầm cũng nhịn không được kêu một tiếng, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không tự chủ được phát ra reo hò.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất chính mình điều khiển chiến hạm xuyên qua lỗ sâu đó a!

Nhưng cũng đúng lúc này, chiến hạm rađa tiếng cảnh báo vang lên, một chiếc mặt ngoài mang theo gai nhọn đen kịt chiến hạm, đang chậm rãi hướng bọn hắn áp sát tới. Chính là Thiên Đường tinh thủ hộ lỗ sâu chiến hạm.

Thỉnh cầu trò chuyện nhắc nhở vang lên.

Lam Hiên Vũ nhấn kết nối.

"Mời các ngươi lập tức ngừng thuyền, tiếp nhận lên thuyền kiểm tra." Một bên khác truyền đến băng lãnh thanh âm.

Tiếp nhận lên thuyền kiểm tra? Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, không khỏi lấy nón an toàn xuống hướng Đặng Bác nhìn lại. Dựa theo Đặng Bác nói, Tội Ác tinh cầu tiến vào thời điểm là muốn giao nạp kim loại hiếm làm giống vé vào cửa phí tổn, nhưng rời đi thời điểm  bình thường là sẽ không tiến đi kiểm tra. Trừ phi là có tình huống đặc biệt.

Đặng Bác đứng thẳng dưới bả vai, nói: "Ta không biết chuyện gì xảy ra. Nói không chừng liền là các ngươi bị truy nã nguyên nhân. Nắm quyền chỉ huy giao cho ta, ta câu thông một chút thử một chút. Để bọn hắn lên thuyền kiểm tra, thân là tội phạm truy nã các ngươi, trực tiếp liền sẽ bại lộ."

Lam Hiên Vũ ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía cửa sổ mạn tàu bên ngoài.

Lúc này, quá khứ vũ trụ chiến hạm không chỉ là bọn hắn, còn có một số hắn chiến hạm của hắn, mà phụ trách tuần tra Thiên Đường tinh chiến hạm đều tại đối bọn nó tiến hành kiểm tra, tới Lam Hiên Vũ bọn hắn bên này, cũng chỉ có này một tàu chiến hạm mà thôi.

Làm sao bây giờ? Nắm quyền chỉ huy giao cho Đặng Bác?

"Đoàn trưởng, ngài có nắm bắt để bọn hắn không lên chúng ta chiến hạm sao?" Lam Hiên Vũ hướng Đặng Bác hỏi.

Đặng Bác lắc đầu, nói: "Không có. Hai phần trăm, ba mươi khả năng đi. Có khả năng nếm thử hối lộ một thoáng."

Lam Hiên Vũ hỏi: "Vậy nếu như bọn hắn vẫn là khăng khăng muốn lên chiến hạm đâu?"

Đặng Bác nói: "Lao ra chứ. Ngược lại đã ra lỗ sâu, luận tính năng, chiến hạm của chúng ta..."

Hắn mới nói tới chỗ này, liền thấy Lam Hiên Vũ đã đội nón an toàn lên, sau đó hạ đạt một chuỗi mệnh lệnh.

"Vòng phòng hộ toàn bộ triển khai, động lực toàn bộ triển khai. Toàn lực gia tốc, thoát khỏi, chúng ta lao ra. Ẩn hình chuẩn bị." Vừa nói, hắn chủ điều khiển trên chỗ ngồi, chỗ ngồi hai bên, riêng phần mình bắn ra một cái có nhiều loại điều khiển cái nút bảng.

Cái này bảng cùng tinh tế chiến cơ điều khiển lúc bảng là vô cùng giống nhau. Mà đối với chiến hạm tới nói, liền là toàn dùng tay hình thức.

Đặng Bác trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, này tình huống như thế nào? Một lời không hợp liền muốn mạnh mẽ xông tới sao? Đây cũng quá quả quyết đi? Đều không thử nghiệm trao đổi câu thông một chút sao?

Lam Hiên Vũ phán đoán kỳ thật rất đơn giản, nếu như Đặng Bác nói hắn có năm mươi phần trăm cơ hội có thể thuyết phục đối phương, không làm cho đối phương lên hạm, vậy hắn sẽ đem quyền chỉ huy giao cho Đặng Bác đi nếm thử thương lượng.

Nhưng Đặng Bác nói chỉ có hai phần trăm, ba mươi, vậy còn thương lượng cái gì? Còn muốn bốc lên nguy hiểm nắm Đặng Bác cấm Thần thủ còng tay giải trừ. Tính thế nào, đều là càng thêm không thể khống. Còn không bằng nắm hết thảy đều khống chế tại trong lòng bàn tay của mình. Cho nên Lam Hiên Vũ lập tức liền có phán đoán.

Giống như Đặng Bác nhận biết như thế, cái gì là nghé con mới đẻ không sợ cọp? Liền là ngay tại lúc này. Nhất là Đặng Bác mới vừa rồi còn nói, Đường Môn trinh sát hạm tính năng hẳn là trội hơn đối phương, Lam Hiên Vũ tự nhiên là lại không do dự.

Mà tại cái kia bay tới Thiên Đường tinh chiến hạm trong quan sát, Đường Môn trinh sát hạm phần đuôi động lực phun ra khẩu đang ở dập tắt, tốc độ cũng hàng thấp xuống, đã là một bộ muốn tùy ý kiểm tra bộ dáng.

Lam Hiên Vũ không biết là, như loại này muốn lên hạm kiểm tra, trên thực tế nhiều khi đều là này chút Thiên Đường tinh hạm đội uy hiếp qua hướng hải tặc vũ trụ, chính là vì yêu cầu một chút hối lộ. Vừa mới Đặng Bác nói chỉ có hai phần trăm, ba mươi thời điểm, nhưng thật ra là hữu ý muốn đùa hắn một thoáng. Lại không nghĩ rằng Lam Hiên Vũ trực tiếp liền cho trực tiếp nhất phản ứng.

Hai bên chiến hạm dần dần tới gần, Lam Hiên Vũ trong nháy mắt ra lệnh, "Phản Vật Chất Đạo Đạn phóng ra."

Làm hạm trưởng, hắn trong nháy mắt liền cấp ra định vị. Cùng lúc đó, chiến hạm phần đuôi, nguyên bản đã muốn dập tắt phun ra khẩu bỗng nhiên toát ra chói mắt quang thải, chiến hạm động lực hạch tâm công suất một thoáng liền tăng lên tới trình độ lớn nhất.

Quang mang mãnh liệt phun ra, chiến hạm cơ hồ là trong nháy mắt gia tốc, cùng lúc đó, bốn đoàn ảm đạm bóng mờ lặng yên không tiếng động bắn ra.

Không chỉ như thế, Đường Môn trinh sát hạm chủ pháo, pháo phụ, cơ hồ là đồng thời phóng ra, từng đạo hồn đạo xạ tuyến điên cuồng bắn về phía cái kia tới gần Thiên Đường tinh chiến hạm.

Đối phương rõ ràng cũng là bị bọn hắn đột nhiên toàn lực ứng phó bùng nổ công kích giật nảy mình. Né tránh đã không còn kịp rồi, phi tốc mở ra chiến hạm vòng bảo hộ, nhưng nhưng như cũ bị Đường Môn trinh sát hạm hồn đạo xạ tuyến nơi bao bọc, trong lúc nhất thời, chiến hạm mặt ngoài vòng bảo hộ toát ra từng vầng sáng lớn màu.

Đường Môn trinh sát hạm bên trong, Đặng Bác vừa kinh vừa sợ mà nói: "Ngươi điên ư? Sao có thể công kích? Chẳng qua là chạy, đối phương đều chưa hẳn sẽ truy a! Ngươi công kích này liền là tử thù a!"

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Ngài vừa rồi không nói a! Ta nào biết được. Không công kích làm sao đột phá?"

Đặng Bác phát hiện, chính mình sai, thật chính là sai. Hắn còn đánh giá thấp những người trẻ tuổi này dũng khí...

Lam Hiên Vũ nói lao ra thời điểm hắn mặc dù giật mình, nhưng cũng không có ngăn cản, cũng là bởi vì, nơi này thường xuyên lại chiến hạm sẽ làm như vậy. Đang bị doạ dẫm bắt chẹt thời điểm xoay người chạy chứ. Tốc độ rất nhanh, không có bị đuổi kịp, liền sẽ không bị ghìm thừng.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lam Hiên Vũ cũng không là lái chiến hạm trực tiếp chạy, mà là trước tiên phát động công kích. Lam Hiên Vũ cũng không là người của Đường Môn, hắn cũng không cần suy nghĩ tương lai chiếc chiến hạm này còn muốn hay không hồi trở lại Thiên Đường tinh loại vấn đề này. Hắn suy tính liền là như thế nào mới có thể tốt nhất thoát ly chiến trường, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, trở về hành tinh mẹ.

Cho nên, hắn thấy, mong muốn nhường chiến hạm của quân địch không đuổi theo, phương pháp tốt nhất liền là công kích trước, áp chế đối phương, thậm chí là bị thương đối phương chiến hạm. Như vậy trải qua, tại bọn hắn thoát ly chiến trường thời điểm, bị truy kích khả năng tự nhiên là sẽ trên phạm vi lớn hạ thấp a!

Rất đơn giản trực tiếp mạch suy nghĩ, lại là nhường Đặng Bác mở rộng tầm mắt. Hắn phát hiện, cùng những tiểu tử này thật không thể có giữ lại, thật hẳn là đem chỗ có biến đều tỉ mỉ xác thực nói cho bọn hắn.

Có thể là, hiện tại lại nói cái gì cũng đã chậm. Công kích đã phát ra. Mà lại liền Phản Vật Chất Đạo Đạn đều bắn a! Đây chính là chiếc chiến hạm này công kích cường đại nhất.

Tầm mắt cấp tốc chuyển dời đến cửa sổ mạn tàu trên màn hình, Đặng Bác run sợ phát hiện, không chỉ là Phản Vật Chất Đạo Đạn bắn, mà lại Lam Hiên Vũ vẫn là duy nhất một lần đem bốn cái Phản Vật Chất Đạo Đạn toàn bộ bắn. Đây chính là chiếc này Đường Môn chiến hạm toàn bộ, mà lại, Phản Vật Chất Đạo Đạn có thể là rất đắt, rất đắt đó a!

Hồn đạo xạ tuyến điên cuồng bắn chụm phía dưới, chiến hạm của đối phương chỉ có thể mở ra vòng bảo hộ bị động phòng ngự, nhưng cũng triệt để bị chặn lại xuống tới. Mà động tĩnh bên này, tự nhiên đưa tới mặt khác Thiên Đường tinh chiến hạm chú ý. Không lo được lại đi kiểm tra những chiến hạm khác, đều vội vã muốn hướng phía bên này bay tới.

Mà đúng lúc này, cái kia chiếc cố gắng chặn đường Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn, nổ tung!

Đường Môn Phản Vật Chất Đạo Đạn chính là trước mắt Đấu La liên bang tiên tiến nhất, không chỉ là uy lực to lớn, đồng thời còn có mới nhất khoa học kỹ thuật ứng dụng. U Linh đạn đạo. Có cùng loại với ẩn hình năng lực. Cho dù là tân tiến nhất rađa, cũng muốn tại khoảng cách gần mới có thể phát hiện tung tích của bọn nó.

Cho nên, làm Lam Hiên Vũ chiến hạm của bọn hắn bật hết hỏa lực thời điểm, bốn cái Phản Vật Chất Đạo Đạn kỳ thật đã là lặng yên không tiếng động dựa theo Lam Hiên Vũ định vị bay ra ngoài..