Chương 593: Đi ngủ tiêu hao nhỏ

Chương 593: Đi ngủ tiêu hao nhỏ

Trong đó một viên, liền là lặng yên không tiếng động bay về phía cái kia chiếc chặn đường bọn hắn Thiên Đường tinh chiến hạm mặt bên.

Tại đối phương toàn lực ngăn cản Lam Hiên Vũ bọn hắn Hồn Đạo pháo đánh thời điểm, này miếng Phản Vật Chất Đạo Đạn đã lặng yên không tiếng động dán vào. Đạn đạo trong nháy mắt nổ tung, kinh khủng uy năng mang theo phản vật chất đặc tính, trực tiếp xé mở không gian, cũng xé mở cái kia tàu chiến hạm vòng phòng hộ. Bị Lam Hiên Vũ khống chế dưới chủ pháo thừa lúc vắng mà vào, trực tiếp đánh vào chiến hạm bên trong. Nổ lớn phía dưới, cả tàu chiến hạm đã có một nửa đều bị ánh lửa bao phủ.

Mà Lam Hiên Vũ đã khống chế Đường Môn chiến hạm đột nhiên một cái hoành vung, quay lại hướng đi, động lực toàn bộ triển khai, phi tốc chạy trốn.

Thất, tám chiếc Thiên Đường tinh chiến hạm mắt thấy bên này đột nhiên nổ lớn, lập tức hướng nổi giận trâu đực cấp tốc hướng phía bên này lao đến.

Hải tặc chiến hạm luôn luôn dùng tốc độ lấy xưng, bọn hắn động lực mở ra về sau, tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

Thế nhưng, bay lượn tại phía trước nhất mấy tàu chiến hạm phía trước, đột nhiên ầm ầm nổ vang, hai tàu chiến hạm phía trước trực tiếp bị xé nứt ra, trên không trung hoành vung, còn chặn phía sau hai tàu chiến hạm.

Đây là mặt khác ba cái Phản Vật Chất Đạo Đạn tác dụng. Lam Hiên Vũ không dùng chúng nó trực tiếp tiến hành công kích. Mà là khống chế này chút Phản Vật Chất Đạo Đạn bay đến chỉ định vị trí sau liền tiến vào trạng thái yên lặng. Mà tiến vào trạng thái yên lặng phía dưới U Linh đạn đạo, là bất luận cái gì rađa cũng tìm kiếm không ra. Chỉ có thể dùng hỏa lực trinh sát tới quét dọn.

Có thể là, này mấy chiếc hải tặc chiến hạm chỗ nào nghĩ đến đến, Lam Hiên Vũ đúng là giống bố trí thuỷ lôi, trên không trung cho bọn hắn bố trí mấy cái Phản Vật Chất Đạo Đạn đâu?

Thời điểm đụng chạm, bọn hắn vòng bảo hộ thậm chí cũng chỉ là nửa mở trạng thái, bởi vì còn không có tiến vào chiến đấu a! Lần này tự nhiên là bị thiệt lớn.

Nhìn xem cửa sổ mạn tàu bên ngoài lại là hai chiếc Thiên Đường tinh chiến hạm lâm vào ánh lửa, Đặng Bác đã có chút vô phương suy tư. Hắn tự hỏi, coi như là hắn, đối mặt nhiều như vậy hải tặc chiến hạm tình huống dưới cũng không có khả năng so Lam Hiên Vũ làm càng tốt hơn. Tiểu tử này, tựa hồ thiên sinh chính là vì tinh chiến mà ra đời a?

Mà lúc này, Đường Môn trinh sát hạm đã là tốc độ toàn bộ triển khai, truy tại phía sau, còn có ba chiếc hải tặc chiến hạm, đây là không có bị lúc trước nổ tung liên lụy.

Hai bên tốc độ đều rất nhanh, mà này ba chiếc hải tặc chiến hạm hiển nhiên là ý thức được lúc trước Lam Hiên Vũ làm cái gì, phân tán vô cùng mở, theo ba cái phương hướng khác nhau toàn diện gia tốc, hướng phía bọn hắn bên này đuổi theo. Thỉnh thoảng bắn ra từng đạo hồn đạo xạ tuyến, tiến hành hỏa lực đan xen phong tỏa, cố gắng ngăn cản bọn hắn bay lượn con đường.

Ở thời điểm này, Lam Hiên Vũ liền biểu hiện ra hắn làm tinh tế phi công chiến đấu cơ bài danh toàn liên bang một vạn trong vòng trình độ.

Hai tay phi tốc rung động, phối hợp sóng não khống chế, có thể thấy chính là, hai tay của hắn đều gần như vung lên ra tàn ảnh. Đường Môn trinh sát hạm không ngừng làm ra đủ loại lẩn tránh động tác. Trôi nổi, sườn vung, quay cuồng, nhị đoạn gia tốc. Thậm chí là rắn hổ mang động thân.

Trong lúc nhất thời, Đường Môn trinh sát hạm không ngừng vang lên tiếng cảnh báo. Tại đây loại tốc độ cao nhất quá trình bên trong không ngừng làm ra đủ loại lẩn tránh động tác đối với chiến hạm tới nói cũng là to lớn gánh vác a!

Có thể là, đối với cái này Lam Hiên Vũ lại giống là hoàn toàn không biết giống như, liền là không ngừng tiến hành lẩn tránh. Thật đúng là bị hắn tránh ra tuyệt đại đa số chiến hạm hỏa lực.

Đường Môn trinh sát hạm U Linh trạng thái dần dần mở ra, dần dần tiến vào ẩn hình trạng thái bên trong.

Chính như Đặng Bác lúc trước nói như vậy, luận tính năng, Đường Môn trinh sát hạm đúng là những Thiên Đường tinh đó chiến hạm chỗ không cách nào so sánh. Rất nhanh, liền đem những cái kia trinh sát hạm hất ra. Nương tựa theo ẩn hình trạng thái, phi tốc hướng phía sâu trong vũ trụ bay đi.

Quá trình này kỳ thật không hề dài, theo Lam Hiên Vũ phát động công kích, lại đến dùng đủ loại tư thái lẩn tránh công kích, tiến vào ẩn thân trạng thái. Hết thảy cũng chính là mười mấy phút mà thôi.

Nhưng này mười mấy phút tuyệt đối có thể dùng mạo hiểm, kích thích để hình dung. Trận này trong vũ trụ truy đuổi chiến dùng bọn hắn cuối cùng thoát chiến làm kết thúc.

Hai tay một lần nữa đặt tại điều khiển đài bên trên, Lam Hiên Vũ thở ra một hơi thật dài. Lẩm bẩm tự nhủ: "Chiến hạm quả nhiên cùng chiến cơ không giống nhau lắm. Cực hạn phải kém một chút, không tính quá linh hoạt. Nếu như có thể giống chiến cơ linh hoạt như vậy, Phản Vật Chất Đạo Đạn lại nhiều một ít, nói không chừng là có thể đem cái kia ba tàu chiến hạm cũng thủ tiêu."

Mũ giáp bay lên, thoát ly sau khi chiến đấu, chỉ cần bằng vào chiến hạm tự thân hướng dẫn liền có thể dẫn bọn hắn quay trở về.

Mà giờ này khắc này hắn, còn đắm chìm trong vừa mới cái kia ngắn ngủi trong trận chiến ấy. Đây là Lam Hiên Vũ lần thứ nhất chân chính ý nghĩa tiến hành tinh tế chiến hạm tác chiến đây. Loại cảm giác này, thật sự là quá kích thích, cũng quá mức nghiện.

Đặng Bác nhìn xem hắn ánh mắt bên trong cái chủng loại kia phấn khởi, tựa hồ có loại hận không thể muốn giết trở về cảm giác, không khỏi nâng lên mang theo còng tay hai tay che lại ánh mắt của mình. Hắn đã có chút xem không hiểu cái thế giới này a! Thật là có chút xem không hiểu.

Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là. . .

"Lão đại, ta hiện tại có khả năng đến đằng sau đi nôn một chút không?" Tiền Lỗi làm bộ đáng thương nhìn về phía Lam Hiên Vũ, sắc mặt của hắn đã tái nhợt không ra bộ dáng.

"Đi thôi." Lam Hiên Vũ tức giận: "Nhường ngươi bình thường không hảo hảo luyện tập chiến cơ điều khiển. Lần này gánh không được đi?"

Cái thứ nhất lao ra lại không phải Tiền Lỗi, mà là Lưu Phong. Nam tính cân bằng năng lực thiên sinh liền muốn so nữ tính kém một chút. Huống chi bọn hắn tiếp xúc tinh tế chiến cơ điều khiển còn không lâu. Lam Hiên Vũ trước lúc trước cái loại này cao độ chấn động điều khiển, có thể là không có nửa phần lưu lực. Đã tiếp cận chiếc này Đường Môn trinh sát hạm mức cực hạn có thể chịu đựng. Cái kia trùng kích cảm giác có thể nghĩ.

Theo chủ điều khiển vị trí bên trên đứng người lên, Lam Hiên Vũ hoạt động một chút chính mình thân thể. Hắn lúc này vẫn như cũ là ở vào độ cao phấn khởi trạng thái bên trong. Lúc trước tinh thần lực tiêu hao cũng không tính quá lớn . Còn điều khiển thời gian, đối với hắn này thường xuyên bị Đường Chấn Hoa ngược vương bài phi công tới nói, thật đúng là không tính là gì.

Hắn đi đến Đặng Bác trước mặt, nói: "Đoàn trưởng, theo vừa mới điều khiển tình huống đến xem, ta cảm thấy chúng ta Đường Môn này trinh sát hạm còn có một số địa phương còn chờ tại cải thiện. Thí dụ như này chiều dài ta cảm thấy có khả năng lại co lại ngắn một chút, dạng này tiến hành trôi nổi thời điểm tiếp nhận lực trùng kích sẽ giảm nhỏ, chiến hạm phần eo ngược lại có khả năng to một điểm, gia tăng tính ổn định. Trọng yếu nhất chính là, Phản Vật Chất Đạo Đạn có thể hay không nhiều phân phối một chút, nếu là có tám cái, hắc hắc."

"Ngươi coi Phản Vật Chất Đạo Đạn là rau cải trắng sao?" Đặng Bác cả giận nói: "Cái kia là có thể ngắn ngủi triệt để xé mở không gian mạnh mẽ vũ khí. Ngươi cho ta một thoáng dùng bốn cái, trở về ta liền tìm các ngươi học viện tính sổ sách."

"Khụ khụ, đoàn trưởng, ta cảm thấy đi. Ngài hẳn là có chút tù binh tính tự giác. Hiện tại chiếc chiến hạm này, là bị chúng ta tù binh." Lam Hiên Vũ vỗ vỗ Đặng Bác bả vai.

"Hèn mạt, ngươi cái này tên điên, ngươi chờ đó cho ta, nhìn ta trở về làm sao hướng các ngươi học viện cáo. . .  ngô. . ." Đặng Bác gầm thét bị băng dán phong ở trong miệng.

Xuất ra băng dán chính là Nguyên Ân Huy Huy, thực hành chính là Đường Vũ Cách.

Đường Vũ Cách thản nhiên nói: "Nợ quá nhiều không lo, con rận quá nhiều rồi không cắn người. Chờ trở về rồi hãy nói đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đem đoàn trưởng miệng che lại, làm sao ăn cái gì nha?"

Lam Mộng Cầm lúc này cũng đã bu lại, nhìn xem trong mắt tràn đầy sắc mặt giận dữ Đặng Bác nói: "Còn có hai ngày liền không sai biệt lắm đến đi? Hai ngày hẳn là đói không phá. Đoàn trưởng, ngươi có khả năng đi ngủ, ngủ thiếp đi tiêu hao nhỏ."

Lam Hiên Vũ lúc này đột nhiên đang suy nghĩ một vấn đề, Vận Mệnh Chi Hoàn có thể hay không nắm chiếc này Đường Môn trinh sát hạm chứa đựng đâu? Tính toán, còn giống như thật không sai biệt lắm a! Này Đường Môn trinh sát hạm dài hơn bốn mươi mét, lại không phải rất rộng, nhất là chiến hạm hai cánh là có thể thu hồi, toàn thể độ rộng cũng chính là tầm chừng hai mươi thước, độ cao chừng mười mét. Cứ tính toán như thế đến, toàn thể thể tích liền hẳn là tại tám ngàn mét khối đến chín ngàn mét khối ở giữa. Vận Mệnh Chi Hoàn là một vạn mét khối dung tích. Mà lại hết sức kỳ dị là, cái này dung tích là có thể điều chỉnh hình dạng. Cho nên nói, tựa hồ, khả năng, miễn cưỡng, có chứa đựng chiếc này Đường Môn trinh sát hạm khả năng a! Như vậy, chứa nổi. . .

. . ..