Chương 594: Trở lại Đấu La tinh

Chương 594: Trở lại Đấu La tinh

Vừa mới hắn nói với Đặng Bác, cũng thay đổi tướng nhắc nhở chính mình, hiện tại, chiếc chiến hạm này có thể là tù binh của bọn hắn a! Tù binh chiến hạm, vậy có phải hay không nên về bọn hắn hết thảy đâu? Mặc dù đây là quân đội bạn. Có thể là, quân đội bạn đã từng từ bỏ bọn hắn, để bọn hắn lâm vào trong nguy hiểm. Quân đội bạn có thể vứt bỏ, chúng ta vì cái gì không thể tù binh đâu? Có đạo lý.

Đến mức đến tiếp sau làm sao bây giờ, đó là học viện sự tình, có thể hố xuống tới tốt nhất, hố không xuống lại nói.

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ khóe miệng đột nhiên toát ra một tia cổ quái ý cười, xem nguyên bản phẫn nộ Đặng Bác đột nhiên có loại cảm giác không rét mà run.

"Ô ô ô!" Đặng Bác hướng Lam Hiên Vũ phát ra âm mũi, tựa hồ là đang kháng nghị cái gì.

"Hiên Vũ ca ca, muốn hay không nắm mũi cũng dán lên?" Nguyên Ân Huy Huy nắm băng dán lại đem ra.

Lam Hiên Vũ trách cứ: "Lại dán mũi còn thế nào hô hấp, có hay không thường thức?"

"Có muốn không, thiếp một cái lỗ mũi?" Nguyên Ân Huy Huy còn có chút không cam tâm.

Đặng Bác không hừ hừ, không có chút nào hừ hừ, chỉ là dùng sức lắc đầu.

"Đoàn trưởng vậy ngài nghỉ ngơi thật tốt cáp! Chúng ta rất nhanh liền trở về. Sau khi trở về chúng ta liền đem ngài thả." Lam Hiên Vũ nói xong câu đó, hướng đồng bạn liếc mắt ra hiệu, chào hỏi tất cả mọi người về phía sau khoang thuyền.

"Làm sao vậy, lão đại?" Tiền Lỗi một mặt tràn đầy phấn khởi nhìn xem Lam Hiên Vũ, hắn là hiểu rõ nhất Lam Hiên Vũ, xem xét hắn ánh mắt, liền cảm thấy Lam Hiên Vũ phải làm những gì chuyện đặc biệt. Ân, khẳng định không phải chuyện gì tốt.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút đồng bạn, hạ giọng nói: "Các ngươi cảm thấy, chúng ta nếu là nắm chiến hạm này sau khi trở về cho lấy đi, học viện cùng Đường Môn sẽ có phản ứng gì?"

"A?" Bạch Tú Tú.

"A?" Lam Mộng Cầm.

"A!" Nguyên Ân Huy Huy.

"Ừm." Đường Vũ Cách.

"A a a!" Tiền Lỗi.

"Được." Lưu Phong.

Mỗi người phản ứng đều không quá đồng dạng. Nhưng nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt lại đều tràn ngập vẻ khiếp sợ.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, che giấu một thoáng bối rối của mình, thở dài một tiếng, nói: "Từ khi cùng với Tiền Mập Mạp về sau, ta đều trở nên tham tiền, sai lầm sai lầm."

"..." Tiền Lỗi nhìn xem hắn, cái quỷ gì? Cùng ta có quan hệ gì?

Lam Hiên Vũ tiếp tục nói: "Ta là nghĩ như vậy, đầu tiên đâu, chiếc chiến hạm này là chúng ta tù binh không sai đi. Mặc dù là tù binh quân đội bạn. Thế nhưng, quân đội bạn không đáng tin cậy a! Đem chúng ta ném tới Tội Ác tinh cầu, vào thời khắc ấy bắt đầu, nói theo một ý nghĩa nào đó, liền không còn là chúng ta quân đội bạn. Mà lại, này Đường Môn trinh sát hạm thật là không tệ. Mặc dù không thể chứa nạp chúng ta toàn bộ đồng học, nhưng dung nạp mười mấy người học tập chiến hạm điều khiển vẫn là không có vấn đề gì cả. Chúng ta đây cũng là vì học viện tiết kiệm tài nguyên. Ta tính toán một chút, Vận Mệnh Chi Hoàn hẳn là miễn cưỡng có thể dung nạp chiến hạm. Chúng ta chỉ cần nắm chiếc nhẫn bên trong nguyên bản đồ vật đều đặt vào bên trong chiến hạm, không chiếm cứ càng nhiều không gian, hẳn là có thể chứa nổi. Cho nên, ta liền suy nghĩ, chúng ta có muốn thử một chút hay không?"

Đường Vũ Cách biểu lộ cổ quái nói: "Có thể là, học viện cùng Đường Môn là cực tốt quan hệ. Lần này thi cuối kỳ cũng hẳn là học viện xin nhờ Đường Môn, chúng ta làm như vậy theo đạo lý đi lên nói, đối với chúng ta mà nói là không có trở ngại. Nhưng học viện chỉ sợ không qua được. Nên làm cái gì bây giờ?"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Chuẩn xác mà nói, này thi cuối kỳ là Đường Môn liên hợp học viện hại chúng ta, bọn hắn hại chúng ta, chúng ta vì cái gì không thể hố trở về? Mà lại chúng ta thi cuối kỳ thuận lợi hoàn thành, học viện không có bất kỳ cái gì lý do chỗ làm cho chúng ta. Chờ sau khi trở về, ta nắm Vận Mệnh Chi Hoàn trước tạm thời trả lại Thụ lão. Nhường viện trưởng quản Thụ lão muốn đi. Như thế tới một lần, lần sau Đường Môn hẳn là cũng sẽ không lại đáp ứng học viện giúp đỡ cho chúng ta cái gì khảo hạch."

"Thử một chút cũng không có tổn thất." Lưu Phong nói: "Kết quả xấu nhất đơn giản liền là nắm chiến hạm trả lại. Vạn nhất nếu là học viện cũng cùng chúng ta ý nghĩ không sai biệt lắm, cho tiếp tục chống đỡ, vậy liền kiếm lợi lớn. Chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến ban đầu liền cần chiến hạm để luyện tập. Đây cũng là cho học viện tiết kiệm tư nguyên."

Tiền Lỗi sâu lắng mà nói: "Ta cảm thấy các ngươi đều nói rất hay có đạo lý."

Lam Mộng Cầm hai tay che mặt, "Ta cảm thấy ta bị các ngươi làm hư."

Bạch Tú Tú buột miệng cười, nói: "Ừm, chúng ta đều bị Tiền Lỗi làm hư, đều tham tiền."

"Ta..." Tiền Lỗi mong muốn phản bác, nhưng Lam Hiên Vũ tay cũng đã ôm bờ vai của hắn. Này nồi lưng, tựa hồ là có chút oan uổng a!

Nguyên Ân Huy Huy đột nhiên một mặt ngây thơ mà nói: "Sau này trở về, chúng ta giống như liền nghỉ nha."

Chúng mắt người đều là sáng lên, đúng a! Nghỉ. Dựa theo bọn hắn trở về thời gian, hết thảy thi cuối kỳ hẳn là đều đã kết thúc. Tất cả mọi người bắt đầu nghỉ, tiến vào mười lăm ngày ngày nghỉ thời gian.

Chiến hạm bảo trì ẩn hình trạng thái bay lượn, thế mà đối năng lượng tiêu hao cũng không quá lớn, Đường Môn trinh sát hạm đầy đủ hiện ra chính mình ưu tú tính năng. Mà tại ẩn hình bay lượn trạng thái, dường như rất nhỏ khả năng bị rađa dò xét đến, tự nhiên là tránh khỏi có khả năng phát sinh các loại phiền toái.

Lam Hiên Vũ tại cùng chủ não liên hệ, tính toán hành trình về sau, liền đem chiến hạm tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, bên trong chiến hạm năng lượng tiêu hao đủ sức cầm cự bọn hắn trở về tới hành tinh mẹ, năng lượng tiêu hao nhiều một chút cũng không có gì, về sớm một chút luôn là tốt.

So trong kế hoạch sớm sáu giờ, bọn hắn liền thấy mỹ lệ Đấu La tinh.

Khi nhìn đến Đấu La tinh trong nháy mắt đó, bảy người không khỏi cùng nhau hoan hô lên, này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất chính mình điều khiển chiến hạm trở về đâu, loại kia cảm giác về nhà đơn giản để bọn hắn như là chim mỏi về tổ hưng phấn.

Đặng Bác cũng theo đó mở mắt, tâm tình của hắn cũng sớm đã bình phục, thờ ơ lạnh nhạt. Trong lòng thầm nghĩ, này chút tiểu phôi đản, nhìn ta trở về làm sao cho các ngươi cáo trạng, các ngươi chờ đó cho ta đi.

Khi tiến vào tầng khí quyển trước đó, Lam Hiên Vũ mệnh lệnh giải trừ phi thuyền ẩn hình trạng thái, đồng thời liên lạc với Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm. Nương tựa theo Đường Môn chuẩn vào chứng từ, hướng dẫn cùng du hành vũ trụ trung tâm kết nối, một cách tự nhiên liền hướng phía Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm rơi xuống.

Xuyên qua tầng khí quyển, mở ra đối ngoại không khí hệ thống tuần hoàn, thuộc về hành tinh mẹ độc hữu khí tức lập tức tràn ngập ở trong chiến hạm bộ  khiến cho người tâm thần thanh thản.

To lớn Vĩnh Hằng Chi Thụ đã đang nhìn, bọn hắn trở về.

Chiến hạm tại dẫn dắt dưới, chậm rãi hạ xuống. Khi nó ổn định rơi xuống đất một khắc này, Đặng Bác đều có chút kích động. Cuối cùng là trở về a! Chính mình thời gian khổ cực xem như chấm dứt. Thật sự là quá oan uổng, cũng quá mất mặt.

Thế nhưng  khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lam Hiên Vũ bọn hắn tại phi thuyền hạ xuống về sau, cũng không có nóng lòng rời đi, mà là đem hắn kéo đến khoang thuyền chỗ cửa. Sau đó hắn liền trợn mắt hốc mồm thấy, theo Lam Hiên Vũ trong tay trái, không ngừng bay ra từng kiện từng kiện đồ vật.

Đây đều là cái quái gì? Thực Trang? Nhiều như vậy Thực Trang?

Lam Hiên Vũ tay tựa như là vô cùng vô tận cánh cửa không gian, từng kiện từng kiện Thực Trang không ngừng phóng xuất ra, chồng chất ở trong chiến hạm bộ, một lát sau, trên trăm kiện Thực Trang liền đã chất đầy trước khoang thuyền vượt qua một phần ba địa phương. Hơn nữa còn tại cuồn cuộn không dứt hướng ra phía ngoài phóng thích.

Đặng Bác trong mắt lộ ra một tia chợt hiểu, đây cũng là những tiểu tử này tại Đại Hắc Nha Thực Trang cửa hàng cướp đoạt mà đến. Khá lắm, Lam Hiên Vũ không gian này trang bị là có thể chứa đựng bao lớn thể tích a? Thế mà trang trở về nhiều như vậy Thực Trang. Này Thực Trang mặc dù tại liên bang không phải hết sức lưu hành, nhưng đối với một chút người tàn tật tới nói, vẫn là vô cùng có trợ giúp, nhất là quân đội người tàn tật. Đồng thời, tại Thực Trang nghiên cứu phương diện, Thiên Đường tinh là dẫn trước tại liên bang, này chút Thực Trang giá trị nghiên cứu cũng là phi thường cao. Tính là đồ tốt.

Khó trách những tiểu tử này một bộ vẻ không có gì sợ, đây là muốn dùng này chút Thực Trang tới chuộc tội a! Ân, nhiều như vậy lời, giá trị tương đương không ít, chính mình chịu điểm này ủy khuất tựa hồ cũng không phải là không thể triệt tiêu mất. Coi như bọn họ thông minh đi.

Đặng Bác ánh mắt dần dần và dễ dàng rất nhiều, "Ô ô ô" hắn hừ hừ, ý kia là, nhanh cho ta cởi ra, ta không có tức giận như vậy..