Chương 595: Tách ra

Chương 595: Tách ra

Nguyên Ân Huy Huy chẳng qua là nhìn Đặng Bác liếc mắt, liền lấy ra nhựa cây đầu, dán lên hắn một cái lỗ mũi...

Đặng Bác lập tức mở to hai mắt nhìn. Sau đó một cái bịt mắt liền quét tới, hắn nhìn không thấy.

Bọn hắn muốn làm gì? Một loại dự cảm bất tường lập tức xuất hiện tại Đặng Bác trong lòng.

Cơ hồ đem trọn cái trước khoang thuyền đều tràn đầy, Lam Hiên Vũ lúc này mới đem chính mình vận mệnh chi hoàn bên trong đồ vật đều lấy ra, còn bao gồm một chút kim loại hiếm loại hình đồ vật.

"Đi." Cửa máy mở ra, càng thêm nồng đậm mà tràn ngập sinh mệnh khí tức không khí đập vào mặt.

Mọi người rơi xuống chiến hạm, đứng tại chiến hạm bên ngoài, Lam Hiên Vũ cân nhắc một thoáng, sau đó yên lặng đem tinh thần lực rót vào Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong, điều chỉnh không gian bên trong hình dạng.

Khi hắn cảm giác điều chỉnh không sai biệt lắm lúc, lúc này mới thở sâu, hướng Đường Môn trinh sát hạm vươn chính mình "Tội ác" bàn tay.

Lóe lên ánh bạc, riêng lớn Đường Môn trinh sát hạm cứ như vậy bỗng nhiên biến mất. Thật bị Vận Mệnh Chi Hoàn đặt đi vào.

Không để ý tới hưng phấn, Lam Hiên Vũ vung tay lên, bảy người mang theo vẫn như cũ bị giam cầm bên trong Đặng Bác bay nhanh rời đi.

Ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, một tàu chiến hạm tan biến, tựa hồ cũng không có dẫn tới Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm chú ý, phỏng đoán bên trong cảnh báo đều chưa từng xuất hiện, tựa hồ hết thảy như thường.

Bọn hắn làm sao biết, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc đỗ chiến hạm khu vực địa phương, vốn chính là cấm địa, bên trong xuất hiện một chút chuyện kỳ quái không thể bình thường hơn được. Nơi này cũng không về du hành vũ trụ trung tâm quản hạt. Mà là trực thuộc ở Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc.

Cho nên, chiến hạm tan biến cái này sẽ bị quay xuống, nhưng lại cũng không xuất hiện tại du hành vũ trụ trung tâm.

Bởi vậy, làm Lam Hiên Vũ bọn hắn mang theo Đặng Bác đi ra du hành vũ trụ trung tâm thời điểm, chính mình cũng có chút không dám tin cảm giác, quá dễ dàng a ! Bất quá, trở về cảm giác thực tốt.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nghĩ đi nghĩ lại, sau đó liền mang theo đồng bạn lặng yên về tới học viện Sử Lai Khắc, bởi vì có Đặng Bác cái này tù binh, bọn hắn cũng không có ngồi xe, liền là đi trở về đi.

Trong học viện đã là hoàn toàn yên tĩnh, gác cổng tự nhiên là biết bọn hắn mấy cái này tiểu danh nhân, mặc dù xem bọn hắn mang cái này tù binh, nhưng cũng không có hỏi nhiều. Liền thả bọn họ tiến vào.

Đi vào ngoại viện chủ giáo học lâu trước, Lam Hiên Vũ nắm Đặng Bác đặt ở dạy học cửa lầu trên mặt đất, sau đó lấy xuống hắn bịt mắt, nhưng không có vạch trần băng dán, một mặt khiểm nhiên nói: "Xin lỗi a đoàn trưởng. Lần này du lịch nhường ngài chịu khổ. Nhưng chúng ta đây cũng là không có cách nào không phải sao? Xin ngài nhiều hơn lý giải. Chúng ta cũng là vì hoàn thành học viện thi cuối kỳ nhiệm vụ. Ta biết ngài nhất định sẽ cáo trạng, cái này chúng ta không có cách nào ngăn cản. Chúng ta liền chạy trước, tránh khỏi bị viện trưởng bắt lấy răn dạy, chúng ta đi về sau, sẽ đánh thông tin cho viện trưởng, để cho nàng tới giải cứu ngài. Vì biểu đạt đối với ngài áy náy, này cấm Thần thủ còng tay liền đưa ngài ha. Mở ra phương pháp chúng ta cũng sẽ nói cho viện trưởng."

"Ô ô ô" Đặng Bác muốn nói cái gì. Nhưng Lam Hiên Vũ lại không chút nào muốn nghe ý tứ. Chẳng qua là ôm hắn một thoáng, mang theo mặt mũi tràn đầy áy náy, xoay người rời đi.

Bảy người ra học viện, những người khác nhìn về phía Lam Hiên Vũ.

Lam Mộng Cầm nói: "Hiện tại chúng ta làm gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Nghỉ, thi cuối kỳ chúng ta cũng hoàn thành. Ai về nhà nấy các tìm các mẹ đi. Tản, tản." Nói xong, hắn kéo lại Bạch Tú Tú tay, liền hướng phía thành Sử Lai Khắc hồn đạo bến xe phương hướng chạy.

Mấy người khác cũng là riêng phần mình liếc nhau về sau, tan tác như ong vỡ tổ cấp tốc chạy trốn.

Lưu Phong, Tiền Lỗi, Lam Mộng Cầm ba người cùng một chỗ, thẳng đến du hành vũ trụ trung tâm, bọn hắn chuẩn bị riêng phần mình ngồi phi thuyền vũ trụ về nhà. Dùng Sử Lai Khắc huy chương thanh toán ra phi thuyền vé tàu, còn có chiết khấu đây. Mặc dù thời gian không tính quá nhiều, nhưng bây giờ vẫn là chạy trốn thì tốt hơn.

Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy tự nhiên cũng là riêng phần mình đi về nhà, nhà của bọn hắn ngay tại thành Sử Lai Khắc. Dĩ nhiên, luôn là muốn tránh một chút.

Ít nhất Đặng Bác hiện tại còn không biết bọn hắn nắm phi thuyền đều cho làm không có, mà muốn biết, hẳn là cũng còn phải cần một khoảng thời gian đây. Dù sao, hắn còn muốn cáo trạng mà đúng không? Cáo trạng, hồi trở lại Đường Môn, lại phát hiện phi thuyền không có, luôn là cần thời gian.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tự nhiên không có lựa chọn về nhà, Bạch Tú Tú là không nhà để về, Lam Hiên Vũ cảm giác mình còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Sử Lai Khắc tạm thời không thể trở về, nhưng bọn hắn còn có Na Na lão sư a! Cho nên, Lam Hiên Vũ tại hồi trở lại trước khi đến liền nghĩ kỹ, mang theo Bạch Tú Tú đi Na Na lão sư nơi đó tị nạn.

Trước khi đến trạm đoàn tàu hồn đạo trên đường, Lam Hiên Vũ cho Anh Lạc Hồng phát một cái tin.

"Viện trưởng ngài khỏe chứ, ta là Lam Hiên Vũ, ta cùng đồng bạn đã trở về. Dựa theo học viện yêu cầu, chúng ta thành công thoát ly Thiên Đường tinh đồng thời trở về, hoàn mỹ hoàn thành lần này thi cuối kỳ. Nhưng tại hoàn thành trong lúc đó, chúng ta không thể không làm ra một chút chật vật quyết định. Tình huống cụ thể, Đặng Bác đoàn trưởng sẽ nói cho ngài. Hắn bây giờ đang ở chúng ta ngoại viện chủ giáo học lâu trước đợi ngài. Phiền toái ngài tiếp đãi một thoáng."

Bạch Tú Tú là trơ mắt nhìn Lam Hiên Vũ phát cái tin tức này, cười không được, "Ngươi này thật đúng là sẽ tránh nặng tìm nhẹ a!"

Lam Hiên Vũ nhún vai, cười hắc hắc, "Không có cách nào a! Tắt máy đi."

Vừa nói, hắn trước tiên nắm chính mình hồn đạo máy truyền tin cho đóng, Bạch Tú Tú tự nhiên cũng là không dám sơ suất, cũng đóng máy truyền tin của mình. Tiếp xuống trong học viện nước lũ thao thiên, ít nhất tại ngày nghỉ kết thúc trước đó cùng bọn hắn cũng không quan hệ gì.

Bọn hắn chuẩn bị vui vui sướng sướng đi cùng Na Na lão sư qua ngày nghỉ.

"Ngươi liền không sợ sau khi trở về viện trưởng thu thập?" Bạch Tú Tú tò mò hỏi.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, đôi mắt to xinh đẹp bên trong đột nhiên tràn đầy ủy khuất, "Chúng ta mới mười mấy tuổi, mới là năm nhất học sinh, tại loại này tràn ngập tội ác địa phương, chúng ta là như vậy tuyệt vọng, tội nghiệp, bất lực. Chúng ta là vạn bất đắc dĩ mới ra hạ sách này. Không nghĩ tới Đường Môn đoàn trưởng vậy mà thật thực lực không tốt bị chúng ta đắc thủ. Ta thật không phải cố ý a! Mà lại chúng ta cũng dựa theo học viện yêu cầu, hoàn thành thi cuối kỳ."

Bạch Tú Tú học Anh Lạc Hồng dáng vẻ, nghiêm túc nói: "Chiến hạm đâu?"

Lam Hiên Vũ trong mắt to ủy khuất lập tức biến thành mờ mịt, "Chiến hạm? Cái gì chiến hạm? Ta chẳng qua là cái Bảo Bảo, ta không biết cái gì chiến hạm a!"

Bạch Tú Tú nhịn không được đập hắn phía sau lưng một bàn tay, "Ngươi cũng quá xấu rồi. Ta đều không dám nói chuyện cùng ngươi. Thật không biết lúc nào ngươi liền đem ta cũng lừa."

Lam Hiên Vũ ánh mắt lại biến thành ủy khuất, "Ta quay đầu nói cho Na Na lão sư, ngươi đánh ta. Hừ!"

Bạch Tú Tú liếc mắt, nàng biết, đối phó cái tên này biện pháp tốt nhất chính là, không để ý tới hắn!

Bọn hắn này đóng lại hồn đạo thông tin, một bên khác, vừa mới tắm rửa xong trở lại chỗ ở Anh Lạc Hồng một lần nữa mang theo hồn đạo máy truyền tin.

Ngoại viện vừa mới nghỉ, nhất làm cho nàng hài lòng vẫn là năm nhất a! Tại thiếu khuyết Lam Hiên Vũ bọn hắn bảy người tuyệt đối chủ lực tình huống dưới, lấy ít đánh nhiều, cuối cùng chẳng qua là bại bởi năm thứ hai hai người. Phải biết, năm thứ hai học viên là đều có được nhất tự Đấu Khải tình huống dưới.

Cường hãn nhất là năm nhất cái kia Băng Thiên Lương, nương tựa theo vừa mới đột phá ngũ hoàn tu vi, tăng thêm mạnh mẽ Hồn Linh Tử Lôi hùng, hoàn thành một xuyên sáu hành động vĩ đại. Thành công đặt vững ưu dị thành tích. Nếu như không phải năm thứ hai đều có nhất tự Đấu Khải, bọn hắn đoán chừng còn có thể thắng. Nếu như Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng tại, năm nhất cũng giống vậy thua không được.

Không hề nghi ngờ, lần này năm nhất đã toàn diện lấn át năm thứ hai.

"Ừm?" Anh Lạc Hồng thấy hồn đạo trên máy truyền tin nhắc nhở, không khỏi sửng sốt một chút. Đến từ Lam Hiên Vũ tin tức? Tiểu tử này không phải hẳn là còn ở Thiên Đường tinh đó sao?

Thiên Đường tinh bên kia nàng cũng không có cái gì lo lắng, lần này nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn đi tới tiến hành thi cuối kỳ, chủ yếu là vì gia tăng bọn hắn lịch duyệt, đến thật đúng là không phải là muốn làm khó hắn nhóm. Thiên Đường tinh hoàn cảnh như vậy không thể nghi ngờ sẽ mang cho bọn hắn lực áp bách, nếu có thể ăn thêm chút nữa thua thiệt thì tốt hơn. Lại thêm không có khả năng hoàn thành thi cuối kỳ tất nhiên sẽ cho bọn hắn một chút cảm giác bị thất bại. Lúc còn trẻ nhận một chút ngăn trở luôn là sự tình tốt..