Chương 596: Bi thảm Đặng Bác

Chương 596: Bi thảm Đặng Bác

Liên quan tới cái khảo hạch này nội dung, nàng cũng thương lượng với Đường Chấn Hoa qua, đạt được Đường Chấn Hoa đại lực duy trì. Đường Chấn Hoa cũng cho rằng, hẳn là nhường Lam Hiên Vũ bọn hắn ăn một chút thua thiệt, dùng ngăn trở tới chèn ép một thoáng. Để tránh bọn hắn bành trướng.

Tiểu tử này dùng cái gì con đường tiến hành cự ly xa thông tin phát tin tức về? Này trừ phi là có cỡ lớn chiến hạm trung chuyển a! Chẳng lẽ bọn hắn đi Thiên Đường tinh bên ngoài trấn thủ liên bang hạm đội? Cái này sao có thể?

Theo bản năng kết nối thông tin, Anh Lạc Hồng liền thấy Lam Hiên Vũ gửi tới tin tức. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng cơ hồ là trong chốc lát trợn mắt hốc mồm đứng lên.

Làm sao có thể? Trở về rồi? Bọn hắn trở về rồi?

Chần chờ bất định sững sờ sau một lát, nàng cấp tốc gọi Lam Hiên Vũ hồn đạo thông tin dãy số.

"Ngài gọi dãy số máy đã đóng. . ." Một bên khác truyền đến điện tử âm.

Vừa nghe đến tắt máy, Anh Lạc Hồng trong lòng thật là có điểm hoảng. Bởi vì nàng tuyệt không cho rằng Lam Hiên Vũ là hoàn thành thi cuối kỳ trở về, bởi vì cái kia căn bản cũng không khả năng hoàn thành a! Cái kia tin tức này là người nào gửi tới? Chẳng lẽ nói hắn là xảy ra chuyện rồi? Máy truyền tin rơi vào trong tay người khác?

Nghĩ tới đây, Anh Lạc Hồng thật nhanh lao ra gian phòng của mình, chạy hướng lầu dạy học một tầng. Nàng mau mau đến xem, có phải hay không như là tin tức nói như vậy, Đặng Bác ở nơi đó.

Đặng Bác ngồi dưới đất, hắn lúc này chỉ có một loại cảm giác, liền là sinh không thể luyến.

Đã nói đi về sau lập tức thông tri người tới hiểu cứu mình đâu? Tại sao lâu như vậy còn chưa tới? Mà lại liền cái đi ngang qua người đều không có.

Ngoại viện nghỉ a! Dĩ nhiên không có cái gì đi ngang qua người, mà Anh Lạc Hồng có cái thói quen, liền là tắm rửa thời gian tương đối dài. . .

Cho nên nói, làm Anh Lạc Hồng thấy thông tin, đồng thời làm ra phản ứng thời điểm, đã là Đặng Bác tại đây bên trong ngồi một giờ sau.

Bước nhanh đi ra ngoại viện cửa lớn, Anh Lạc Hồng liếc mắt liền thấy ngồi dưới đất, trên tay mang theo cấm Thần thủ còng tay, ngoài miệng còn dán vào băng dán Đặng Bác.

Nàng lập tức giật nảy cả mình, nhìn xem Đặng Bác bộ dạng này, nàng phản ứng đầu tiên chính là, Lam Hiên Vũ bọn hắn xảy ra chuyện rồi.

Một cái bước xa liền đến đến Đặng Bác trước mặt, một thanh liền xé mở hắn trên miệng băng dính, gấp giọng hỏi: "Lam Hiên Vũ bọn hắn đâu? Có phải hay không xảy ra chuyện rồi? Bọn hắn thế nào?"

Đặng Bác này băng dán đã dính đã mấy ngày, bị bạo lực như vậy xé rách xuống tới, trực tiếp mang đi một tầng da giấy, đau hắn nhe răng nhếch miệng. Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy bi phẫn, này đều người nào a? Bị cầm tù rõ ràng là chính mình a! Nàng không quan tâm mình coi như, lại còn như thế bạo lực xé rách băng dính.

"Chết rồi, mấy cái kia tiểu hỗn đản đều đã chết." Một bên đau nhức lấy, Đặng Bác giận dữ nói ra.

"Ngươi nói cái gì?" Anh Lạc Hồng một phát bắt được cổ áo của hắn đem hắn từ dưới đất cho nhấc lên, trong mắt sát khí lộ ra, "Ngươi là thế nào đáp ứng ta? Mấy hài tử kia đối học viện trọng yếu bao nhiêu ngươi biết không? Huống chi bọn hắn còn nhỏ như vậy, bọn hắn vẫn là hài tử a! Các ngươi Đường Môn liền phế vật đến loại trình độ này? Liền mấy đứa bé đều chiếu không cố được sao? Bọn hắn muốn là chết, lão nương nhường ngươi chôn cùng."

"Khục khụ, khụ khục buông ta xuống. Anh Lạc Hồng ngươi giảng hay không lý, mấy cái kia tiểu hỗn đản nắm ta tra tấn thành dạng này, ngươi còn muốn giết ta? Ta. . ." Khí nộ đan xen, lại thêm đói, Đặng Bác trợn trắng mắt, đúng là hôn mê bất tỉnh.

Anh Lạc Hồng nhìn hắn ngất, lập tức sửng sốt một chút, có ý tứ gì? Hắn là bị Lam Hiên Vũ bọn hắn tra tấn thành như vậy?

Vừa mới Đặng Bác nói Lam Hiên Vũ bọn hắn chết thời điểm, Anh Lạc Hồng toàn thân tóc gáy đều dựng lên. Không nói những cái khác, ưu tú như vậy mấy đứa bé nếu là bởi vì lần này thi cuối kỳ chết rồi, nàng tuyệt đối vô phương tha thứ chính mình, này thi cuối kỳ chính là nàng chế định a! Huống chi những hài tử này tại nội viện đều là treo hào. Một khi xảy ra chuyện, đây tuyệt đối là khiếp sợ toàn bộ học viện việc lớn.

Một cái tay dẫn theo Đặng Bác, một bên khác bấm thông tin, "Đường Chấn Hoa, ngươi mau chạy tới đây. Hiên Vũ bọn hắn giống như xảy ra chuyện."

"Cái gì? Ta lập tức tới. Ngươi ở đâu?" Một bên khác lập tức truyền đến Đường Chấn Hoa khiếp sợ thanh âm.

"Phòng làm việc của ta. Mau tới." Anh Lạc Hồng nói xong cũng dập máy thông tin, mang theo Đặng Bác thật nhanh về tới phòng làm việc của mình. Đem hắn trực tiếp nâng lên phòng vệ sinh, vòi phun nước sôi đến nhất lạnh, trực tiếp liền phun xối xuống dưới.

"A a a! Anh. . .  ô ô, ngươi làm gì? Đừng phun ra, đông lạnh chết ta rồi." Đặng Bác tỉnh. Sau đó liền thấy, Anh Lạc Hồng không chỉ không có cho mình mở ra cấm Thần thủ còng tay, lại còn dùng nước lạnh vòi phun phun chính mình, trong lòng bi phẫn lập tức là tột đỉnh.

Đóng lại vòi phun, Anh Lạc Hồng cả giận nói: "Mau nói, đám học sinh của ta đâu? Bọn hắn người ở đâu?"

Đặng Bác cả giận nói: "Ta làm sao biết bọn hắn ở đâu? Bọn hắn nắm ta ném ở các ngươi lầu dạy học cổng liền chạy. Khẳng định là tự biết phạm vào sai lầm lớn, chạy án."

"Ngươi không phải nói bọn hắn đã chết rồi sao?" Anh Lạc Hồng sát cơ đại thịnh.

"Ta đó là nói nhảm ngươi nghe không hiểu sao?" Đặng Bác là rõ ràng cảm nhận được vị này sát khí. Đừng nói hắn hiện tại còn bị cấm Thần thủ còng tay giam cấm, coi như không có cấm Thần thủ còng tay, hắn cũng không phải Anh Lạc Hồng đối thủ a!

Nghe hắn câu nói này, Anh Lạc Hồng mới xem như thật to nhẹ nhàng thở ra. Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt a!

"Chuyện gì xảy ra? Hiên Vũ bọn hắn làm sao vậy?" Bên ngoài, Đường Chấn Hoa gió cũng giống như vọt vào.

Khi hắn tại phòng vệ sinh thấy Anh Lạc Hồng cùng Đặng Bác thời điểm, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Anh Lạc Hồng, ngươi giải thích cho ta rõ ràng, ngươi đây là chuyện gì xảy ra. Ngươi vậy mà cùng một cái nam nhân trong phòng vệ sinh tắm rửa?"

"Đánh rắm." Anh Lạc Hồng giận dữ, "Có mặc quần áo tắm rửa sao?"

Đường Chấn Hoa nghi hoặc nhìn nàng xoã tung tóc dài, "Ngươi đây không phải vừa tẩy xong?"

"Ta là vừa tẩy xong. . .  ngươi trước câm miệng cho ta. Ra ngoài nói." Vừa nói, Anh Lạc Hồng nắm một cái khăn lông ném cho Đặng Bác, sau đó đem hắn quăng lên đi ra phía ngoài.

Nửa giờ sau. . .

Ngồi ở trên ghế sa lon Đặng Bác cuối cùng là bị giải trừ cấm Thần thủ còng tay. Mà ngồi đối diện hắn Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa, biểu lộ thì là vô cùng cổ quái.

Trên mặt phẫn nộ cũng không có, thay vào đó là kỳ lạ, rung động, buồn cười, giật mình các loại cảm xúc.

Anh Lạc Hồng nhịn không được hướng Đặng Bác hỏi: "Tiểu Đặng, ngươi vừa mới đây không phải biên a?"

Đặng Bác một bên hướng trong miệng đút lấy bánh bích quy, một bên phẫn nộ nói: "Ta có thể chính mình cho mình lập chuyện mất mặt như vậy sao? Ta điên rồi sao? Anh viện trưởng, về sau ngài có thể tuyệt đối đừng lại tìm ta. Ta vĩnh viễn cũng không muốn sẽ giúp ngài cho học sinh kiểm tra thử cái gì. Ta sợ các ngươi bồi dưỡng ra được này chút tiểu quái vật."

Anh Lạc Hồng nói: "Thế nhưng, hiện tại chúng ta liên lạc không được bọn hắn. Nếu quả thật theo như lời ngươi nói, bọn hắn cũng xem như hoàn thành thi cuối kỳ, cũng không có làm gì sai, vì cái gì không dám trở về đâu?"

"Cái gì đồ vật?" Đặng Bác không ăn, trợn to mắt nhìn Anh Lạc Hồng, "Cũng không có làm gì sai? Này còn gọi không có làm gì sai? Ngài đây là không có ý định trừng phạt bọn hắn rồi?"

Anh Lạc Hồng cũng là sững sờ, "Tại sao phải trừng phạt bọn hắn a? Bọn họ đều là dựa theo thi cuối kỳ yêu cầu làm đó a! Coi như ta muốn trừng phạt bọn hắn, cũng tìm không thấy lý do a?"

Đặng Bác nói: "Có thể là, có thể là bọn hắn nắm ta nhốt a!"

Anh Lạc Hồng nói: "Này không phải cũng không có tổn thương ngươi sao? Bọn hắn cũng là vì hoàn thành khảo thí mới ra hạ sách này. Đơn thuần theo lựa chọn tới nói, đây cũng là duy nhất, cũng là lựa chọn chính xác nhất."

Bên cạnh Đường Chấn Hoa nói bổ sung: "Mà lại, là ngươi trước vứt bỏ bọn hắn, bọn hắn đem ngươi dẫn dụ ra tới ra tay với ngươi, kỳ thật cũng còn tốt đi."

Đặng Bác cảm thấy, chính mình không có cách nào cùng hai cái này bao che cho con gia hỏa trao đổi, bằng không liền bị làm tức chết.

"Tùy các ngươi đi. Ngược lại về sau rốt cuộc đừng tìm ta hỗ trợ. Anh viện trưởng, ta đi trước, ta muốn về Đường Môn." Biệt khuất a! Thật sự là quá oan uổng.

Đặng Bác đứng người lên liền đi ra ngoài, Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng cũng không có ngăn cản.

Mới vừa đi ra cổng, Đặng Bác đột nhiên ý thức được cái gì, lại đi về tới, cầm lấy trên ghế sa lon cấm Thần thủ còng tay, hắn còn nhớ rõ đâu, Lam Hiên Vũ nói, thứ này đưa cho hắn. Này cấm Thần thủ còng tay giá trị vẫn là tương đối không nhỏ.

"Tiểu Đặng, ngươi này sẽ không tốt. Đây là học viện chúng ta đồ vật, thuộc về công vụ ha. Không thể để cho ngươi mang đi." Anh Lạc Hồng không để lại dấu vết nắm cấm Thần thủ còng tay "Cầm" trở về..