Chương 597: Viện trưởng cũng che không được a

Chương 597: Viện trưởng cũng che không được a

"Tiểu Đặng, ngươi này sẽ không tốt. Đây là học viện chúng ta đồ vật, thuộc về công vụ ha. Không thể để cho ngươi mang đi." Anh Lạc Hồng không để lại dấu vết nắm cấm Thần thủ còng tay "Cầm" trở về.

Đặng Bác ngơ ngác nhìn nàng, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện, chính mình cái gì đều nói không nên lời. Vỗ vỗ trái tim của mình vị trí, dùng sức thở sâu, lúc này mới bi phẫn mà đi.

Sử Lai Khắc đều là quái vật, vô phương trao đổi! Sử Lai Khắc đều là quái vật. . .  lệ rơi đầy mặt. . .

Đặng Bác đi, Đường Chấn Hoa nhìn về phía Anh Lạc Hồng, nói: "Ngươi nói, này Tiểu Đặng nói có phải thật vậy hay không? Có cái gì chứa nước?"

Anh Lạc Hồng nói: "Nghe không giống. Mặc dù hắn gia nhập hết sức nhiều tâm tình của mình màu sắc, cái gì Lam Hiên Vũ bọn hắn còn lại giết người diệt khẩu ý nghĩ loại hình a! Nhưng toàn thể tới nói, quá trình hẳn là sẽ không sai. Giống Lam Hiên Vũ con vật nhỏ kia làm ra sự tình. Ngươi nói ngươi này đều giáo chính là cái gì đồ đệ? Giống như ngươi không đứng đắn. Thế mà liền quân đội bạn đều đánh cướp. Thật chính là. . ."

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi này trốn tránh trách nhiệm ta đã có thể không thích nghe a! Hắn nhưng là các ngươi ngoại viện học viên, cũng không phải là đệ tử của ngươi rồi? Làm sao lại đều là ta giáo được . Bất quá, ta vẫn cảm thấy có chút không đúng. Dùng tiểu tử kia sức phán đoán, hẳn là sẽ hiểu rõ hắn đây chỉ là hoàn thành thi cuối kỳ, học viện coi như bởi vì hắn bắt quân đội bạn mà có bất mãn, cũng sẽ không cho hắn cái gì trừng phạt. Hắn quan cái gì hồn đạo thông tin?"

Anh Lạc Hồng nói: "Đi, chúng ta đi trước điều một thoáng giám sát công trình xem một thoáng, xem xem bọn họ có phải hay không thật trở lại qua lại nói. Chỉ cần là trở về, bảo đảm an toàn, mặt khác đều tốt nói."

Được

Phòng quan sát.

Trên màn hình rõ ràng bày biện ra Lam Hiên Vũ bọn hắn là thế nào nắm Đặng Bác trả lại, sau đó lại thế nào tại cửa học viện tách ra.

"Không đúng!" Đường Chấn Hoa đột nhiên nghiêm túc nói.

Anh Lạc Hồng nghi ngờ nói: "Làm sao không đúng?"

Đường Chấn Hoa chỉ chỉ màn hình, nói: "Ngươi có phát hiện hay không, bọn hắn tách ra thời điểm, có loại chạy trối chết cảm giác. Từng cái chạy nhanh chóng. Nhất định là có chuyện. Tuyệt không chỉ là bắt Đặng Bác đơn giản như vậy. Dù sao Đặng Bác lông tóc không thương. Bọn hắn cũng hoàn thành thi cuối kỳ. Đơn giản liền là mạo hiểm, còn dùng Đường Môn bốn cái Phản Vật Chất Đạo Đạn. Này chút đều không phải là không có cách nào giải quyết sự tình. Phản Vật Chất Đạo Đạn một viên giá trị cũng chính là tương đương với năm đến mười miếng Tử cấp huy chương đi. Lam Hiên Vũ cũng không phải không thường nổi. Bọn hắn chạy nhanh như vậy làm gì? Còn đóng lại hồn đạo thông tin. Ta cảm thấy trong này không có đơn giản như vậy."

Anh Lạc Hồng không hiểu nói: "Bọn hắn còn có thể làm cái gì? Này không đều đã rất rõ ràng sao? Liền là hoàn thành thi cuối kỳ a!"

Đường Chấn Hoa nhìn thoáng qua Anh Lạc Hồng, nói: "Ta cảm thấy đi, lá gan của bọn hắn so với ngươi tưởng tượng muốn lớn hơn một chút. Cho nên  chờ một chút xem đi. Chuẩn bị cho bọn hắn chùi đít đi. Mấy cái này Tiểu chút chít không chừng làm chuyện gì tốt đây."

Anh Lạc Hồng đột nhiên "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Kỳ thật ta cảm thấy thật đúng là gắng gượng qua nghiện. Đến Thiên Đường tinh, ăn cướp Thực Trang cửa hàng, dẫn xuất Đặng Bác, lại đánh lén Đặng Bác dùng cấm Thần thủ còng tay bắt hắn cho bắt, sau đó tự động điều khiển chiến hạm trở về, trên nửa đường còn trực tiếp xông vào ra Thiên Đường tinh phong tỏa, đả thương số tàu chiến hạm. Vô luận là năng lực vẫn là tâm trí, đừng nói bọn hắn mới năm nhất tốt nghiệp, chúng ta ngoại viện tốt nghiệp đều chưa chắc so với bọn hắn làm tốt hơn rồi. Này mấy tiểu tử kia, nhất là Lam Hiên Vũ, về sau cho bọn hắn khảo thí không thể lại cho loại kia dùng trí tuệ có thể giải quyết, tiểu tử này quả thực là đa trí gần như yêu, hơn nữa còn đặc biệt có lực chấp hành, cả gan làm loạn. Mặc dù thật muốn đánh cho hắn một trận, nhưng không thể không nói, ta thật đúng là có điểm càng ngày càng ưa thích hắn. Được rồi, quản bọn họ làm cái gì đây, người không có việc gì liền tốt, làm cái gì ta cái này làm viện trưởng lượn tới chứ."

Đang khi bọn họ thời gian nói chuyện, Anh Lạc Hồng hồn đạo máy truyền tin đột nhiên dồn dập vang lên.

Anh Lạc Hồng cúi đầu xem xét, chính là Đặng Bác đánh tới, không khỏi nhìn về phía Đường Chấn Hoa, "Là Đặng Bác. Sẽ không bị ngươi nói trúng đi. Nhanh như vậy liền hiện hình rồi?"

Vừa nói, nàng tiếp thông máy truyền tin, một bên khác, trong nháy mắt truyền đến Đặng Bác tức đến nổ phổi tiếng gầm gừ, "Chiến hạm, chiến hạm của chúng ta không có. Anh viện trưởng, chiến hạm không có a! Ta muốn điên rồi. Các ngươi mấy cái kia Tiểu chút chít, nắm chiến hạm cho làm đi nơi nào?"

"A?" Anh Lạc Hồng ngốc ngốc nhìn về phía Đường Chấn Hoa, máy truyền tin truyền ra thanh âm rất lớn, Đường Chấn Hoa tự nhiên cũng là nghe được.

"Ngươi nói một chút rõ ràng, chiến hạm làm sao không có? Các ngươi Đường Môn chiến hạm?"

"Chính là chúng ta trở về cái kia tàu chiến hạm a! Không có, không có ở bỏ neo khu. Ta điều giám sát, chẳng qua là thấy chúng ta rơi xuống chiến hạm về sau, chiến hạm một thoáng liền biến mất, tựa như là bị không gian thôn phệ giống như."

Đặng Bác nhưng thật ra là để ý, hắn rời đi Anh Lạc Hồng văn phòng thời điểm, trong lòng vẫn là có cái hi vọng. Cái kia chính là trước đó hắn nhìn xem Lam Hiên Vũ bọn hắn lưu ở trong chiến hạm Thực Trang.

Hắn thấy, lần này mình mặc dù là bị thiệt lớn, nhưng nếu như có thể mang về nhiều như vậy Thực Trang, chí ít vẫn là có thể cho Đường Môn dùng bàn giao, còn có thể kiếm lấy không ít công huân. Chỉ cần mình không nói, Sử Lai Khắc không nói, này sỉ nhục cũng là không có người biết rõ.

Cho nên, hắn rời đi Anh Lạc Hồng văn phòng về sau, trước tiên liền đi du hành vũ trụ trung tâm bên kia, hắn muốn nhìn, đến tột cùng Lam Hiên Vũ để lại cho hắn nhiều ít Thực Trang.

Thế nhưng, khi hắn đến du hành vũ trụ trung tâm chiến hạm bỏ neo khu liền trợn tròn mắt, không có, căn bản cũng không có cái kia tàu chiến hạm.

Hắn tìm lại tìm, đều không có phát hiện chiến hạm tung tích. Lúc này mới đi điều lấy thu hình lại. Bất ngờ thấy chiến hạm hư không tiêu thất một màn kia.

Hắn còn thật không có hướng phía Lam Hiên Vũ dùng không gian trữ vật trang bị mang đi chiến hạm phương diện này suy nghĩ. Nguyên nhân rất đơn giản, tại trong sự nhận thức của hắn, không có cái gì không gian trang bị có thể trang đi chiến hạm đó a!

Cho nên hắn mới vô cùng nóng nảy đánh cái này thông tin tới.

Treo thông tin, Đường Chấn Hoa biểu lộ cổ quái nhìn xem Anh Lạc Hồng, nói: "Vừa rồi ngươi nói, ngươi lượn tới?"

Anh Lạc Hồng lắc đầu liên tục, "Che không được, che không được. Mấy cái này nhỏ khốn nạn. Đây cũng quá to gan lớn mật đi. Bọn hắn làm sao nắm chiến hạm cho lấy đi?"

Đường Chấn Hoa cười khổ nói: "Ngươi quên sao? Thụ lão nắm Vận Mệnh Chi Hoàn cho tiểu tử kia."

Ta

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú nhưng không biết hiện tại hắn viện trưởng cùng lão sư đã bị lôi kinh ngạc. Chuyện này hắn dĩ nhiên không sớm thì muộn muốn đối mặt, nhưng hắn cảm thấy, có một quãng thời gian giảm xóc kỳ, nhường học viện trước cân đối, cân đối, sau này trở về lại nói chứ. Ngược lại chiến hạm này là không thể tuỳ tiện trả lại. Cũng nên làm điểm chỗ tốt.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới thật muốn nắm lớn như vậy một tàu chiến hạm cho tham mặc, dù sao, cái đồ chơi này giá trị với hắn mà nói khẳng định là con số thiên văn.

Nhưng đổi điểm chỗ tốt hẳn là có thể đi. Đều đã bị chúng ta bắt làm tù binh. Cứ như vậy trả lại, cũng không tốt lắm đâu. Mặc dù là quân đội bạn, nhưng lúc đó là Đặng Bác vứt bỏ bọn hắn đó a! Là hắn trước phản bội. Cho nên, theo đạo lý bên trên, miễn cưỡng vẫn là có thể giải thích đi qua.

Ngồi tại hồn đạo đoàn tàu khách trong khoang thuyền, Bạch Tú Tú đã ngủ. Đoạn đường này gấp trở về mạo hiểm kích thích, nhưng cũng đồng dạng sẽ mỏi mệt. Bạch Tú Tú lúc này liền dựa vào tại trên bả vai hắn, ngủ rất say.

Lam Hiên Vũ cúi đầu nhìn về phía nàng, phát hiện Bạch Tú Tú có chút chảy nước miếng, trên bả vai hắn quần áo đều có chút ướt. Trong lúc ngủ mơ Bạch Tú Tú tựa hồ là cảm thấy, hít hít cái miệng nhỏ nhắn, phát ra "Vù vù" thanh âm. Khẽ nhíu chân mày, không nói ra được đáng yêu.

Nhìn xem bộ dáng của nàng, Lam Hiên Vũ không khỏi cười, sau đó cũng nhắm lại chính mình hai mắt.

Hắn kỳ thật mới là mệt mỏi nhất một cái kia a! Nhưng đối với lần này ngắn ngủi Thiên Đường tinh hành trình, hắn vẫn là rất hài lòng. Tối thiểu không chịu thiệt không phải sao?

Sau mấy tiếng, hồn đạo đoàn tàu chậm rãi lái vào Minh đô đoàn tàu trạm, tại loa phóng thanh bên trong, Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ tuần tự tỉnh dậy.

Bạch Tú Tú một thoáng liền phát hiện Lam Hiên Vũ trên bờ vai nước đọng, lập tức khuôn mặt đỏ lên, tiện tay tại trên bả vai hắn chà xát một thoáng, liền đứng dậy, một bộ bên cạnh dáng vẻ như vô sự..