Chương 598: Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư

Chương 598: Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư

"Ướt." Lam Hiên Vũ hướng nàng nhún vai.

Bạch Tú Tú một mặt ghét bỏ mà nói: "Ngươi lớn như vậy còn chảy nước miếng."

Lam Hiên Vũ khóe miệng giật một cái, nhịn không được cười nói: "Được rồi. Ngươi nói đúng."

Bạch Tú Tú có chút kinh ngạc nhìn cái này đa trí gần như yêu gia hỏa, vậy mà không có phản bác chính mình.

"Cùng tương lai mình bạn gái có cái gì tốt so đo. Ca để cho ngươi." Lam Hiên Vũ nắm lên một thanh nàng sợi tóc màu xanh đậm, trên ngón tay bên trên quanh quẩn vòng.

Bạch Tú Tú một thanh đoạt lại mái tóc dài của mình, sẵng giọng: "Ai là ngươi tương lai bạn gái đâu?"

Lam Hiên Vũ đột nhiên nghiêm mặt dâng lên, nghĩa chính ngôn từ nói: "Bạch Tú Tú đồng học, ta nhất định phải trịnh trọng nói cho ngươi, mặc dù ta đẹp trai long trời lở đất, vũ trụ vô địch. Thế nhưng, dù sao ta tuổi tác còn nhỏ. Yêu sớm là phi thường không tốt hành vi. Ngươi bây giờ liền muốn muốn làm bạn gái của ta ta không trách ngươi, ai bảo ta quá ưu tú đây. Thế nhưng, vì tương lai của chúng ta, không thể yêu sớm. Tối thiểu phải chờ tới mười tám tuổi, chúng ta sau trưởng thành lại nói được không? Chúng ta bây giờ hẳn là học tập cho giỏi, Thiên Thiên hướng lên."

Nghe cái tên này, nhìn xem hắn một mặt nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, Bạch Tú Tú thật sự là nhịn không được, một bước tiến lên, hai tay nắm hắn hai bên gương mặt dùng sức vặn vẹo uốn éo, cắn răng nghiến lợi nói: "Được rồi, học tập cho giỏi, Thiên Thiên hướng lên."

Mãi đến đi ra đoàn tàu trạm thời điểm, Lam Hiên Vũ còn xoa nắn mình bị bóp đỏ lên hai gò má, trong mắt to tràn đầy ủy khuất.

"Cho Na Na lão sư đánh thông tin?" Bạch Tú Tú hỏi.

Lam Hiên Vũ lắc đầu, nói: "Đừng, hiện tại không có thể khởi động máy. Đoán chừng lúc này học viện bên kia đã đều biết. Gần nhất chúng ta vẫn là bảo trì trạng thái yên lặng tương đối tốt. Hết thảy cũng chờ trở lại trường thời điểm rồi nói sau. Na Na lão sư không phải tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư sao? Chúng ta trực tiếp đi qua tìm nàng chính là. Học viện này nhất định dễ tìm."

"Ừm, được a." Bạch Tú Tú gật đầu.

Lam Hiên Vũ nói: "Na Na lão sư giống như không biết làm cơm, hôm nay đến nàng nơi đó, ngươi làm đi, có được hay không?"

Bạch Tú Tú liếc mắt nhìn hắn, "Muốn ăn ta làm cơm?"

Lam Hiên Vũ vội vàng gật đầu. Đối với Bạch Tú Tú trù nghệ, hắn là phi thường tán thưởng.

"Vậy liền ngẫm lại đi." Bạch Tú Tú hướng hắn gật gật đầu.

"..."

Hai người lên hồn đạo xe taxi, báo lên học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư tên, quả nhiên, tài xế xe taxi không nói hai lời trực tiếp khởi động.

Sau một tiếng, bọn hắn liền đi tới một tòa môn lâu to lớn học viện phía trước.

Học viện Sử Lai Khắc không hề nghi ngờ chính là liên bang đệ nhất học viện, nhưng trên thực tế, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng có cực kỳ lịch sử lâu đời, đồng thời một lần đã từng là cùng học viện Sử Lai Khắc phân cao thấp qua, dĩ nhiên, kết quả không tốt lắm.

Xuống xe, hai người nhìn xem cao lớn học viện môn lâu, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trực tiếp đi đi qua.

Không bạn học viện ngày nghỉ thời gian là không giống nhau, mơ hồ có thể nghe được học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư bên trong tựa hồ có một ít kêu gào thanh âm. Lúc này thời gian đã là xế chiều, tựa hồ còn có đang đi học động tĩnh?

Đi đến học viện trước cửa, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cửa lớn là đóng chặt, chỉ có một cái cửa hông mở ra.

Hai người mới vừa đi tới cửa hông bên này, liền bị gác cổng ngăn cản.

"Các ngươi có chuyện gì?" Gác cổng vẻ mặt ôn hòa hỏi.

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều lớn lên đẹp mắt, mặc dù nhìn qua tuổi không lớn lắm, nhưng xem xét cũng không phải là hài tử bình thường.

"Chúng ta là tìm đến người. Có thể phiền toái ngài liên lạc một chút sao?" Lam Hiên Vũ hết sức khách khí mà hỏi.

Gác cổng nhìn thoáng qua trên cổ tay hắn hồn đạo máy truyền tin, nói: "Ngươi có khả năng đánh thông tin đi qua, nhường ngươi tìm người tới đón ngươi. Đăng ký về sau là có thể tiến vào."

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta hồn đạo máy truyền tin đều hỏng." Hắn sở dĩ không chịu tạm thời mở máy truyền tin, là sợ bị học viện bên kia định vị, định vị tự nhiên cũng rất dễ dàng tìm tới bọn hắn. Cho nên tại hồi trở lại trước khi đi, hắn là không có ý định khai thông tin tức.

Gác cổng bất đắc dĩ nói: "Vậy liền không có biện pháp."

Hồn đạo máy truyền tin tại liên bang là cực kỳ phổ cập, cho nên căn bản không có công cộng máy truyền tin thứ này.

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta tìm Na Na lão sư. Ngài biết không?"

Gác cổng nói: "Học viện lão sư bên trên thiên vị, ta làm sao có thể đều biết."

Bạch Tú Tú nói: "Liền là xinh đẹp nhất cái vị kia."

Gác cổng cười, "Tiểu cô nương, ta tại học viện chẳng qua là cửa Vệ, chẳng qua là cái tiểu nhân vật, thế nào có thể biết nhiều như vậy a! Học viện chúng ta xinh đẹp lão sư nhiều. Các ngươi có muốn không đi trước xây một chút máy truyền tin, sau đó có liên lạc lại nói?"

Bạch Tú Tú nhìn về phía Lam Hiên Vũ, đưa ra một ánh mắt hỏi ý kiến.

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Không có chuyện, ta có biện pháp." Vừa nói, hắn theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong xuất ra một kiện học viện Sử Lai Khắc trên giáo phục áo mặc trên người.

Hướng phía gác cổng nhếch miệng cười một tiếng, "Gác cổng thúc thúc, chúng ta là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm nhất học viên. Chúng ta gần nhất đang tiến hành tốt nghiệp khảo thí. Học viện chúng ta cho khảo thí nội dung là, đánh bại các ngươi học viện năm thứ ba học viên. Cho nên, ngài tạo thuận lợi đi. Chúng ta cũng không dễ cưỡng ép xông vào, ngài nói có đúng hay không?"

Đừng nói, học viện Sử Lai Khắc đồng phục thật sự có vô cùng tốt đẹp tác dụng, mà đối với học viện Sử Lai Khắc hiếm thấy thi cuối kỳ, Lam Hiên Vũ nói cũng hết sức thản nhiên. Đều có thể cho bọn hắn ném tới Thiên Đường tinh đi, đến đây đến đập quán tính là gì?

Gác cổng thái độ lập tức có chút biến, thận trọng nói: "Đừng xông, đừng xông, ta lập tức liên hệ phòng giáo vụ." Vừa nói, hắn bấm hồn đạo thông tin.

Thời gian không dài, vài người liền theo trong học viện đi ra.

Đi ở trước nhất chính là một vị tướng mạo uy nghiêm người trung niên, sau lưng còn đi theo mấy tên tuổi tác khác nhau người trưởng thành, xem xét liền đều là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư lão sư.

Đi tới cửa chỗ, người trung niên liếc mắt liền thấy được ăn mặc học viện Sử Lai Khắc đồng phục Lam Hiên Vũ.

"Chủ nhiệm, liền là bọn hắn." Gác cổng chỉ chỉ Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, sau đó liền lui sang một bên. Phòng giáo dục chủ nhiệm tới, còn lại sự tình liền không có quan hệ gì với hắn.

"Là các ngươi muốn tới khiêu chiến học viện chúng ta học viên sao?" Uy nghiêm người trung niên đi vào Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú trước mặt.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Lão sư ngài tốt. Là chúng ta. Chúng ta tới hoàn thành thi cuối kỳ."

Uy nghiêm người trung niên suy nghĩ một chút, "Học viện Sử Lai Khắc giống như là mấy ngày nay thi cuối kỳ . Bất quá, chúng ta cũng không có tiếp vào các ngươi học viện thông tri."

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Ngài cũng biết, chúng ta Sử Lai Khắc là liên bang đệ nhất học viện, có thể là thầy của chúng ta có chút bề bộn, cho nên quên thông tri ngài?"

"Gấp cái gì? Là kiêu ngạo đi." Uy nghiêm người trung niên sau lưng một tên nữ lão sư nhịn không được nói ra.

Lam Hiên Vũ cũng không phản bác, chẳng qua là cười híp mắt nhìn xem trước mặt vị chủ nhiệm này.

"Trước cùng ta vào đi. Tên của các ngươi đăng ký một thoáng."

"Học viện Sử Lai Khắc năm nhất, Lam Hiên Vũ."

"Học viện Sử Lai Khắc năm nhất, Bạch Tú Tú."

Lam Hiên Vũ cũng không sợ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư đi xác minh chính mình cùng Bạch Tú Tú thân phận, học viện Sử Lai Khắc tại hết thảy trong học viện liền là kiêu ngạo a! Chỉ cần bọn hắn thắng tiếp xuống cái gọi là "Thi cuối kỳ" chỉ sợ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư căn bản không còn mặt mũi đi cầu chứng cái gì. Nếu là bọn hắn thua, nói không chừng sẽ còn liên lạc một chút.

Học viện Sử Lai Khắc đồng phục là không có cách nào giả mạo, phía trên có Sử Lai Khắc chuyên môn ấn ký, đó là có đặc thù hồn đạo pháp trận.

Thầy chủ nhiệm cùng mấy tên lão sư mang theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi vào học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư.

Lam Hiên Vũ hướng chung quanh nhìn lại, thật không hổ là có hai lịch vạn niên sử học viện a! Vừa vào cửa, từng cây đại thụ che trời đầy đủ triển hiện ngôi học viện này lâu đời cùng cổ lão. Rất nhiều kiến trúc nhìn qua đều hết sức xưa cũ, nhưng tu sửa vô cùng tốt. Vẫn như cũ kiên cố.

To lớn trên bãi tập, đang có một đám học viện tiến hành phụ trọng chạy rèn luyện thân thể, xem trên người bọn họ khối chì sau lưng, chỉ sợ mỗi người phụ trọng đều muốn vượt qua ba mươi kí lô. Tuổi tác cũng chính là mười bốn, mười lăm tuổi..