Chương 599: Ước chiến mười tràng

Chương 599: Ước chiến mười tràng

Thầy chủ nhiệm vừa đi vừa hướng Lam Hiên Vũ bọn họ nói: "Các ngươi nghĩ muốn thế nào tiến hành thi cuối kỳ a?"

Lam Hiên Vũ nói: "Liền phiền toái ngài thỉnh năm thứ ba học trưởng cùng chúng ta luận bàn một thoáng liền tốt. Cái gì hình thức đều được. Một đối một hoặc là hai đối hai đều có thể. Nếu như chúng ta thắng, phiền toái ngài cho chúng ta ra cái chứng minh, chúng ta xong trở về giao nộp."

Thầy chủ nhiệm nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì không có sớm chuẩn bị, các ngươi trước nghỉ ngơi một chút. Chúng ta chuẩn bị xong gọi các ngươi."

"Được rồi, tạ ơn lão sư."

Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền được đưa tới một gian phòng nghỉ, thầy chủ nhiệm còn để cho người ta đưa tới đồ uống cùng điểm tâm cho bọn hắn, sau đó liền không có người quản bọn họ.

"Tiến đến là tiến đến, làm sao chiếu Na Na lão sư a?" Bạch Tú Tú hướng Lam Hiên Vũ hỏi.

Lam Hiên Vũ cười nói: "Rất dễ dàng, Na Na lão sư cảm giác cường đại cỡ nào, đánh thời điểm ta dùng một chút Thiên Thánh Liệt Uyên Kích, nàng khẳng định liền có thể cảm giác được chúng ta tới, tự nhiên là sẽ tìm đến chúng ta. Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư tường ngoài có năng lượng ngăn cách, vừa rồi tại bên ngoài ta dùng tinh thần lực tìm kiếm tới, căn bản vào không được. Cho nên, chúng ta cũng nên trà trộn vào tới mới được."

"Thật đánh a?" Bạch Tú Tú nói.

"Ừm cái kia, đánh chứ. Chẳng lẽ chúng ta còn sợ phải không? Chúng ta học viện năm thứ ba đều bị chúng ta đánh bại, chẳng lẽ còn sợ nơi này?" Lam Hiên Vũ nói.

Bạch Tú Tú nói: "Ta là lo lắng ngươi khi dễ người."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là cái loại người này sao?"

"Ngươi là. Ngươi liền Đường Môn tiền bối cũng dám bắt, còn có cái gì không dám? Lá gan của ngươi thật sự là càng lúc càng lớn." Bạch Tú Tú tức giận.

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Ta đây không phải bị buộc sao."

Bạch Tú Tú hướng hắn thè lưỡi, rõ ràng đối cách nói của hắn không thế nào quan tâm.

Bọn hắn đợi chừng một giờ, đều ăn no rồi. Vị kia thầy chủ nhiệm mới một lần nữa đi vào trước mặt bọn hắn.

"Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú đúng không. Chúng ta vừa mới tra duyệt tư liệu của các ngươi. Xác nhận thân phận của các ngươi. Các ngươi đã từng dẫn đội khiêu chiến qua học viện Sử Lai Khắc năm thứ ba, cũng lại đạt được thắng lợi. Là Sử Lai Khắc năm nhất học viên ưu tú nhất." Thầy chủ nhiệm thái độ trở nên cùng trước đó có chút không đồng dạng, tựa hồ càng cẩn thận rất nhiều.

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Ngài khách khí. Ưu tú không dám nhận." Bọn hắn lúc trước trận khiêu chiến kia có thể là toàn liên bang trực tiếp, bị tra được không thể bình thường hơn được. Vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian đây.

Bạch Tú Tú mặc dù đổi tên, nhưng tướng mạo là không sửa đổi được.

Thầy chủ nhiệm trên mặt nghiêm túc trở nên ôn hòa rất nhiều, mỉm cười nói: "Các ngươi làm học viện Sử Lai Khắc học viên ưu tú nhất, đi vào chúng ta nơi này năm nhất khiêu chiến năm thứ ba mặc dù có chút trái với quy củ, nhưng chúng ta đi qua nghiên cứu về sau quyết định, vẫn đồng ý. Nhưng này dù sao liên quan đến học viện chúng ta mặt mũi, cho nên, chúng ta cũng muốn mời các ngươi giúp một chút."

"Ngài nói." Lam Hiên Vũ bất động thanh sắc hỏi.

Thầy chủ nhiệm nói: "Là như thế này, chúng ta lần này sinh viên năm thứ ba hết thảy có hơn hai trăm người. Trong đó cũng có một chút còn không sai học viên. Nếu như chẳng qua là từ trong đó chọn lựa một lượng tên đâu, không quá dễ dàng lựa chọn. Đồng thời, chúng ta cũng hi vọng các ngươi có thể cho bọn hắn có thể cho chúng ta càng nhiều học viên dùng chỉ bảo. Dù sao, các ngươi là tới từ liên bang đệ nhất học viện. Cho nên có thể không thể mời các ngươi nhiều tiến hành mấy trận luận bàn. Các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi thắng một trận, ta đang cấp quý học viện biên nhận bên trong đều sẽ cho thấy các ngươi hoàn thành thi cuối kỳ."

Lam Hiên Vũ nói: "Xa luân chiến?"

Thầy chủ nhiệm vội vàng lắc đầu, nói: "Không thể, không thể. Mỗi một tràng ở giữa các ngươi có khả năng nghỉ ngơi nửa giờ. Hai người thay phiên ra sân. Hẳn là đầy đủ các ngươi khôi phục. Chúng ta sẽ còn cung cấp một chút dùng tới khôi phục hồn lực cùng thể lực dược vật. Các ngươi cũng có thể lựa chọn điểm nhiều ngày tiến hành."

Lam Hiên Vũ nói: "Cái kia muốn tiến hành nhiều ít tràng đâu?"

Thầy chủ nhiệm nói: "Chúng ta sơ bộ thương lượng qua, mười tràng đi. Các ngươi một người năm tràng, tất cả đều một đối một tiến hành đấu đối kháng. Như thế nào?"

"Đi." Lam Hiên Vũ một lời đáp ứng.

Thầy chủ nhiệm hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đây hiện tại đi an bài, dự tính sau nửa giờ bắt đầu."

"Được rồi, làm phiền ngài."

Thầy chủ nhiệm đi. Bạch Tú Tú nhíu mày, nói: "Vị này thầy chủ nhiệm vẫn rất có ý tưởng, đây là muốn để cho chúng ta kích thích học viên của bọn hắn? Nếu như chúng ta thua, bọn hắn liền có nói. Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư học viên chiến thắng Sử Lai Khắc học viên ưu tú."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Có thể là, chúng ta sẽ thua sao?"

Bạch Tú Tú nói: "Người ta năm thứ ba nói không chừng cũng có nhất tự Đấu Khải. Chớ khinh thường đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Coi như hoạt động tay chân một chút. Chờ một lúc Na Na lão sư khẳng định cũng sẽ bị khí tức của chúng ta dẫn tới, để cho nàng xem xem chúng ta tình huống hiện tại, này chút trời cũng tốt chỉ bảo chúng ta a! Đồng thời chúng ta cũng nhường học sinh nơi này nhìn một chút, bọn hắn cùng liên bang đệ nhất học viện khoảng cách. Ta cảm thấy ngươi không có vấn đề, chẳng phải năm tràng sao?"

Bạch Tú Tú thản nhiên nói: "Ta không có cảm giác mình có vấn đề, ta chẳng qua là cảm thấy chỉ có tam hoàn người nào đó có vấn đề. Ngươi Long Thần biến dù sao chỉ có thể dùng một phút đồng hồ."

Bị rất khinh bỉ, Lam Hiên Vũ hừ một tiếng, nói: "Ngươi chờ, ta nhường ngươi xem một chút tương lai bạn trai thực lực. Ta liền không dựa vào Long Thần biến, cũng giống vậy có thể thắng."

Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm.

Tiền Lỗi có chút uể oải ngồi tại về sau thuyền trong đại sảnh, ánh mắt có chút mờ mịt. Lưu Phong ngồi ở bên cạnh hắn, nhắm mắt dưỡng thần.

Tiền Lỗi lẩm bẩm: "Phong Tử, ngươi nói nàng vì cái gì cự tuyệt ta à? Kỳ thật nghỉ liền vài ngày như vậy, nàng làm sao lại không chịu theo chúng ta đi Thiên La tinh chơi đùa đâu?"

Lưu Phong mắt vẫn nhắm như cũ, "Cự tuyệt ngươi mới là tình huống bình thường đi. Thật vất vả nghỉ, người ta làm gì không trở về nhà?"

Trước đây không lâu, Lam Mộng Cầm cự tuyệt Tiền Lỗi thịnh tình mời, đã leo lên trở về Thiên Đấu tinh phi thuyền vũ trụ.

Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đã mua vé đi tới Thiên La tinh phi thuyền còn cần chờ đợi một thời gian ngắn mới có thể lên đường.

Tiền Lỗi nói: "Cũng đúng cũng đúng, ngươi nói đúng." Hắn uể oải cảm xúc tựa hồ một thoáng liền được thư hiểu.

Lưu Phong liếc mắt, tức giận: "Ngươi bây giờ hẳn là suy tính là, học viện sẽ tới hay không nơi này bắt chúng ta. Dù sao vé tàu cũng muốn dùng thân phận đăng ký, học viện mong muốn tìm chúng ta khẳng định không khó. Đóng hồn đạo máy truyền tin chúng ta cũng trốn không thoát."

Tiền Lỗi nói: "Cái này... bất quá, bắt chúng ta cũng vô dụng thôi! Phi thuyền lại không tại chúng ta chỗ này. Chúng ta hỏi gì cũng không biết chứ."

Lưu Phong nói: "Không quan trọng, ngược lại thi cuối kỳ chúng ta là hoàn thành. Vô luận là hiện tại xử lý vẫn là chờ ngày nghỉ sau khi kết thúc xử lý, đều là chuyện sớm hay muộn. Ân, còn có một việc ngươi hẳn là suy tính một chút."

"Cái gì?" Tiền Lỗi nghi ngờ hỏi.

Lưu Phong đột nhiên cười, cười có chút cổ quái, "Về nhà về sau, ngươi cảm thấy cha mẹ ngươi còn nhận được ngươi sao?"

Tại học viện Sử Lai Khắc học tập ròng rã thời gian một năm, đối với mỗi một tên tân sinh tới nói đều có thể nói có biến hóa thoát thai hoán cốt, nhưng muốn nói người nào biến hóa lớn nhất, tăng lên cao nhất. Đó cũng không phải Lam Hiên Vũ, cũng không phải Lưu Phong, Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy bọn hắn, mà là Tiền Lỗi.

Phải biết, Tiền Lỗi tại mới vừa tới đến học viện Sử Lai Khắc thời điểm, còn hoàn toàn là dựa vào Lam Hiên Vũ trợ giúp mới có thể thi đậu học viện, lại thêm hắn võ hồn đặc thù.

Mà một năm về sau hiện tại, hắn đã có được một mình đảm đương một phía thực lực. Nương tựa theo Hoàng Kim Bỉ Mông cường thế, tại đồng bạn phụ trợ hạ cái kia Thiên hắn tại thành Hắc Giác thậm chí mạnh mẽ bằng vào da dày thịt béo chặn thất hoàn Hồn Thánh công kích, mặc dù chỉ là kéo dài thời gian rất ngắn. Thế nhưng đủ để hiện ra hắn hiện tại cường hãn. Tại toàn bộ đoàn đội bên trong, thực lực đủ để đứng hàng đầu. Ít nhất trước mắt Lưu Phong cũng không là đối thủ của hắn. Tu vi cũng tăng lên tới tứ hoàn, một năm qua này, hắn mới thật sự là biến hóa lớn nhất.

Đồng thời, bề ngoài của hắn cũng thay đổi a! Một thân thịt mỡ không có, thay vào đó là to con cơ bắp, dáng người cũng cao lớn rất nhiều, riêng là từ bên ngoài nhìn vào, nói hắn mười sáu mười bảy tuổi đều rất bình thường. Trên thực tế, hắn cũng chỉ có mười ba tuổi mà thôi..