Chương 600: Riêng phần mình trở lại

Chương 600: Riêng phần mình trở lại

Tiền Lỗi vuốt vuốt mặt mình, không có hài nhi mập chất cảm, nhìn lại mình một chút cường tráng cũng không có bất luận cái gì thịt thừa cánh tay, Tiền Lỗi nháy nháy mắt.

Từ khi thân thể xuất hiện biến hóa về sau, hắn cùng đồng bạn một dạng, vẫn luôn tại đặc biệt nỗ lực tu luyện, mỗi ngày đều tại bận bịu không nghỉ, một khắc đều không dám lười biếng. Hiện tại chính thức bình tĩnh trở lại, hắn mới ý thức tới biến hóa của mình đến cỡ nào to lớn. Đúng a! Ba ba, mụ mụ còn có thể nhận được chính mình sao?

Tiền Lỗi quay đầu nhìn về phía Lưu Phong, "Bọn hắn nếu là không nhận ra ta làm sao bây giờ?"

Lưu Phong nói: "Không có cách, lưu lạc đầu đường chứ."

Tiền Lỗi đột nhiên cười, cười to lên, "Oa ha ha, mẹ ta một mực để cho ta giảm béo tới. Này nếu là trở về thấy ta đã có hoàn mỹ như vậy dáng người, nhất định sẽ vui vẻ không được đi. Ta hiện tại có phải hay không cũng có thể xem như soái ca một viên rồi? Mau nói cho ta biết, Phong Tử. Nói thật."

Lưu Phong quay đầu nhìn hắn một cái, Tiền Lỗi tướng mạo mặc dù xa không thể cùng Lam Hiên Vũ loại cấp bậc kia so sánh, nhưng hắn hiện tại dáng người thay đổi tốt hơn, dáng dấp cũng không khó coi, cũng là rất có mấy phần nam tử hán khí khái, chỉ bất quá cho tới nay cùng hắn trước kia hình ảnh chênh lệch quá lớn, hơn nữa đối với với hắn tính cách quen thuộc, tất cả mọi người cơ hồ đều không có đi chú ý điểm này mà thôi. Bây giờ nhìn xem, giống như thật cũng tạm được.

"Liền như vậy đi." Lưu Phong dĩ nhiên sẽ không đi tán dương hắn.

Tiền Lỗi cũng đã đứng dậy, hướng về một phương hướng đi đến.

"Ngươi đi làm cái gì?" Lưu Phong nghi ngờ hỏi.

"Đi nhà vệ sinh, nhà vệ sinh có tấm gương, ta đi chiếu soi gương, nhìn một chút chính mình đẹp trai cỡ nào."

"..."

Phi thuyền vũ trụ bình ổn bay lượn ở trong không gian, ra tầng khí quyển phi thuyền vũ trụ chỉ cần không gặp được vành đai thiên thạch  bình thường tới nói đều là bay lượn tương đương bình ổn.

Lam Mộng Cầm nửa mê nửa tỉnh ổ tại trong chỗ ngồi, thỉnh thoảng sẽ làm mộng. Mơ tới đủ loại đoạn ngắn. Có nàng và Bạch Tú Tú cùng một chỗ ăn Băng Thần Tịnh Đế Liên đoạn ngắn, có mọi người cùng nhau mạo hiểm lúc đoạn ngắn, còn có Tiền Lỗi cái kia chán ghét mập mạp.

Trầm tĩnh lại về sau, nàng mới chính thức cảm giác được mỏi mệt, một năm qua này, thật là có điểm quá mệt mỏi, mà bây giờ lại không có cạnh tranh, cũng không có sát hạch, không có đồng bạn truy đuổi, không có luận bàn. Không cần lên lớp, không cần điều khiển tinh tế chiến cơ. Nàng chỉ cần ngồi tại phi thuyền vũ trụ bên trên, về nhà.

Nàng dù cho liền minh tưởng cũng không nguyện ý, chỉ muốn cứ như vậy miễn cưỡng dựa vào tại chỗ ngồi bên trên, cho dù là một mực ở vào này loại nửa mê nửa tỉnh trạng thái bên trong.

Thái Thản gia tộc.

Nguyên Ân Huy Huy hào hứng xông vào gia tộc cửa lớn, vừa vào cửa liền lớn tiếng kêu lên: "Ta trở về á!"

Trong nhà hết sức an tĩnh, bình thường trong nhà cũng không có người nào. Ban đầu gia tộc bọn họ liền không tính là nhân khẩu thịnh vượng. Mà lại mỗi người đều có chính mình còn bận rộn hơn sự tình.

Xuyên qua sân nhỏ, tới đến trong đại sảnh, một thanh cầm lấy nước lạnh chén, ngụm lớn, ngụm lớn uống vào nước đun sôi để nguội. Nguyên Ân Huy Huy lập tức cảm giác đến vô cùng dễ chịu.

Tựa hồ là nhận lấy thanh âm của hắn dẫn động, một tên tướng mạo cực đẹp nữ tử từ trên lầu đi xuống. Thấy Nguyên Ân Huy Huy, lập tức mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, "Bảo bối trở về á. Ngươi này chút Thiên đi đâu? Các ngươi học viện chỉ nói là ngươi đi tiến hành đặc thù thi cuối kỳ, lại không chịu nói cho chúng ta biết ngươi đi địa phương nào."

"Mụ mụ." Thấy cô gái xinh đẹp kia, Nguyên Ân Huy Huy lập tức như là nhũ yến đầu hoài nhào tới, ôm chặt lấy nữ tử kia eo, khắp khuôn mặt là ý cười.

Nữ tử nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, ôn nhu nói: "Trở về liền tốt."

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Nguyên Ân Huy Huy cùng nữ tử này chí ít có năm, sáu phần giống nhau, nếu như là ban đêm thời khắc nàng, chỉ sợ sẽ có vượt qua tám điểm tương tự.

Nữ tử này cũng có một đôi nhọn lỗ tai, vị này đã từng Tinh Linh tộc công chúa, lúc này lại chẳng qua là Thái Thản gia tộc người vợ.

Nàng có một đôi cực kỳ hiếm thấy màu hồng đôi mắt, trong suốt mà động người.

Nhìn xem Nguyên Ân Huy Huy lúc, trong đôi mắt tràn đầy yêu thương chi sắc.

"Chúng ta liền là đi tiến hành thi cuối kỳ, đã đã thi xong, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ. Hiện tại nghỉ á. Có thể trong nhà nghỉ ngơi nửa tháng đây." Nguyên Ân Huy Huy cười hì hì nói.

Vân Liệu mỉm cười, "Vậy thì tốt, nghĩ ăn món gì ăn ngon, mụ mụ cho ngươi làm đi. A, đúng, ngươi mỗ mỗ còn hỏi ngươi, cùng Huyễn Chi Tinh Linh Long dung hợp thế nào?"

"Rất tốt nha. Nó thức tỉnh thật mau. Nhất là lần trước ăn Hiên Vũ ca ca cho ta Thiên Tử quả về sau, liền dung hợp càng nhanh hơn một chút." Nguyên Ân Huy Huy cười nói.

Vân Liệu nhẹ nhàng sờ lên đầu của con trai, nói: "Tốt, vậy ngươi đi nghỉ trước đi. Lúc ăn cơm mụ mụ gọi ngươi."

"Hảo đát." Nguyên Ân Huy Huy có ôm lấy mụ mụ, chính mình đi lên lầu.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Vân Liệu đáy mắt lóe lên một vệt đau lòng chi sắc, nhẹ nhàng thở dài, thẳng đi tới nhà bếp.

Đối với nhi tử, trong nội tâm nàng thủy chung có chỗ thua thiệt. Nguyên Ân Huy Huy vì sao lại ban ngày thì nam, ban đêm là nữ? Cái này cùng nàng cái này làm mụ mụ  có quan hệ rất lớn.

Tinh Linh tộc sinh mệnh kéo dài, nhưng vấn đề ở chỗ sinh ra hậu đại rất khó, nhất là Tinh Linh tộc chính mình bên trong, sinh ra hậu đại xác suất càng khó một chút. Nguyên Ân Huy Huy phụ thân tại Tinh Linh tinh thám hiểm thời điểm ngoài ý muốn cùng nàng phát sinh quan hệ, không nghĩ tới nàng đúng là một lần mang thai.

Dựa theo Tinh Linh tộc bình thường tình huống, nàng rất có thể muốn mang thai ba mươi năm tả hữu mới có thể sinh ra hạ Nguyên Ân Huy Huy. Nhưng nàng cũng không nguyện ý lâu như vậy, bởi vì trong ngực thời gian mang thai ở giữa, Tinh Linh tộc nữ tử là cần đi qua đặc thù phương thức tĩnh dưỡng, dùng cam đoan hài tử sống sót. Dù sao, ba thời gian mười năm, ngoài ý muốn nổi lên tỷ lệ còn là rất lớn.

Có thể Vân Liệu không bỏ được người yêu, nàng liền trộm vào tinh linh hang động, mượn Tinh Linh long khí tức ảnh hưởng, cưỡng ép gia tốc thai nghén. Nhường Nguyên Ân Huy Huy trên thực tế chỉ dùng thời gian tám tháng thì tương đương với như thường Tinh Linh tộc nữ tử mang thai ba mươi năm ra đời, thậm chí còn muốn ngắn qua nhân loại nữ tử. Trong quá trình này, Nguyên Ân Huy Huy mặc dù hấp thu đầy đủ năng lượng, nhưng không biết là xảy ra vấn đề ở đâu, mới có ban ngày cùng ban đêm giới tính biến hóa khác biệt.

Đối với cái này, Vân Liệu vô cùng hối hận, tuy nhiên lại cũng không có biện pháp khác. Chỉ có thể đối trong Tinh Linh tộc bộ tuyên bố là mang thai ba mươi năm đản sinh hài tử. Cũng nguyên nhân chính là như thế, ban đầu làm đời sau Tinh Linh vương người thừa kế nàng, từ bỏ quyền kế thừa, đi vào thế giới loài người, mang theo hài tử tìm được phụ thân. Cái này cũng mới có về sau Thái Thản gia tộc một chuỗi nhà biến, có Đường Vũ Cách mẫu thân mang theo nàng trốn đi sự tình.

Đường Vũ Cách sở dĩ căm thù Nguyên Ân Huy Huy, cũng nguyên nhân chính là như thế.

Nhưng đi vào Thái Thản gia tộc mười mấy năm qua, Vân Liệu thâm cư không ra ngoài, cũng theo không tham dự gia tộc bất cứ chuyện gì, chẳng qua là giúp chồng dạy con, tận một cái mẫu thân cùng thê tử trách nhiệm. Dần dần bị Thái Thản gia tộc tiếp nhận. Mà Đường Vũ Cách mẫu thân tính cách cương liệt, cũng không có trở lại nữa.

Trong đầu nhớ lại chuyện cũ, Vân Liệu làm mấy cái bình thường Nguyên Ân Huy Huy thích ăn nhất dưa cải, sau đó trở về trên lầu trong phòng của hắn gọi hắn ăn cái gì.

Cửa không có khóa, khi nàng đẩy cửa ra thời điểm, bất ngờ thấy, Nguyên Ân Huy Huy hết sức không có hình tượng một hình chữ đại (大) nằm lỳ ở trên giường, ngủ rất say sưa, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn ngủ đỏ bừng, hô hấp kéo dài.

Đứa nhỏ này, thật chính là mệt muốn chết rồi a! Vân Liệu đau lòng đi lên trước, trên giường phủ phục xuống tới, hôn một chút hai má của hắn, lại cho hắn đóng đắp chăn. Khiến cho hắn trước tiên ngủ đi, tỉnh lại ăn.

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư.

Trong phòng nghỉ, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đang đang thảo luận chờ một chút phải làm thế nào ra sân, ổn thỏa nhất phương thức là hai người thay phiên đến, một người một trận dạng này làm hạ thấp đi. Mỗi một tràng ở giữa đều có nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, bọn hắn cảm thấy nên vấn đề không lớn.

Đúng lúc này, cửa phòng nghỉ ngơi bị đẩy ra. Thân ảnh quen thuộc, khí tức quen thuộc lập tức dẫn tới hai người hướng nơi cửa nhìn lại.

Một bộ quần dài trắng, sợi tóc màu bạc rối tung ở sau ót, tròng mắt màu tím bên trong mang theo ý cười cùng kinh hỉ, thấy bọn hắn một khắc này, nàng hơi nghiêng đầu một chút, mím môi cười cười..