Chương 601 Na Na người theo đuổi

Chương 601 Na Na người theo đuổi

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ hưng phấn nhảy dựng lên, vọt tới, trực tiếp nhào vào Na Na trong ngực.

Bạch Tú Tú cũng không thua bao nhiêu, chẳng qua là so với hắn chậm một nhịp liền vọt tới Na Na trước mặt, còn nắm Lam Hiên Vũ chen đến một bên, xâm nhập Na Na trong ngực.

Ôm bọn hắn, Na Na mỉm cười nói: "Đều cao lớn một điểm đây."

"Ừm, ta cao hơn hắn." Bạch Tú Tú có chút ít đắc ý nói.

Nữ hài tử tại cái tuổi này phát dục đúng là nhanh, Lam Hiên Vũ tại người đồng lứa bên trong đã không tính là thấp, nhưng Bạch Tú Tú lại thật sự chính là đã cao hơn hắn một chút.

Na Na mỉm cười hỏi: "Các ngươi sao lại tới đây? Nghỉ sao?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ừm đâu, nghỉ. Chúng ta hồn đạo máy truyền tin hỏng, không có cách nào cho ngài đả thông tin tức, liền trực tiếp tới. Đến cổng không cho vào, chúng ta liền nói là học viện phái tới thi cuối kỳ khiêu chiến nơi này học viên, lúc này mới trà trộn vào tới. Ngài làm sao biết chúng ta tới?"

Na Na nói: "Cảm nhận được khí tức của các ngươi chứ. Thật vất vả nghỉ, còn khiêu chiến cái gì. Để cho ta nhìn một chút." Vừa nói, nàng cúi đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hai con ngươi.

Hơi quan sát một thoáng ánh mắt của bọn hắn, Na Na không khỏi khẽ nhíu mày, "Không thể khiêu chiến, các ngươi đều cần nghỉ ngơi. Tinh thần của các ngươi đã vô cùng mệt mỏi."

Đúng lúc này, thầy chủ nhiệm từ bên ngoài đi vào, thấy Na Na cùng Lam Hiên Vũ, Bạch Tú Tú thân mật ôm ở cùng một chỗ, không khỏi sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Na Na lão sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Na Na quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Hai đứa bé này là tới tìm ta."

Thầy chủ nhiệm sững sờ, "Tìm ngươi? Bọn hắn là tới tiến hành học viện Sử Lai Khắc thi cuối kỳ. Đây là chuyện gì xảy ra?"

Na Na nói: "Không có thi cuối kỳ, bọn hắn chẳng qua là tại cửa học viện bị cản lại, mới ra hạ sách này, xin lỗi rồi." Tại đối mặt thầy chủ nhiệm thời điểm, nét mặt của nàng liền trở nên rất bình thản, cũng không có cái gì tâm tình chập chờn, sau khi nói xong, chẳng qua là hướng hắn gật đầu, nắm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tay liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút, Na Na lão sư." Thầy chủ nhiệm chặn lại nói: "Có thể là, chúng ta đã cùng các học viên nói, cũng chọn lấy người. Sao có thể nói không thể so liền không thể so sánh đâu? Chúng ta học viên cũng đang mong đợi khiêu chiến học viện Sử Lai Khắc cao tài sinh đây."

Na Na lông mày cau lại, nói: "Năm nhất? Không cần thiết đi."

Thầy chủ nhiệm mặt hơi đỏ lên, chỉ chỉ Lam Hiên Vũ nói: "Bọn hắn nói là muốn khiêu chiến năm thứ ba, cho nên..."

Na Na cũng nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, sau đó nói: "Hiện tại không được, bọn hắn rất mệt mỏi cần nghỉ ngơi. Hiên Vũ, các ngươi nghỉ nhiều ít Thiên?"

Lam Hiên Vũ nói: "Mười lăm ngày đi, hiện tại hẳn là còn có mười bốn ngày, chúng ta trở về thời điểm, học viện đã nghỉ một ngày."

Na Na nói: "Vậy liền mười ngày sau đi. Nếu như muốn khiêu chiến, cũng đợi mười ngày sau."

Thầy chủ nhiệm vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, nói: "Na Na lão sư, đây không phải tùy ý sự tình, quan hệ đến học viện chúng ta vinh dự. Huống chi, mười ngày sau, học viện chúng ta cũng đã nghỉ."

Na Na nói: "Cái kia cũng không cần khiêu chiến. Bọn hắn cũng là đệ tử của ta, ta muốn vì bọn họ khỏe mạnh phụ trách. Cứ như vậy." Ngữ khí của nàng mặc dù bình thản, lại tràn ngập một loại không cho cự tuyệt khẳng định. Cứ như vậy lôi kéo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đi ra ngoài.

Thầy chủ nhiệm theo bản năng liền lên trước một bước, mong muốn ngăn cản. Thế nhưng, một cỗ nhu hòa hồn lực gợn sóng lại từ trên người Na Na dập dờn mà ra, thầy chủ nhiệm chỉ cảm giác mình toàn thân cứng đờ, run sợ phát hiện, chính mình lại là hoàn toàn không thể động đậy, thậm chí liền ngôn ngữ năng lực đều tạm thời đánh mất.

Đây là...

Na Na đi vào học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng có một đoạn thời gian không ngắn. Nàng là bị Chiến Thần điện người đưa tới, do viện trưởng đặc phê trở thành một tên giáo sư.

Vừa tới đến học viện thời điểm, bị thầy trò nhóm kinh động như gặp thiên nhân, thật sự là quá đẹp. Nhưng nàng nhưng căn bản không lên lớp, chẳng qua là tại trong túc xá. Ngoại trừ vừa tới cái kia thiên chi bên ngoài, căn bản cũng không có người nào gặp qua nàng. Mong muốn xum xoe cũng không biết như thế nào đi hiến.

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng không có cho nàng sai khiến dạy học nhiệm vụ.

Thầy chủ nhiệm tự nhiên là biết nàng, bởi vì Na Na tới thời điểm vẫn là hắn cho làm thủ tục, đối vị này tuyệt sắc đại mỹ nữ tự nhiên là khắc sâu ấn tượng.

Không nghĩ tới lại lần gặp gỡ lại là ngay tại lúc này. Lúc trước thầy chủ nhiệm còn vẫn cảm thấy, vị này rất có thể là một vị đại nhân nào đó vật độc chiếm đâu, chẳng qua là tạm giữ chức tại học viện mà thôi. Nhưng vừa vặn cái kia một cái chớp mắt hắn mới hiểu được vị này thực lực mạnh mẽ đến mức nào.

Phải biết, thân là thầy chủ nhiệm hắn, cũng có bát hoàn Hồn Đấu La cấp độ tu vi. Có thể là, tại vị này trước mặt, lại là tựa hồ liền hoàn thủ thực lực đều không có. Này tối thiểu cũng là Siêu Cấp Đấu La cấp độ cường giả đi.

Không thể trêu vào a!

Mãi đến Na Na ba người thân ảnh biến mất, thầy chủ nhiệm mới khôi phục hành động năng lực, dậm chân, hắn quyết định đem chuyện này hướng viện trưởng hồi báo, đây cũng không phải là hắn có thể làm chủ sự tình.

Na Na lôi kéo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú xuyên qua hành lang, ra nhà này lớn lầu dạy học, đi ra phía ngoài.

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư hoàn cảnh là cực tốt, nhất là những cái kia đại thụ che trời, đều tràn đầy sức sống tràn trề.

Lúc này tựa hồ đã ra về, trong sân trường học viên quả thực số lượng cũng không ít. Cùng học viện Sử Lai Khắc loại kia dường như rất nhỏ nhìn thấy người trống trải so sánh, nơi này liền lộ ra náo nhiệt nhiều.

Mà khi những học sinh kia thấy Na Na mang theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lúc đi qua, đều sẽ nhịn không được hành chú mục lễ. Thật sự là ba người bọn hắn dáng dấp đều quá đẹp a!

Đang đi, một tên nhìn qua 27, tám tuổi thanh niên đi tới, vừa đi vừa hướng Na Na khua tay nói: "Na Na lão sư, ngươi tốt a!"

Vừa nói, hắn liền đã ngăn tại Na Na trước người, "Na Na lão sư, ngươi còn nhớ ta không? Ngươi vừa tới chúng ta học viện ngày ấy, ta tại cửa ra vào gặp được ngươi."

Na Na lông mày cau lại, nói: "Ta có chút không nhớ rõ."

Thanh niên cũng không lấy làm hứa, mỉm cười nói: "Vậy liền nhận thức lại một cái đi. Ta gọi Lâm Thiên Đãi. Là năm thứ tư ban hai chủ nhiệm lớp." Vừa nói, hắn chủ động hướng Na Na đưa tay ra.

Na Na hướng hắn gật đầu, nói: "Ta còn có việc." Sau đó liền lôi kéo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú theo bên cạnh hắn đi tới, đối với hắn đưa qua tới tay nhìn như không thấy.

Lâm Thiên Đãi biểu lộ cứng đờ, nghĩ muốn lại nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được. Có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng nhìn xem Na Na bóng lưng, hắn trong ánh mắt sớm đã là một mảnh vẻ si mê.

Lúc trước Na Na vừa mới tới học viện thời điểm, hắn liền phát hiện mình vừa thấy đã yêu.

Lâm Thiên Đãi xuất thân tương đương ưu việt, phụ thân là liên bang nghị viên, phái chủ hòa lãnh tụ. Tại liên bang bên trong có địa vị vô cùng quan trọng. Mà chính hắn lại không thích chính trị, ngược lại là ưa thích làm một chút hồn đạo khí nghiên cứu, tự thân thiên phú cũng là coi như không tệ. Với hắn mà nói, học viện mới là tốt nhất nghiên cứu chỗ, cho nên mới tới học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư.

Bởi vì say mê tại nghiên cứu, mãi đến 28 tuổi đều còn chưa giao hướng qua bạn gái, bề ngoài của hắn không tầm thường, gia thế hiển hách, đuổi ngược nữ nhân của hắn số lượng cũng không ít. Nhưng hắn một mực đều không làm sao để bụng qua. Cơ hồ đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở nghiên cứu lên.

Mãi đến ngày ấy, hắn đi phòng giáo dục làm việc thời điểm, vừa vặn gặp đến đây xử lý thủ tục Na Na. Tại cái kia một cái chớp mắt, hắn liền hiểu rõ, chính mình trước kia không có nói qua yêu đương cũng không là bởi vì chính mình có vấn đề gì, mà là không có gặp được để cho mình chân chính thích người mà thôi.

Na Na vẻ đẹp, là rung động tâm linh. Trong khoảnh khắc đó, hắn liền biết chính mình yêu đương, cho dù là tương tư đơn phương cũng là như thế.

Sau đó hắn liền dùng lấy hết tất cả phương pháp đi nghe ngóng có quan hệ với Na Na hết thảy, bao quát chỗ ở, dạy học hướng đi các loại. Dĩ nhiên còn có bối cảnh lai lịch.

Nhưng khiến cho hắn kỳ quái là, có quan hệ với Na Na lai lịch vấn đề lại là liên bang cơ mật, hắn cũng không nghe được. Mà lại từ ngày đó bắt đầu, hắn liền lại chưa thấy qua Na Na người này..