Chương 602: Bái kiến chủ thượng

Chương 602: Bái kiến chủ thượng

Cho tới hôm nay, hắn vừa xong tiết học, đang chuẩn bị trở về phòng làm việc của mình lúc, lại trong lúc vô tình thấy được Na Na, lập tức vui mừng quá đỗi, liều lĩnh chạy tới, mong muốn nếm thử bắt chuyện, chính hắn cũng không có kinh nghiệm gì, chẳng qua là hy vọng có thể trước nhận thức một chút Na Na.

Na Na lãnh đạm cũng không có bỏ đi tâm tư của hắn, đang tương phản chính là, hắn ngược lại có chút đắc chí, tối thiểu nhất chính mình nắm tên nói cho nàng biết a! Để cho nàng biết mình. Mà lại, nữ thần không phải liền là hẳn là lãnh ngạo một chút sao? Không cao lạnh nữ thần chẳng phải là ai cũng có thể tiếp cận?

Lam Hiên Vũ che miệng cười khẽ, nhìn sang Na Na.

Na Na nói: "Ngươi cười cái gì?"

Lam Hiên Vũ nói: "Vừa rồi vị kia nam lão sư là muốn truy cầu ngài a?"

Na Na liếc mắt nhìn hắn, "Tuổi còn nhỏ, ngươi liền biết cái gì là truy cầu rồi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Dĩ nhiên biết a! Một người ưa thích một người khác liền sẽ truy cầu chứ. Na Na lão sư, ngươi đẹp như vậy, truy cầu ngươi người nhất định rất nhiều đi. Ngươi từng có bạn trai sao?"

Na Na bị hắn hỏi sững sờ, đôi mi thanh tú cau lại, tựa hồ là lâm vào suy nghĩ. Trọn vẹn nửa ngày về sau, nàng mới lẩm bẩm tự nhủ: "Giống như là, từng có đi."

Bạch Tú Tú kinh ngạc "Oa" một tiếng, "Na Na lão sư, ai có thể có tư cách làm bạn trai của ngươi a!"

Na Na cười khổ nói: "Ta không nhớ rõ. Từ khi ta lúc đầu tỉnh lại về sau, liền cái gì đều không nhớ rõ."

Đối với Na Na lai lịch, vô luận là Lam Hiên Vũ vẫn là Bạch Tú Tú đều không có bất kỳ cái gì ấn tượng. Na Na lão sư cho tới bây giờ đều chưa nói qua, bọn hắn chẳng qua là biết, Na Na tựa hồ là mất trí nhớ qua, đối với trước kia rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ.

Na Na mang theo bọn hắn đi vào chính mình ký túc xá, chỗ ở của nàng được an bài đang giáo sư khu ký túc xá trong khắp ngõ ngách, là một cái đơn độc hai tầng lầu nhỏ. Diện tích tương đương không nhỏ, có tới 500 mét vuông có hơn. Mà lại bên trong bố trí xa hoa, đủ loại công trình đầy đủ mọi thứ. So Lam Hiên Vũ bọn hắn tại học viện Sử Lai Khắc ký túc xá còn phải tốt hơn nhiều.

Đây là Chiến Thần điện đối với học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư chuyên môn yêu cầu, dù sao, tại trong lòng bọn họ bên trong, Na Na địa vị còn là vô cùng trọng yếu.

"Na Na lão sư, ngươi nơi này thật là lớn, chúng ta có địa phương ở đi." Lam Hiên Vũ tại Na Na trước mặt, một điểm cũng không có ở học viện lúc loại kia thông minh tuyệt đỉnh dáng vẻ, phảng phất liền biến thành một cái nhất thiếu niên thông thường, nhảy nhót bổ nhào vào trên ghế sa lon.

"Cởi giày ngươi, bẩn không bẩn." Bạch Tú Tú đi qua đá hắn một cước.

"Không có chuyện gì." Na Na cười híp mắt nói.

Lam Hiên Vũ thoát giày, cứ như vậy nằm trên ghế sa lon, hắn lập tức cảm thấy thật thoải mái a! Tại Na Na trước mặt, hắn là thật buông lỏng, hoàn toàn trầm tĩnh lại lập tức có loại toàn thân đều cảm giác mềm nhũn.

"Na Na lão sư, ngài vì cái gì không để cho chúng ta cùng học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư học sinh luận bàn một thoáng a? Ta vốn còn muốn thông qua luận bàn đem ngươi hấp dẫn tới đây chứ. Sau đó cũng làm cho ngươi nhìn bọn ta trong khoảng thời gian này trưởng thành. Tốt chỉ bảo chúng ta." Lam Hiên Vũ nói với Na Na.

Na Na nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không, các ngươi cần nghỉ ngơi. Tinh thần của các ngươi quá mệt mỏi. Mặc dù tinh thần lực, thể lực cũng không thiếu. Thế nhưng, trong các ngươi ở linh thức lại vô cùng rã rời. Đây là thời gian dài khẩn trương cao độ tạo thành. Cho dù là minh tưởng cũng không thể để các ngươi chân chính trầm tĩnh lại. Nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt. Cho nên, các ngươi nghỉ trong khoảng thời gian này, liền tại ta chỗ này nghỉ ngơi thật tốt đi."

Bạch Tú Tú ngẩn người, nói: "Nghe ngài kiểu nói này, giống như thì hơi mệt chút." Nàng lúc này đã tại Lam Hiên Vũ trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống. Mềm mại ghế sô pha có loại bị sa vào cảm giác, thư thái nói không nên lời.

Bọn hắn trước đó một mực tại nỗ lực tu luyện, tu luyện các phương diện. Sau đó lại đột nhiên được đưa đi Thiên Đường tinh tiến hành thi cuối kỳ, trong lúc đó cơ hồ một mực là căng thẳng tiếng lòng, đã trải qua chiến đấu, bắt cóc, tinh chiến, đào thoát, sau khi quay về lại chạy trốn. Tâm tình vẫn luôn ở vào khẩn trương cao độ trạng thái bên trong.

Lúc trước một mực căng thẳng còn không có cảm giác gì, mà lúc này trầm tĩnh lại về sau, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai mình thật vô cùng rã rời a!

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình mí mắt phát chìm, quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Tú Tú, lẩm bẩm: "Tú Tú, nấu cơm nha." Nói xong, ánh mắt của hắn liền đã nhắm lại.

Bạch Tú Tú tức giận: "Ngươi liền sẽ nghiền ép ta, mới không cho ngươi làm đây." Nói xong, nàng cũng có chút mệt mỏi dựa vào ở trên ghế sa lon nhắm mắt lại.

Hồn đạo đoàn tàu bên trên bọn hắn rõ ràng đã ngủ một giấc, có thể giờ này khắc này, càng thêm mãnh liệt mỏi mệt lại là trong nháy mắt kéo tới, để bọn hắn căn bản là không có cách kháng cự.

Nhìn xem hô hấp của bọn hắn dần dần trở nên đều đều, Na Na không khỏi có chút đau lòng lắc đầu. Nàng lúc trước có thể vô cùng rõ ràng quan sát được hai người linh thức suy yếu. Này loại suy yếu là không thể quá lâu, bằng không thì sẽ ảnh hưởng đến linh thức bản nguyên.

Đúng lúc này, Na Na ánh mắt hơi động một chút, sau một khắc, một đạo hào quang màu tím đen đột nhiên theo Bạch Tú Tú chỗ mi tâm tuôn ra, hóa thành một đạo thân ảnh, chính là Ma Hậu.

Ma Hậu lúc này trong mắt tràn đầy rung động cùng kinh ngạc, không chút do dự hai đầu gối quỳ xuống, nằm rạp trên mặt đất, "Bái kiến chủ thượng."

Cùng lúc đó, một vệt ám kim sắc bóng mờ cũng tại Lam Hiên Vũ chỗ mi tâm phát sáng lên, một cái có chút hư nhược thanh âm tùy theo truyền đến, "Đế Thiên bái kiến chủ thượng. Thỉnh chủ thượng tha thứ ta suy yếu, vô phương hoá hình gặp nhau." Thanh âm của hắn tại suy yếu bên trong thậm chí còn mang theo vài phần run rẩy.

Na Na lông mày cau lại, "Các ngươi là ai? Hồn Linh?"

Từ khi lúc trước Lam Hiên Vũ bọn hắn đi Tinh Linh tinh sau khi trở về, liền đặc biệt bận rộn, cùng Na Na thông qua hồn đạo thông tin, nhưng cũng không có nói ra Hồn Linh sự tình. Dù sao còn không có chân chính dung hợp. Là Lam Hiên Vũ không có nhường Bạch Tú Tú nói cho Na Na, dù sao Ma Hậu này loại đỉnh cấp hồn thú tồn tại vẫn là quá kinh người. Chính là chuẩn bị chờ gặp mặt về sau lại nói.

Ma Hậu nghe Na Na, không khỏi hơi sững sờ, "Chủ thượng, ngài, ngài không biết ta sao?"

Na Na nhìn xem Ma Hậu, thoáng có chút chần chờ, "Giống như khá quen, thế nhưng, ta không nhớ nổi. Ngươi biết ta là ai?"

Ma Hậu gấp giọng nói: "Ngài là chúng ta chúa tể a! Ngài..."

Đúng lúc này, Đế Thiên hư ảo thanh âm vang lên lần nữa, "Chủ thượng, ngài quên đi trước kia hết thảy sao?"

Na Na nhẹ gật đầu, "Ta không nhớ rõ. Ta là ai?"

Ma Hậu nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ phương hướng, không tiếp tục mở miệng. Nàng lúc trước cùng Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ sở dĩ không có tự tử, cũng là bởi vì các nàng tiếp đến Đế Thiên đưa tin, Đế Thiên nói cho các nàng biết chính mình sẽ không chết, làm cho các nàng lựa chọn trở thành Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm Hồn Linh.

Hôm nay bỗng nhiên thấy Na Na, Ma Hậu thật sự là chấn động vô cùng, vị này, có thể là bọn hắn đã từng chủ thượng. Vị này mới là Hồn Thú thế giới chân chính chúa tể a!

Có thể là, Đế Thiên đột nhiên cắt ngang, để cho nàng tựa hồ ý thức được cái gì. Dù sao, nàng cùng với Đế Thiên nhiều năm như vậy, một chút chỗ rất nhỏ tự có ăn ý.

Đế Thiên trầm mặc một chút về sau, nói: "Chủ thượng, ngài đã từng là chúng ta hồn thú nhất mạch chúa tể. Ta cùng Ma Hậu đều là mười vạn năm hồn thú. Bởi vì thọ nguyên đem đến, mới lựa chọn hai đứa bé này làm chúng ta phụ thuộc đối tượng. Ngài tại vạn năm trước liền đã mất tích. Không nghĩ tới lại còn có thể tái kiến ngài."

Na Na ngơ ngác nói: "Ngươi nói là, ta cũng là hồn thú sao?"

Đế Thiên nói: "Không, ngài sớm đã thoát ly phạm vi này. Ngài là thần cách."

Na Na nói: "Ta đây trước kia đều làm cái gì? Trước kia lại là làm cái gì?"

Đế Thiên trầm mặc một chút về sau, nói: "Ngài đã từng dẫn theo chúng ta phản kháng nhân loại, thử nghiệm đem nhân loại hủy diệt, dùng trả thù nhân loại xâm chiếm của chúng ta gia viên mối thù."

Na Na chấn động, khuôn mặt hơi hơi trắng nhợt, "Ngươi nói là, ta là nhân loại kẻ địch?"

Đế Thiên nói: "Đã từng là, chúng ta đều là. Tại thời đại viễn cổ, hành tinh mẹ vốn là thuộc tại chúng ta hồn thú nhất mạch, là Long tộc thống trị đại địa, ngài là vĩ đại Ngân Long vương, là Long Thần một bộ phận. Chưởng khống Long Thần chính năng lượng tâm tính một bộ phận, chưởng khống nguyên tố lực lượng. Sau này Thần giới bên trong đại chiến, Long Thần suất lĩnh rất nhiều thần thú cùng chúng thần một trận chiến, chúng ta thua. Long Thần bỏ mình, hóa thành Kim Long vương cùng Ngân Long vương. Kim Long vương đi hướng không rõ, mà ngài liền trở về hành tinh mẹ phía trên ngủ say. Khi ngài chưa tỉnh lại, nhân loại đã phát triển lớn mạnh, không ngừng ăn mòn chúng ta không gian sinh tồn, để cho chúng ta hồn thú nhất mạch gần như diệt sạch. Cho nên ngài mới dẫn đầu chúng ta phấn khởi phản kháng. Cố gắng hủy diệt nhân loại."

Na Na nói: "Có thể là, theo ta được biết, hiện tại hồn thú đã có chính mình không gian sinh tồn."

"Đúng vậy, đó chính là ngài nỗ lực kết quả. Cuối cùng chúng ta cùng nhân loại đã đạt thành hiệp nghị. Nhưng ở cái kia trong lúc đó, chúng ta cũng đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở. Ngài cũng bị thương nặng chẳng biết đi đâu. Không nghĩ tới, thế mà còn có thể lần nữa nhìn thấy ngài. Ngài yên tâm đi, chúng ta hồn thú hiện tại phân biệt tại Sâm La tinh cùng Tinh Linh tinh sinh sống rất thoải mái. Có so trước kia càng rộng lớn hơn thiên địa. Ngài tâm nguyện đã đã đạt thành. Chúng ta cùng nhân loại cũng đã đạt thành chung nhận thức, lại không là địch nhân."

Nghe hắn giảng giải, Na Na mơ hồ nhớ lại một chút, nhưng nàng lại luôn cảm thấy, trong này, tựa hồ có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu không để ý đến giống như..