Chương 603: Khổ nhàn kết hợp

Chương 603: Khổ nhàn kết hợp

Na Na nỗ lực suy nghĩ, thử nghiệm đi suy nghĩ.

Nhưng cũng đúng lúc này, một cỗ kịch liệt đau đầu truyền đến  khiến cho nàng không khỏi đau rên rỉ lên tiếng, lung lay.

"Chủ thượng, ngài làm sao vậy?" Ma Hậu vội vàng hỏi nói.

Na Na khoát khoát tay, "Đừng gọi ta chủ thượng, ta đã không phải là của các ngươi chủ thượng. Chỉ cần ta thưởng thức thử hồi ức, đầu liền sẽ đặc biệt đau. Ta cũng không phải hồn thú, ta chỉ muốn làm người bình thường. Chỉ muốn cùng những hài tử này tại cùng một chỗ. Các ngươi nếu đã trở thành linh hồn của bọn hắn, liền hảo hảo làm Hồn Linh đi."

"Đúng, chủ thượng." Ma Hậu nhìn thoáng qua Lam Hiên Vũ phương hướng, ánh mắt bên trong mang ra một điểm vẻ hỏi thăm.

Đế Thiên nói: "Chủ thượng, chúng ta tuân theo ý chí của ngài. Ta hết sức suy yếu, có thể có thể hay không tùy ý thức tỉnh cùng ngài trao đổi. Ngài nhiều bảo trọng."

Vừa nói, Lam Hiên Vũ trên trán ám kim sắc lặng yên không tiếng động tan biến lấy.

Mà liền tại này ngắn ngủi trong nháy mắt, Ma Hậu trong đầu hiện ra Đế Thiên linh thức.

"Chủ thượng mất đi trí nhớ, mất đi chính là đã từng cái kia phần thống khổ. Vị kia rất có thể đã không còn nữa. Ngữ khí để cho nàng thống khổ, không bằng đối nàng giấu diếm xuống tới. Ta kỳ quái là, chủ thượng cùng Lam Hiên Vũ quan hệ. Theo lý thuyết, giữa bọn hắn hẳn là có liên hệ máu mủ a! Có thể là, nàng vì cái gì chẳng qua là Lam Hiên Vũ lão sư? Ta muốn tiếp tục ngủ say. Ngươi quan tâm kỹ càng một thoáng những thứ này. Ta vốn cho rằng, Lam Hiên Vũ là chủ thượng cùng người kia hài tử. Còn lo lắng bọn hắn biết ta phụ thuộc vào Lam Hiên Vũ sẽ có không vừa lòng. Dù sao, ta đây là đang mượn trợ cái kia Long Thần huyết mạch quang. Lại không nghĩ rằng sẽ là như thế này . Bất quá, chủ thượng mất trí nhớ cũng không nhất định là chuyện xấu, ít nhất sẽ không còn có thống khổ."

Ma Hậu cười khổ nói: "Kỳ thật, hiện tại chúng ta đã cùng nhân loại chung sống hoà bình. Chủ thượng cùng vị kia ở giữa căn bản nhất mâu thuẫn đã không tồn tại."

Đế Thiên thở dài một tiếng, "Thế sự khó liệu. Nếu thượng thiên lựa chọn nhường chủ thượng mất đi trí nhớ, có lẽ liền có thượng thiên ý chí đi. Không phải chúng ta có thể khống chế. Lần này cưỡng ép thức tỉnh đối ta phụ tải rất lớn. Trừ phi Lam Hiên Vũ xuất hiện sinh mệnh nguy cấp, bằng không trong ba năm ta khả năng đều không thể thức tỉnh. Ngươi liền hảo hảo cùng Bạch Tú Tú dung hợp đi. Chỉ có mượn nhờ bọn hắn lực lượng, chúng ta mới có thể chân chính bước vào Thần cấp cấp bậc kia."

Nói xong câu đó, Đế Thiên ý thức dần dần rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, Ma Hậu lần nữa hướng Na Na hành lễ về sau, cũng là hóa thành ánh sáng tím tan biến tại Bạch Tú Tú trong cơ thể.

Na Na đứng ở nơi đó, trọn vẹn nửa ngày về sau, đau đầu cảm giác mới dần dần chậm cởi xuống.

Nhìn xem trong ngủ mê Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, ánh mắt của nàng vẫn như cũ có chút ngốc trệ, "Ta lại là hồn thú chủ thượng sao? Nguyên lai, ta cũng không phải là nhân loại."

Nâng lên hai tay, nhìn hướng tay của mình chưởng, vảy màu bạc lặng yên không tiếng động nổi lên, mang theo nhu hòa thất thải vầng sáng bao trùm tại nàng hai tay mỗi một cái góc chỗ.

Na Na lầu bầu nói: "Ngân Long vương, nguyên lai, ta là Ngân Long vương."

Nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có cừu hận, cũng không có trí nhớ. Ta chẳng qua là Na Na đi, cái gì Ngân Long vương, cùng ta lại có quan hệ gì đâu?"

Tự giễu cười cười, tại thời khắc này, lòng của nàng dần có ngấm dần khôi phục bình tĩnh, dù sao, nàng sớm liền đã thành thói quen này phần bình tĩnh, chậm rãi đi vào Lam Hiên Vũ bên người, ôm hắn lên đến, ôm đến bên trong phòng khách trên giường, lại đem Bạch Tú Tú ôm vào một gian khác phòng khách.

Cùng những hài tử này tại cùng một chỗ thời điểm, nàng mới có chân chính vui vẻ.

Lam Hiên Vũ này ngủ một giấc hết sức thơm ngọt, không biết bao lâu trôi qua, mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh táo lại. Khi hắn phát hiện mình là tại một nơi xa lạ lúc, đầu tiên là lâm vào ngắn ngủi trạng thái thất thần, sau đó mới dần dần tìm về trí nhớ.

"Ngô, đây là tại Na Na lão sư nhà nha." Vươn mình ngồi dậy, đầu còn có chút choáng váng, nhưng toàn thân lại đều có loại thoải mái không diễn tả được.

"Tỉnh liền ra tới ăn một chút gì đi." Na Na thanh âm nhu hòa vang lên.

Lam Hiên Vũ mũi kéo ra, lập tức ngửi được một cỗ thức ăn hương khí, vội vàng đứng người lên liền chạy ra ngoài.

Chạy đi ra bên ngoài, phát hiện phòng khách trên mặt bàn đã bày đầy thức ăn. Bạch Tú Tú đang nắm một bàn thức ăn để lên bàn.

Thật thật đói a! Lam Hiên Vũ không chút khách khí nhào tới liền bắt đầu gặm lấy gặm để.

Thịt hầm xốp giòn nát, đồ gia vị không nhiều, lại hoàn mỹ nắm mùi thịt dẫn phát ra.

Rau xanh non thoải mái, răng môi lưu hương.

Na Na ngồi tại bên cạnh bàn, cũng chầm chậm ăn, nhìn xem Lam Hiên Vũ không ăn tướng dáng vẻ nhịn không được cười nói: "Ngươi thật sự là đói bụng lắm a! Ăn từ từ, cho Tú Tú chừa chút. Nàng so ngươi sớm tỉnh lại hơn một giờ. Tỉnh liền nấu cơm cho ngươi đây. Ta có thể là sẽ không làm. Chỉ có thể là tìm đến một chút còn có khả năng nguyên liệu nấu ăn."

Bạch Tú Tú kỳ thật sẽ làm đồ ăn không nhiều, liền hai loại, thịt hầm cùng xào rau xanh. Dĩ nhiên, còn có đồ nướng. Mùi vị cũng không so với cái kia nhà hàng mỹ thực tốt. Nhưng Lam Hiên Vũ nhưng là ăn hết sức thơm ngọt cùng thỏa mãn.

Một mực ăn tám phần mười no bụng, Lam Hiên Vũ mới đưa ra không đến nói chuyện, "Tú Tú ngươi là lúc nào học nấu cơm a? Ngươi vẫn chưa tới 14 tuổi đi, thế mà làm ăn ngon như vậy."

Bạch Tú Tú nói: "Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà. Ta là cô nhi viện lớn lên, sau này tiến vào học viện ở ký túc xá, chúng ta bởi vì không có tiền nộp học phí, xem như sinh viên làm việc công công, mặc dù có học trưởng chiếu cố, nhưng cũng đều muốn làm một chút đủ khả năng sự tình. Tám tuổi liền sẽ nấu cháo, mười tuổi liền sẽ làm đơn giản một chút."

Lam Hiên Vũ nháy nháy mắt, "Quá khó khăn. Về sau chờ ta lớn lên, ta nấu cơm cho ngươi ăn."

Bạch Tú Tú nhếch miệng, "Ngươi? Hi vọng ngươi đoán chừng ta liền chết đói."

Na Na chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn xem hai người, cũng không mở miệng, Bạch Tú Tú lúc trước có thể bị nàng nhìn trúng, tự nhiên không chỉ là thiên phú tu luyện vấn đề. Đây quả thật là một cái hết sức nỗ lực tiểu cô nương, mặc dù lai lịch của nàng không giống bình thường, nhưng ở lúc nhỏ, nàng và nhân loại bình thường cũng không có quá nhiều không giống nhau. Mà lại thời điểm đó nàng, cũng mất đi rất nhiều đã từng trí nhớ. Sau này Na Na mới dần dần biết, nàng là bị thương tính mất trí nhớ, chính mình mất trí nhớ, có lẽ cũng là như thế đi.

Tại biết mình là Ngân Long vương về sau, Na Na ngược lại cảm giác mình không muốn biết này chút, biết ngược lại tăng thêm làm phức tạp. Một ngày này tới nàng liền so bình thường suy nghĩ nhiều hơn nhiều đồ vật, nhường trong nội tâm nàng thoáng có chút sốt ruột. Nàng cảm thấy, rất nhiều chuyện, chính mình vẫn còn không biết rõ thì tốt hơn. Tựa như học viện Sử Lai Khắc cái kia Hải Thần các Các chủ, tựa hồ liền là biết mình, nhưng nàng không liền là không nói gì sao? Có lẽ, nàng hoặc là nàng tiền bối, còn đã từng là địch nhân của mình đi.

Khó được hồ đồ. Mất trí nhớ cũng không có gì không tốt. Nhìn xem trước mặt hai đứa bé này trưởng thành, chính là nàng chuyện vui sướng nhất.

Ăn uống no đủ, Lam Hiên Vũ cảm giác mình quyện đãi cảm giác cũng tan biến không sai biệt lắm. Lập tức kích động nhìn về phía Na Na nói: "Na Na lão sư, chúng ta hôm nay làm cái gì nha? Ngươi có muốn không sẽ dạy ta hai chiêu?" Hắn đã thành thói quen học viện Sử Lai Khắc siêu nhanh tiết tấu, tại học viện thật chính là mỗi một phút đều muốn an bài thỏa đáng không thể lãng phí.

Na Na mỉm cười, nói: "Hôm nay các ngươi đến học chậm lại. Ngoại trừ ban đêm minh tưởng bên ngoài, không làm bất cứ chuyện gì. Ta chờ một lúc mang các ngươi ra ngoài đi một chút."

"Ra ngoài đi một chút?" Lam Hiên Vũ sững sờ.

Na Na gật gật đầu, cười nói: "Shopping thế nào? Lúc trước chúng ta nhưng chính là shopping nhận biết nha."

Lam Hiên Vũ có chút ngẩn người, "Thật không tu luyện nha?"

Na Na nói: "Khổ nhàn kết hợp, nên buông lỏng tâm linh thời điểm phải buông lỏng. Ngươi muốn cho thân thể của mình dùng lắng đọng thời gian. Dây cung băng thật chặt sẽ đoạn. Các ngươi đều cần hảo hảo buông lỏng một chút."

Bạch Tú Tú đã hưng phấn nhảy dựng lên, "Vậy chúng ta liền đi shopping đi. Ta muốn mua quần áo, mua quần áo đẹp đẽ. Còn muốn ăn ăn ngon. Lam Hiên Vũ bỏ tiền, hắn có tiền."

Shopping mấy chữ này, đối Lam Hiên Vũ tới nói đã có chút cảm giác xa lạ, nhưng không biết vì cái gì, nghe Bạch Tú Tú reo hò, hắn cũng không hiểu hưng phấn lên.

"Tốt, vậy liền đi shopping.".