Chương 604: Shopping

Chương 604: Shopping

Na Na một tay một cái, lôi kéo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ra học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, vì để tránh cho không cần thiết chú mục lễ, nàng mặc vào một kiện mũ trùm vệ y, mang theo mũ, nắm chính mình một đầu tóc bạc che che lại, lại mang khẩu trang, cái kia chính là kín kẽ.

Na Na trả lại Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú riêng phần mình đeo cái khẩu trang, dù sao, bọn hắn cũng đều đồng dạng dáng dấp đẹp mắt nha.

Na Na chính mình không có xe, nhưng nàng lại đối xe ta-xi rất quen, mang theo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú lên một cỗ.

"Na Na lão sư, ngươi bình thường cũng sẽ đi shopping sao?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi, trong mắt hắn, luôn cảm thấy Na Na lão sư là loại kia không dính khói lửa trần gian đại mỹ nữ.

Na Na cười híp mắt nói: "Có đôi khi sẽ. Ta cũng sẽ cảm thấy nhàm chán nha. Khi đó liền ra tới đi một chút đi. Trong thương trường tình cờ cũng có thể thấy một chút mới lạ đồ vật, sau đó mua một mấy ngày nay thường vật cần thiết."

"Oa. Ta còn tưởng rằng ngươi cũng không thế nào ra cửa." Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm thấy, dạng này Na Na tựa hồ lại càng dễ để cho người ta thân cận, nhưng hắn lại có loại trừ mình ra cùng Tú Tú, không muốn để cho người khác thân cận nàng khó chịu cảm giác. Tựa như cái kia thiên na cái Na Na lão sư người theo đuổi, hắn liền không tự chủ sẽ sinh ra địch ý.

Na Na nhẹ nhàng sờ lên đầu của hắn, nói: "Lão sư cũng là người a! Dĩ nhiên muốn..." Nàng vừa nói đến đây lúc, lại là sửng sốt một chút, trong lòng thầm nghĩ, chính mình thật xem như nhân loại sao? Có lẽ là đi.

Lam Hiên Vũ lập tức cảm thấy sự khác thường của nàng, "Na Na lão sư, ngươi thế nào?"

"Không có gì, ta nói là, ta cũng cần tiếp xúc xã hội." Na Na cười cười.

Bạch Tú Tú nói: "Na Na lão sư, ngài về sau liền sẽ một mực tại nơi này làm lão sư sao?"

Na Na lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, có lẽ sẽ đi. Nếu như các ngươi vẫn luôn tại viên tinh cầu này lời, ta đây liền cũng ở nơi đây. Ta hi vọng thường xuyên có thể xem lại các ngươi, nhìn xem các ngươi lớn lên. Nhìn xem các ngươi thành gia lập nghiệp."

Bạch Tú Tú theo bản năng nhìn Lam Hiên Vũ liếc mắt, bởi vì tại thời khắc này nàng đột nhiên nhớ tới Lam Hiên Vũ nói qua về sau muốn làm chính mình bạn trai, khuôn mặt lập tức hơi đỏ lên, may mắn có khẩu trang che chắn lấy, cũng sẽ không bại lộ.

Trên ô tô có chút chen chúc, lúc này là buổi sáng, đi làm cao phong. Na Na dùng hai tay nắm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ôm vào trước người mình, không để dòng người đè ép đến bọn hắn. Mà dòng người tại bên người nàng lúc, một cách tự nhiên sẽ được nhu hòa khí lưu không để lại dấu vết ngăn trở, cũng không thể tới gần thân thể nàng nửa thước phạm vi bên trong.

Ngồi hai mươi phút xe, cuối cùng đã tới mục đích. Ba người xuống xe, trước mặt là một tòa cửa hàng lớn. Na Na thuộc như lòng bàn tay mà nói: "Nơi này phía dưới chín tầng là cửa hàng, ở trên nữa có thể là nơi ở cùng văn phòng loại hình. Đồ vật rất đầy đủ hết."

Lam Hiên Vũ hiện tại hoàn toàn hiểu rõ, lần kia nhìn thấy Na Na tại trong thương trường thời điểm, Na Na cách không hiện ra suối phun Cửu Long hí châu một màn kia.

Thời điểm đó hắn còn nhỏ, còn hết sức hồ đồ, cũng không rõ ràng một màn kia đại biểu là cái gì, hiện tại lớn lên, hắn mới biết được đó là cần cỡ nào tinh tế điều khiển mới chuyện có thể làm được.

"Na Na lão sư, ngài là Phong Hào Đấu La sao?" Lam Hiên Vũ thấp giọng hỏi.

Na Na nhìn hắn một cái, "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngài đặc biệt cường đại. Cho nên muốn hỏi một chút."

"Xem như thế đi. Hôm nay không trò chuyện tu luyện đề, ta mang các ngươi đi xem một chút quần áo, cho các ngươi mua mấy món." Vừa nói, Na Na lôi kéo bọn hắn liền đi vào ra sân.

Bạch Tú Tú mặc dù chỉ có mười ba tuổi, nhưng nữ hài tử phát dục sớm, nàng hiện tại đã có 1m65 còn muốn nhiều thân cao. Lam Hiên Vũ so với nàng hơi thấp một ít. Cho nên bọn hắn mua quần áo cũng đều cần mua trưởng thành mới được.

Lam Hiên Vũ còn khá hơn một chút, nam hài tử đối quần áo thứ này kỳ thật cũng không có để ý như vậy, ít nhất hắn cái tuổi này là như thế. Bình thường xuyên mặc đồng phục cũng cảm thấy rất tốt.

Nhưng Bạch Tú Tú lại đối đủ loại quần áo đẹp đẽ cảm thấy hứng thú, đi theo Na Na đi vào từng cái nhãn hiệu cửa hàng, tuyển lấy quần áo, không ngừng mặc thử.

Lam Hiên Vũ liền thành người xem.

"Xem được không? Cái này?" Bạch Tú Tú thay đổi một bộ màu trắng có màu xanh đậm cổ áo cùng mép váy váy dài thanh tú động lòng người đi vào Lam Hiên Vũ trước mặt.

"Đẹp mắt." Lam Hiên Vũ từ đáy lòng nói.

Chờ một lúc, Bạch Tú Tú mặc một bộ rộng chừng màu hồng áo thun, trước ngực còn có đáng yêu phim hoạt hình đồ án, cười nói tự nhiên lại đi tới, "Xem được không?"

"Đẹp mắt." Bộ y phục này tôn lên nàng trắng nõn nà, phía dưới quần đùi để cho nàng một đôi đôi chân dài hiển lộ ra, càng là có loại rung động lòng người cảm giác.

Bạch Tú Tú lại tiến vào, lần này đổi một thân nhìn qua thành thục một chút, quần dài màu đen, màu đen nhỏ lễ phục.

"Xem được không?"

"Đẹp mắt. Khụ khụ, ngươi không cần hỏi ta, ngươi mặc cái gì đều dễ nhìn." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

Bạch Tú Tú tức giận: "Ngươi gạt ta đúng hay không?"

Lam Hiên Vũ chặn lại nói: "Không có không có, chẳng lẽ ngươi liền không biết mình là hạng người gì sao? Ngươi chính là loại kia trong truyền thuyết mặc cái gì đều dễ nhìn vũ trụ siêu cấp vô địch mỹ thiếu nữ a! Có thể hay không đối với mình có chút lòng tin. Thích gì ngươi liền lấy, chỉ cần là số đo thích hợp, xuyên ở trên thân thể ngươi cũng đẹp. Ta trả tiền."

Bạch Tú Tú lườm hắn một cái, nhưng xinh đẹp mắt to màu xanh đậm con ngươi bên trong, vẫn là mang theo vài phần đắc ý.

Sau đó Lam Hiên Vũ liền hối hận, bởi vì hắn liền thành treo quần áo giá đỡ. Mua, đóng gói tốt, tay cầm túi đã đến Lam Hiên Vũ trên tay. Ban đầu Na Na là muốn cầm, nhưng Bạch Tú Tú nói, nam nhân phải có phong độ thân sĩ, nào có nhường nữ nhân sở trường túi xách? Sau đó Lam Hiên Vũ trên tay liền bắt đầu to to nhỏ nhỏ đề một đống.

Hắn vốn là nghĩ phải trả tiền, nhưng Na Na lại đều cướp thanh toán, nhất định không chịu khiến cho hắn dùng tiền, Lam Hiên Vũ cũng không lay chuyển được nàng, chỉ có thể là làm lao động.

Na Na cũng cho Lam Hiên Vũ chọn lựa mấy bộ quần áo. Nhưng Lam Hiên Vũ đối mua quần áo loại chuyện này, thật sự là đề không nổi hứng thú gì. Phương diện này chỉ sợ vô luận bao lớn tuổi tác nam nhân đều là giống nhau.

Mắt thấy là phải đến trưa rồi, Lam Hiên Vũ phát hiện, Bạch Tú Tú còn là một bộ hứng thú dạt dào dáng vẻ, Na Na lão sư cũng thủy chung là cười híp mắt bồi tiếp bọn hắn, chính mình lại chẳng qua là mua hai kiện váy mà thôi.

"Các ngươi không mệt mỏi sao?" Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi.

Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, "Uổng cho ngươi vẫn là hồn sư, cái này mệt mỏi?"

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Na Na, "Na Na lão sư, ngươi xác định này mang ta đi ra ngoài là buông lỏng nghỉ ngơi sao?" Hắn thà rằng tu luyện a! Cái kia nhiều phong phú.

Na Na "Phốc xích" cười một tiếng, nói: "Nhẫn nhịn đi."

Giữa trưa tùy tiện ăn một chút giản bữa ăn, tiếp tục đi dạo...

Làm Lam Hiên Vũ đã mơ mơ màng màng ngồi đang đợi khu nhanh ngủ thời điểm, lại bị Bạch Tú Tú đánh thức, "Này cái xem được không?"

Bạch Tú Tú cầm trong tay một kiện màu đen áo thun, phía trên có một cái màu vàng kim đáng yêu mặt quỷ ảnh chân dung.

Lam Hiên Vũ có chút mờ mịt nói: "Đẹp mắt, đẹp mắt. Mua."

Bạch Tú Tú cầm trong tay áo thun kín đáo đưa cho hắn, nói: "Đây là ngươi."

Lam Hiên Vũ lúc này mới nhìn rõ ràng, ở trong tay nàng nhưng thật ra là có hai kiện, hai kiện đồ án hơi có khác biệt, đưa cho mình món này, mặt quỷ muốn lớn một chút, trong tay nàng cái kia một kiện mặt quỷ thì là muốn nhỏ một chút, lại chung quanh nhiều một cái màu vàng kim đường viền.

Lam Hiên Vũ ngẩn người, hắn mặc dù đối quần áo không có gì nghiên cứu, nhưng nhìn xem này hai kiện có chút tương tự áo thun cũng hiểu rõ chút gì. Sau đó nói: "Na Na lão sư đâu?"

"Ở bên kia nha, làm sao vậy?" Bạch Tú Tú nghi ngờ nói.

Lam Hiên Vũ thật nhanh chạy đến Na Na bên người, thấp giọng tại bên tai nàng nói mấy câu gì, Na Na gật đầu cười. Sau đó Bạch Tú Tú liền thấy, Lam Hiên Vũ đem tiền trao.

Khuôn mặt hơi đỏ lên, nàng biết, cái tên này hiểu rõ này áo thun ý tứ.

Lam Hiên Vũ trở về, nhìn xem Bạch Tú Tú trong tay áo thun, lại lung lay trong tay mình, "Đây là ta đưa ngươi nha."

Bạch Tú Tú chép miệng, "Cuối cùng còn không tính quá ngu, hừ!"

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Ngươi làm sao hừ khả ái như vậy?".