Chương 605: Nhẹ nhõm tháng ngày

Chương 605: Nhẹ nhõm tháng ngày

Bạch Tú Tú lập tức lấy cái đại mặt đỏ, "Thằng nhóc, đi một bên." Nói xong, nàng liền chạy tới Na Na bên kia đi.

Xem trong tay áo thun, Lam Hiên Vũ trong lòng bay lên một hồi ấm áp, hắn cuối cùng cảm thấy, dạo phố kỳ thật cũng vẫn còn có chút không sai cảm giác.

Một ngày này qua bình tĩnh mà phong phú, cơm tối cũng là tại trong thương trường một nhà hàng giải quyết, mùi vị trung bình chếch lên, nhưng vô luận là Na Na vẫn là Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, ăn đều vô cùng thỏa mãn.

Khi bọn hắn trở lại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư Na Na ký túc xá lúc, Thiên đã tối hẳn.

Lam Hiên Vũ đều không để ý tới tắm rửa, liền trực tiếp nằm ngã xuống giường, toàn thân buông lỏng cảm giác khiến cho hắn có loại khó mà hình dung lười nhác sảng khoái.

Đây là một cái không có hồn lực, không có huyết mạch lực lượng, không có hồn đạo máy bay, cũng không có cơ giáp cùng Đấu Khải một ngày.

Hắn đột nhiên cảm thấy, dạng này bình thường một ngày cũng rất đẹp.

Trong đầu thỉnh thoảng lập loè, đều là ban ngày Na Na cùng Bạch Tú Tú mỗi lần thử y phục hình ảnh, đó là tốt đẹp dường nào hình ảnh a!

Muốn là mỗi ngày đều như vậy bình thản qua xuống, tựa hồ cũng rất tốt đây. Mà tại thời khắc này, hắn cũng đột nhiên có chút mờ mịt. Bản đến chính mình hẳn là là có thể vượt qua cuộc sống như vậy đi. Vậy tu luyện ý nghĩa tại tại cái gì đâu? Có nhiều như vậy người bình thường võ hồn không thể tu luyện, bọn hắn sinh hoạt không phải cũng thật vui vẻ vui sướng sao?

"Tắm rửa đi, ngủ sẽ thoải mái một chút." Na Na đi đến, đi vào Lam Hiên Vũ ngồi xuống bên người.

"Na Na lão sư, ngươi nói, chúng ta tại sao phải tu luyện a?" Lam Hiên Vũ hướng bên người nàng nhuyễn nhúc nhích một chút.

Na Na sờ lấy hai má của hắn, nói: "Ngươi khi đó không phải đã nói với ta, ngươi phải cố gắng tu luyện tốt bảo hộ mụ mụ, bảo hộ ngươi nghĩ người phải bảo vệ sao?"

Lam Hiên Vũ ngẩn người, lập tức nhớ lại ban đầu ở cái kia tòa nhà trong đại lâu, đối mặt đạo tặc chính mình cảm giác vô lực. Đây cũng là vì cái gì hắn đối Thiên Đường tinh ấn tượng kém như vậy, đối với ở nơi đó làm phá hư không có chút nào áp lực trong lòng nguyên nhân.

"Vậy ngài đâu? Ngài là vì cái gì tu luyện?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Na Na nói: "Trước kia ta không nhớ rõ. Hiện ở đây, chính là vì bảo hộ các ngươi đi."

Lam Hiên Vũ cười, tiến đến Na Na bên người, đầu gối lên chân của nàng, ôm nàng eo, tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy đặc biệt, đặc biệt an tâm, phảng phất cả người đều bị ấm áp cùng ấm áp chỗ ôm trọn lấy.

Na Na nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc của hắn, trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, "Kỳ thật, vô luận các ngươi có hay không tu luyện, có hay không trở nên mạnh mẽ, ta cũng không quan hệ, đều sẽ thật tốt bảo hộ các ngươi."

Lam Hiên Vũ không có trả lời, bởi vì hắn đã ngủ, đúng vậy, trong nháy mắt liền ngủ mất. Nhưng mi tâm của hắn là giãn ra, trên mặt mang theo mỉm cười.

Mấy ngày kế tiếp, Na Na từ đầu đến cuối không có để bọn hắn tu luyện, liền là mang theo bọn hắn tại Minh đô du ngoạn, Minh đô lịch sử lâu đời, có thật nhiều danh thắng cổ tích. Bao quát nghị hội quảng trường, còn có một số vạn năm qua lưu giữ lại lịch sử ấn ký, đều là phi thường đáng giá đi xem. Bọn hắn thậm chí còn đi Minh đô bên cạnh Nhật Nguyệt dãy núi chơi cả ngày. Cũng chỉ có leo núi thời điểm, Lam Hiên Vũ mới ý thức tới chính mình là hồn sư.

Dạng này hoàn toàn buông lỏng cùng chơi đùa tháng ngày, ròng rã qua một tuần.

Từ khi bắt đầu tu luyện đến nay, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều chưa bao giờ lười nhác qua thời gian dài như thế, này loại triệt để trầm tĩnh lại cảm giác kỳ diệu, nhường thân tâm của bọn họ vì đó dễ chịu.

Không cần suy nghĩ, không cần cơ trí cùng mạnh mẽ. Bọn hắn chẳng qua là làm hồi trở lại chính mình, làm hồi trở lại mười hai, mười ba tuổi chính là thanh xuân thiếu nam, thiếu nữ.

"Được rồi, một tuần này các ngươi buông lỏng cũng không xê xích gì nhiều, nếu như muốn tu luyện, vậy tối nay có khả năng bắt đầu minh tưởng. Nếu như còn muốn lại nghỉ ngơi, cũng được." Trở lại chỗ ở, Na Na tuyên bố sảng khoái tháng ngày xem như kết thúc.

Không sai, mấy ngày nay Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thậm chí liền minh tưởng đều không có, mỗi lúc trời tối đều là trực tiếp ngủ, mà lại Lam Hiên Vũ còn ỷ lại vào Na Na, nhất định phải Na Na sờ lấy đầu của hắn mới bằng lòng ngủ. Đối với cái này, Bạch Tú Tú hâm mộ không được, nhưng cũng không có cùng hắn tranh. Na Na cũng tùy theo hắn, mỗi lúc trời tối cũng chờ hắn chìm vào giấc ngủ về sau mới rời đi.

Một tuần này xuống tới, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú khí sắc đều trở nên đặc biệt tốt, bọn hắn vốn là dáng dấp đẹp mắt, hiện tại càng là làn da trong trắng lộ hồng, tràn đầy thanh xuân dào dạt ánh nắng khí tức.

"Ta lựa chọn đi ngủ." Lam Hiên Vũ giơ tay lên, cười hì hì nói. Hắn thật rất thích mỗi ngày loại kia tại Na Na lão sư phủ sờ tóc trong cảm giác thiếp đi, thật chính là quá tốt đẹp.

"Không được, ngươi không thể lại lười biếng. Đêm nay nhất định phải minh tưởng." Bạch Tú Tú nghĩa chính ngôn từ nói ra. Sau đó liền kéo lại mong muốn hướng đi Na Na Lam Hiên Vũ.

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi đây là ghen ghét a? Ngày cuối cùng có được hay không?"

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, nói: "Ngày mai phục Minh ngày, ngày mai sao mà nhiều? Chuyện hôm nay hôm nay tất. Nhanh, minh tưởng. Ta cùng ngươi cùng một chỗ, nhìn xem ngươi."

Vừa nói, Bạch Tú Tú đem hắn kéo vào phòng. Chuẩn bị nhìn xem hắn minh tưởng.

Nhìn xem đi tiến gian phòng bọn hắn, Na Na trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười, nhưng không biết vì cái gì, nhưng trong lòng có mấy phần buồn vô cớ cảm giác mất mác.

Mỗi lúc trời tối dỗ dành Lam Hiên Vũ đi ngủ, không chỉ là Lam Hiên Vũ thấy ấm áp thoải mái dễ chịu, nàng cũng cũng rất ưa thích cái loại cảm giác này. Cái kia để cho nàng có một loại trước nay chưa có ấm áp, giống như chính mình ban đầu nên dạng này bồi bạn hắn. Loại kia an tâm cảm thụ, là nàng thức tỉnh đến nay tốt đẹp nhất.

"Tú Tú, ngươi chính là ghen ghét đi." Lam Hiên Vũ nhìn xem đóng cửa lại Bạch Tú Tú, tức giận nói.

Bạch Tú Tú nhếch miệng, nói: "Đúng, ta chính là ghen ghét làm sao giọt? Ngươi Thiên Thiên đều bá chiếm Na Na lão sư, quá không ra gì. Mà lại, chúng ta cũng đúng là phải tu luyện. Lại lười nhác xuống, trở lại học viện về sau làm sao bây giờ? Này đều một tuần không có tu luyện, đoán chừng chúng ta đã bước lui. Thừa dịp mở đầu khóa học trước mấy ngày nay, nhanh khôi phục một chút đi."

Lam Hiên Vũ cầm nàng cũng không có biện pháp gì, trên thực tế Lam Hiên Vũ cũng tán thành nàng nói, khoảng cách khai giảng đã không có mấy ngày thời gian, là muốn khẩn trương, bằng không, sau khi tựu trường phản mà lui bước, đánh giá Kế lão sư cũng sẽ không bỏ qua chính mình a!

"Được a, minh tưởng đi." Lam Hiên Vũ nắm giường nhường cho Bạch Tú Tú, chính mình ở trên thảm ngồi xuống.

Nhìn xem hắn thành thành thật thật bắt đầu minh tưởng dáng vẻ, Bạch Tú Tú không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến trong lòng có chút không đành lòng, theo bản năng đi đến bên cạnh hắn, nhẹ nhàng sờ lên sợi tóc của hắn.

Lam Hiên Vũ mở ra hai con ngươi, có chút đờ đẫn nhìn về phía Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú lúc này cũng đang xem lấy hắn, bốn mắt nhìn nhau, Bạch Tú Tú lập tức khuôn mặt đỏ lên, phóng người lên, nhảy lên giường, khoanh chân ngồi xuống, "Minh tưởng đi." Nhưng theo nàng bởi vì hô hấp dồn dập mà hơi có chút chập trùng bộ ngực đến xem, nàng muốn đi vào bình tĩnh minh tưởng cảnh giới tựa hồ cũng không có dễ dàng như vậy.

Lam Hiên Vũ còn tại dư vị lấy vừa rồi cái kia một cái chớp mắt.

Na Na tay là ấm áp mà nhu hòa, vuốt ve hắn sợi tóc thời điểm, chắc chắn sẽ có trận trận ấm áp truyền đến. Mà Bạch Tú Tú ngón tay có chút lạnh, thanh thanh lương lương tinh tế, chạm đến phía dưới, mang cho Lam Hiên Vũ không phải buông lỏng cùng ấm áp, mà là một loại phát ra từ linh hồn rung động.

Kết quả, hai người riêng phần mình ngồi xếp bằng, nhưng đều là nửa ngày không có tiến vào minh tưởng bên trong. Trong lúc vô hình, bọn hắn cảm nhận được là một loại như có như không kiều diễm, đó là thiếu niên hồ đồ lúc trong lòng mỹ hảo. Không có bất kỳ cái gì vật gì khác, liền là mỹ hảo tâm linh xúc động.

Lam Hiên Vũ cũng không biết mình là lúc nào tiến vào minh tưởng trạng thái, hắn chẳng qua là cảm giác được, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu trở nên nhu hòa, hết thảy cũng dần dần trầm tĩnh lại, trong bất tri bất giác, hắn liền tiến vào minh tưởng bên trong.

Hồn lực một cách tự nhiên vận chuyển, cùng trước kia cũng không hề có sự khác biệt, huyết mạch vòng xoáy cũng là như thế. Hết thảy đều yên tĩnh không một tiếng động lại như thường.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng không có phát hiện, trải qua một tuần chỉnh đốn về sau, hắn lần nữa minh tưởng lúc, tiến vào là một loại đặc biệt trầm tĩnh trạng thái, đây chính là đã lâu chiều sâu minh tưởng..