Chương 606: Kim Ngân song long

Chương 606: Kim Ngân song long

Dần dần, Lam Hiên Vũ đã cảm giác không đến thế giới bên ngoài, chỗ có thể cảm nhận được chính là mình.

Tại hắn thế giới tinh thần bên trong, hiện ra chính là hắn lái chiến hạm, bay lượn tại trong vũ trụ cảm thụ. Mà giờ này khắc này, thân thể của hắn phảng phất liền là nguyên một cái vũ trụ. Cái vũ trụ này tại như có như không dao động, tại dẫn dắt tâm linh của hắn. Cái vũ trụ này, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn cảm thụ được mênh mông hết thảy.

Không biết lúc nào, hắn thấy được một đại dương màu vàng óng, màu vàng kim nước biển uyển như thủy triều sôi trào mãnh liệt. Không ngừng tràn đầy ra bên bờ.

Tại biển lớn màu vàng óng kia vùng trời, có kim sắc nhàn nhạt bóng mờ như ẩn như hiện, phảng phất toàn bộ bầu trời đều là tối hào quang vàng óng.

Sóng cả mãnh liệt càng ngày càng lợi hại, trên bầu trời ám kim sắc bóng mờ cũng đang trở nên dần dần rõ ràng. Tại Lam Hiên Vũ trong ý thức, biển lớn màu vàng óng kia tựa hồ là đang không ngừng thủy triều, cố gắng thôn phệ ngoại giới hết thảy.

Tại cái kia kim sắc lan tràn phía dưới, hết thảy chung quanh cũng bắt đầu nụ cười, toàn bộ biển cả tựa hồ tại trở nên càng rộng lớn hơn cũng càng thâm thúy hơn.

Kỳ diệu năng lượng ba động trong không khí chảy xuôi, Lam Hiên Vũ trên mặt dần dần tản mát ra vầng sáng nhàn nhạt. Không biết lúc nào, chung quanh thân thể hắn đã sáng lên một tầng ánh sáng vàng óng ánh.

Na Na đã lặng yên không tiếng động tới đi đến trong phòng, liền đứng tại Lam Hiên Vũ trước người cách đó không xa. Mà ngồi ở trên giường Bạch Tú Tú vẫn như cũ còn tại minh tưởng bên trong. Chẳng qua là nàng lúc này tựa hồ cũng không bình tĩnh. Trên người hào quang màu tím thẫm thỉnh thoảng nổi lên, hòa thành từng đạo long hình khí lưu vây quanh thân thể của nàng xoay quanh.

Lam Hiên Vũ trước ngực, thất thải quang mang dần dần sáng lên, Na Na ánh mắt khẽ động, nàng không cần đặc biệt đi nhìn chăm chú cũng có thể phát hiện, Lam Hiên Vũ chỗ ngực thất thải lân phiến đã biến thành năm mảnh nhiều. Thất thải vầng sáng tại trước ngực hắn dần dần hội tụ thành một cái cỡ nhỏ vòng xoáy, kịch liệt xoay tròn lấy.

Mà tại Lam Hiên Vũ hướng trên đỉnh đầu, một đoàn kim quang nhàn nhạt dần dần nổi lên, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch tán ra từng mảnh từng mảnh màu vàng kim vầng sáng, mà sau lưng hắn, hai đạo long hình hư ảnh như ẩn như hiện. Một đạo là màu vàng kim, một đạo là màu bạc.

Na Na cơ hồ là trong nháy mắt liền đem tầm mắt tập trung vào cái kia kim sắc long hình hư ảnh phía trên, theo bản năng, lòng của nàng run rẩy một cái. Tựa hồ là bắt lấy cái gì, nhưng lại tựa hồ cái gì cũng bắt không được.

Hai đạo long hình hư ảnh dây dưa cùng nhau, lẫn nhau xoay quanh. Cứ như vậy sau lưng Lam Hiên Vũ dần dần rõ ràng. Mà Lam Hiên Vũ hướng trên đỉnh đầu khuếch tán ra tới màu vàng kim vầng sáng cũng đang trở nên càng ngày càng mạnh, đem cả phòng toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Nếu như không phải có Na Na tại đây bên trong, đem mọi thứ trong phòng động tĩnh toàn bộ khống chế ở bên trong, kịch liệt như thế tinh thần ba động, theo chỗ rất xa đều có thể cảm giác được.

Trầm thấp tiếng long ngâm bắt đầu xuất hiện, mà khi này tiếng long ngâm xuất hiện thời điểm, Bạch Tú Tú bên người màu tím long hình khí lưu rõ ràng bắt đầu trở nên rõ ràng cùng mãnh liệt, Bạch Tú Tú thân thể của mình mặt ngoài, cũng bắt đầu hiện ra một tầng óng ánh sáng long lanh tử sắc lân phiến.

Nàng lân phiến là toàn thể nổi lên, nhưng lại có chút hư ảo, cũng không ngưng tụ, nhưng nàng tự thân khí tức vẫn là đang kéo dài tăng lên lấy.

Đây là Thâm Uyên Ma Long vương Ma Hậu khí tức tại cùng nàng huyết mạch gần một bước dung hợp quá trình. Mượn nhờ Lam Hiên Vũ trên thân phóng thích ra Long Thần khí tức tại dung hợp.

Tựa như lúc trước Kinh Cức long đã từng nói với Lam Hiên Vũ qua như thế, hy vọng có thể nhường Lưu Phong bọn hắn tận khả năng đi theo tại Lam Hiên Vũ bên người tu luyện. Lam Hiên Vũ tự thân Long Thần huyết mạch khí tức, có thể thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng đến hết thảy mặt khác huyết mạch, nhất là loài rồng huyết mạch.

Giờ này khắc này, dù cho Ma Hậu còn chưa trở thành Bạch Tú Tú chân chính Hồn Linh, tại đây cái dung hợp quá trình bên trong, Bạch Tú Tú huyết mạch cũng đang không ngừng tiến hóa cùng cải thiện. Nàng nguyên bản Ma Hồn Đại Bạch Sa huyết mạch đang cùng Ma Hậu Thâm Uyên Ma Long huyết mạch đem kết hợp, dần dần tiến hóa thành một loại hoàn toàn mới huyết mạch. Làm tương lai Ma Hậu nương theo lấy nàng đột phá thực sự trở thành nàng Hồn Linh thời điểm, cái này hoàn toàn mới huyết mạch liền sẽ triệt để thức tỉnh.

Na Na cảm thụ được Lam Hiên Vũ biến hóa trên người, cũng cảm thụ được Bạch Tú Tú biến hóa, nhàn nhạt hào quang màu bạc tại đáy mắt lấp lánh. Tùy thời chuẩn bị ra tay trợ giúp bọn hắn.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ so với nàng trong tưởng tượng càng thêm xuất sắc, hướng trên đỉnh đầu phóng thích ra màu vàng kim vầng sáng thủy chung kéo dài mà ổn định, không có chút nào dao động dấu vết. Đây là Tinh Thần Chi Hải cực kỳ vững chắc hiện tượng.

Na Na không khỏi âm thầm gật đầu, Lam Hiên Vũ tốc độ phát triển đơn thuần theo hồn lực xem hiển nhiên là không thích, nhưng trên thực tế, hắn trưởng thành vẫn là ổn định. Vấn đề duy nhất liền là học được quá nhiều đồ vật, có chút hỗn tạp. Từ đó làm cho hắn linh thức quá mức mỏi mệt. Cho nên nàng mới khiến cho Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú triệt để buông lỏng một tuần thời gian.

Hiện tại xem ra, này phần buông lỏng làm ra cực kỳ tốt tác dụng, Lam Hiên Vũ tinh thần lực hẳn là muốn đột phá. Mà lần này đột phá, đối với hồn sư tới nói đem sẽ phi thường trọng yếu. Là tinh thần lực Linh Hải cảnh hướng Linh Uyên cảnh thuế biến. Cũng mang ý nghĩa Lam Hiên Vũ tinh thần lực muốn đột phá năm ngàn điểm.

Phải biết, Lam Hiên Vũ lúc trước tại Thiên Đường tinh thời điểm, tinh thần lực mới là hơn 4,700 không đến bốn ngàn tám. Trong thời gian ngắn ngủi này đột nhiên tăng lên dữ dội, cũng là bởi vì hắn linh thức đầy đủ buông lỏng về sau, đem lúc trước Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên mang cho hắn cái kia bộ phận triệt để tiêu hóa hấp thu, cùng tự thân tinh thần lực hòa làm một thể.

Mà một khi tiến vào Linh Uyên cảnh, Lam Hiên Vũ ở mọi phương diện cảm giác, cũng bao quát tư duy nhanh nhẹn phương diện, đều sẽ có được tăng lên trên diện rộng. Linh Uyên cảnh lại cảnh giới tiếp theo liền là Linh Vực cảnh. Linh Vực cảnh là có thể có được thuộc về mình Tinh Thần lĩnh vực đó a!

Đừng nhìn Lam Hiên Vũ hồn lực tu vi là toàn lớp thấp nhất một cái, nhưng tinh thần lực lúc này hắn tuyệt đối là mạnh nhất. Thậm chí tại toàn bộ ngoại viện bên trong, tinh thần lực có thể đi đến cấp độ này học sinh cũng không có mấy cái.

Trịnh Long Giang tính một cái, nhưng Trịnh Long Giang dạng này ngoại tộc, tại học viện Sử Lai Khắc cũng không nhiều a!

Lam Hiên Vũ nếu như không có Đế Thiên dung hợp, mong muốn đột phá Linh Uyên cảnh, sợ rằng cũng phải đến năm lớp năm, năm lớp sáu mới có thể. Nhưng hắn lúc này lại vừa mới miễn cưỡng muốn đi vào năm thứ hai mà thôi. Này phần đột phá, đối với hắn tương lai tăng lên sẽ có chỗ tốt rất lớn. Cũng bao quát đối với tự thân các loại năng lực nắm giữ.

Dần dần, Lam Hiên Vũ sau lưng hai đạo long hình bóng mờ lặng yên không tiếng động hướng phía trên đỉnh đầu hắn kim sắc quang mang nổi lay động qua đi, tựa hồ là nhận lấy dẫn dắt, ba cái dần dần lẫn nhau kết hợp.

Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải bên trong, nguyên bản toàn bộ bầu trời đều là ám kim sắc, nhưng lúc này ám kim sắc lại bắt đầu co vào, co vào đến một góc nhỏ. Ám kim sắc trở nên càng thâm thúy hơn, nhưng không có mảy may phóng xuất ra khí tức của mình đi ảnh hưởng Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải.

Đúng lúc này, Tinh Thần Chi Hải bầu trời phảng phất phá vỡ, đầu tiên là một đầu Kim Long chui đi vào.

Nó đột nhiên nhào vào Tinh Thần Chi Hải nước biển bên trong, lập tức nhấc lên thao thiên sóng lớn. Ngay sau đó lại là một con ngân long chui vào. Nó trực tiếp nhào về phía cái kia Kim Long, cả hai rất nhanh liền quấn quýt lấy nhau.

Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu không ổn định rung động, nhận này phần trùng kích, thế giới tinh thần của hắn cuối cùng có không ổn định chấn động.

Na Na ánh mắt cũng bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, thế nhưng nàng biết, ở thời điểm này, coi như là nàng cũng không thể ra tay đi trợ giúp Lam Hiên Vũ. Bởi vì đây là một cái chân chính dung hợp cùng minh ngộ quá trình. Nếu như mình ra tay can thiệp, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Lam Hiên Vũ tiềm năng. Tiềm năng một khi bị ảnh hưởng, như vậy, Lam Hiên Vũ về sau đều khó có khả năng lại có cơ hội như vậy.

Lam Hiên Vũ trước ngực thất thải vòng xoáy bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt cùng sáng lên, mà thân thể của hắn run rẩy cũng biến thành càng ngày càng lợi hại.

Hắn lúc này, tựa như lúc trước vừa mới đã thức tỉnh huyết mạch lúc như thế, Kim Ngân song long tại hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong bắt đầu lẫn nhau đấu đá, lẫn nhau chiến đấu. Lẫn nhau không cho, người nào đều muốn triệt để đưa hắn Tinh Thần Chi Hải chiếm lấy.

Toàn bộ thế giới tinh thần bị kịch liệt khuấy động, Lam Hiên Vũ trên trán bắt đầu mồ hôi lạnh tràn trề, thân thể của hắn run rẩy cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng lợi hại dâng lên..