Chương 607: Xoáy chìm giải vây

Chương 607: Xoáy chìm giải vây

Thống khổ to lớn đã đem hắn theo chiều sâu minh tưởng trong trạng thái kéo lại, ý thức của hắn trở về Tinh Thần Chi Hải, lập tức liền thấy cái này khiến hắn nghẹn họng nhìn trân trối một màn.

Này Kim Long cùng Ngân Long là chuyện gì xảy ra? Đều là chính mình huyết mạch một bộ phận? Có thể là, chúng nó lại là thế nào tiến vào chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong đâu?

Tại bọn chúng quấy phía dưới, Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải chung quanh thậm chí đều đã bắt đầu xuất hiện tổn hại dấu hiệu.

Hắn theo bản năng liền muốn muốn kêu gọi Na Na lão sư, nhưng hắn phát hiện, ý thức của mình căn bản không thể rời bỏ Tinh Thần Chi Hải, căn bản là không có cách đối liên lạc với bên ngoài. Hắn lại thử nghiệm mong muốn thức tỉnh Thú Thần Đế Thiên, có thể là, thuộc về Đế Thiên ám kim sắc khí tức lại chẳng qua là co đầu rút cổ tại một góc, không thể động đậy.

Thống khổ trở nên càng ngày càng kịch liệt, Kim Long cùng Ngân Long tranh đấu cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mạnh. Toàn bộ Tinh Thần Chi Hải chung quanh cũng bắt đầu xuất hiện đạo đạo liệt ngân.

Làm sao bây giờ? Ta phải làm gì?

Lam Hiên Vũ lúc này vô cùng lo lắng, tại trong đầu hắn không khỏi hiện ra khi còn bé phụ thân Lam Tường đã từng từng nói với hắn, trên thế giới này duy nhất có khả năng hoàn toàn dựa vào người chỉ có chính mình.

Hắn hiện tại đã không trông cậy được vào Na Na, cũng không trông cậy được vào Kim Nhãn Hắc Long Vương Đế Thiên, chỉ có thể dựa vào chính mình. Có thể như thế nào mới có thể hóa giải nguy cơ trước mắt đâu?

Tâm niệm thay đổi thật nhanh, Lam Hiên Vũ thật nhanh tự hỏi. Kim Long cùng Ngân Long lẫn nhau đấu đá, này không phải liền là cùng lúc trước chính mình huyết mạch chi lực xảy ra vấn đề thời điểm một dạng sao? Sau đến chính mình huyết mạch vấn đề giải quyết, như thế nào giải quyết? Vòng xoáy? Đúng, liền là vòng xoáy.

Làm kim ngân song sắc huyết mạch năng lượng bày biện ra vòng xoáy xoay tròn về sau, lực ly tâm liền để chúng nó sẽ không lại đụng vào nhau, tự nhiên là sẽ không lại mang cho mình nguy hiểm. Sau đó tới chân chính giải quyết vấn đề lại là tại Long Thần huyết mạch xuất hiện về sau, là cái kia cửu thải sắc Long Thần huyết mạch, nhường màu vàng kim cùng màu bạc huyết mạch chân chính dung hợp. Lẫn nhau không còn sự phân biệt.

Đúng, nhất định phải trước xây dựng vòng xoáy mới được. Tại Tinh Thần Chi Hải bên trong xây dựng.

Nghĩ tới đây, cố nén Tinh Thần Chi Hải vỡ tan mang tới to lớn tinh thần thống khổ, Lam Hiên Vũ toàn lực ứng phó khống chế Tinh Thần Chi Hải bên trong nước biển.

Hắn không có cách nào khống chế cặp kia Long, nhưng Tinh Thần Chi Hải lại tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong a! Thao thiên gợn sóng dưới khống chế của hắn miễn cưỡng bắt đầu xoay quanh dâng lên, hiện ở ngoại vi xoay quanh, sau đó lại dần dần hướng vào phía trong bộ thu lại.

Quả nhiên, xoay quanh bên trong Tinh Thần Chi Hải nước biển đối với Tinh Thần Chi Hải bên ngoài trùng kích lập tức giảm bớt mấy phần, nhường nỗi thống khổ của hắn cũng theo đó giảm xuống mấy phần.

Có hiệu quả.

Phát hiện này nhường Lam Hiên Vũ tinh thần đại chấn, vội vàng kéo dài khống chế tinh thần lực của mình tới điều khiển Tinh Thần Chi Hải nước biển tiếp tục xoay quanh, khổng lồ tinh thần lực xoay tròn càng lúc càng nhanh.

Kim Long cùng Ngân Long tranh đấu chủ yếu là tại khu vực hạch tâm, cho nên Lam Hiên Vũ cũng không có vừa lên tới liền nếm thử điều khiển cái phạm vi này Tinh Thần Chi Hải, mà là theo phía ngoài nhất bắt đầu, nhường bên ngoài Tinh Thần Chi Hải xoay quanh dâng lên, cứ như vậy, bị song long sóng xung kích động mà lên gợn sóng liền bị bên ngoài lượn vòng lấy tinh thần lực không ngừng thu nạp, đồng thời dung hợp.

Xoay tròn gợn sóng bên trong, nước biển tự nhiên là sẽ dần dần biến thiếu, một cái vòng xoáy cũng là tùy theo tạo thành.

Kim Ngân song long vốn là tại Tinh Thần Chi Hải trong nước biển điên cuồng vật lộn lấy, nhưng nương theo lấy Lam Hiên Vũ khống chế, Tinh Thần Chi Hải trung ương dần dần biến rỗng. Chung quanh là lượn vòng lấy nước biển, mà trung ương lại là cái phễu rỗng ruột, song long vật lộn vẫn như cũ kịch liệt, lại không nữa liên lụy tới nước biển. Nhưng chúng nó mang theo lên tinh thần ba động vẫn là cực kỳ cường đại.

Lam Hiên Vũ không dám càng nhiều chờ đợi, khi hắn cơ bản đem Tinh Thần Chi Hải toàn bộ chưởng khống về sau, toàn bộ vòng xoáy lập tức bắt đầu hướng vào phía trong chen đè tới.

Thành bại ở đây nhất cử. Hắn nhất định phải dựa vào vòng xoáy lực ly tâm, đem này song long tách ra, đồng thời để chúng nó không cách nào lại kia đòn công kích này, chỉ có ngày này, hắn Tinh Thần Chi Hải mới có thể ổn định lại.

Dần dần, vòng xoáy bên trong thu. Song long tựa hồ cũng là cảm thấy, nhưng chúng nó tranh đấu lại trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Cuối cùng, làm tinh thần lực bao phủ đến chúng nó thân thể cái kia một cái chớp mắt, song long thân thể bắt đầu nhận lượn vòng lấy tinh thần lực dẫn dắt cùng ảnh hưởng, kia đòn công kích này tốc độ của đối phương có chỗ giảm bớt, nhưng bọn hắn vẫn là quá cường đại, đến mức Tinh Thần Chi Hải nước biển đều không thể hoàn toàn ảnh hưởng đến bọn hắn.

Lam Hiên Vũ ý chí kiên định khống chế vòng xoáy hướng vào phía trong bộ áp súc, nương theo lấy song long thân thể bắt đầu càng ngày càng nhiều bị Tinh Thần Chi Hải vòng xoáy chỗ xuyên vào, đồng thời vòng xoáy tốc độ càng lúc càng nhanh, bọn chúng tranh đấu cũng bắt đầu chậm lại. Nhưng chúng nó lại trở nên càng thêm cuồng bạo. Vẫn như cũ quấy vòng xoáy Tinh Thần Chi Hải không ngừng gợn sóng.

Lam Hiên Vũ biết, càng là ở thời điểm này, chính mình càng là không thể có chút buông lỏng. Cố nén không ngừng xuất hiện đại não đau nhức, không ngừng áp súc toàn bộ vòng xoáy, đồng thời khống chế nó kịch liệt xoay tròn.

"Phốc!" Một tiếng vang nhỏ tại Tinh Thần Chi Hải bên trong quanh quẩn, làm toàn bộ vòng xoáy cuối cùng khép lại nháy mắt, Kim Ngân song long cuối cùng bị hoàn toàn thôn phệ đến trong nước xoáy. Bọn chúng tranh đấu cũng trong nháy mắt kết thúc, đồng thời bị cuốn vào vòng xoáy, phi tốc xoay quanh.

Nhưng này song long ở giữa phảng phất giống như là thù sâu như biển, dừng lại chỉ là trong nháy mắt, cho dù là tại xoay quanh lặp đi lặp lại, cũng vẫn tại vòng xoáy bên trong có thể ra tay, thử nghiệm công kích đối phương.

Đến lúc này, Lam Hiên Vũ thống khổ cuối cùng bắt đầu trên phạm vi lớn biến mất. Tại trong nước xoáy chiến đấu Kim Ngân song long, độ chấn động đã kém xa lúc trước. Tình huống chuyển biến tốt đẹp phía dưới, hắn tình trạng cũng tự nhiên tùy theo biến tốt lên rất nhiều.

Không chút do dự, ý thức phân ra một bộ phận, thoát ly mình đã hoàn toàn chưởng khống Tinh Thần Chi Hải, trong nháy mắt chìm vào ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy bên trong. Một vệt màu sắc rực rỡ, bị tinh thần lực dẫn động, theo chỗ ngực lên như diều gặp gió, trực tiếp chui vào đến Tinh Thần Chi Hải bên trong.

Đổi trước kia, Lam Hiên Vũ tuyệt không dám làm như thế, bởi vì hắn căn bản không biết đem huyết mạch khí tức dẫn vào đến Tinh Thần Chi Hải bên trong sẽ xảy ra vấn đề gì.

Nhưng bây giờ hắn nhưng lại không thể không làm như thế. Bởi vì hắn không có lựa chọn. Cặp kia Long chẳng qua là bị hắn tạm thời khống chế được, nhưng hắn cũng không thể một mực khống chế Tinh Thần Chi Hải xoay quanh, tinh lực của hắn là có hạn.

Mà nhường Kim Ngân song long có thể hoàn toàn an tĩnh lại lẫn nhau công nhận biện pháp, cũng chỉ có Long Thần khí tức.

Hắn lúc này đã mơ hồ hiểu rõ, cái kia Kim Ngân song long đại biểu cho đúng là mình hai loại huyết mạch phương diện tinh thần, như vậy, mong muốn triệt để khống chế lại bọn hắn, chính mình có khả năng dựa vào, liền chính là đến từ Long Thần phương diện tinh thần khí tức mới đúng.

Bảy màu chui vào Tinh Thần Chi Hải, tại Lam Hiên Vũ khống chế dưới, đâm thẳng tinh thần lực vòng xoáy nơi hạch tâm.

Một đoàn thất thải quang mang cấp tốc ngưng tụ, hóa thành một khỏa thất thải bảo châu tồn tại.

Lập tức, đang ở công kích lẫn nhau cùng vật lộn lấy Kim Ngân song long trong nháy mắt trầm tĩnh lại, tựa hồ cũng là tại đờ đẫn nhìn xem cái kia thất thải bảo châu. Nguyên bản nóng nảy tâm tình chập chờn lập tức trở nên an ổn xuống. Toàn bộ khí tức đều tùy theo bình tĩnh rất nhiều.

Tinh thần lực vòng xoáy vẫn tại xoay quanh, mà này Kim Ngân song long lại giống như là nhị long hí châu, trong mắt chỉ có cái kia thất thải bảo châu, lại không còn mặt khác.

Lam Hiên Vũ cũng không biết vì cái gì chính mình theo vòng xoáy nơi hạch tâm dẫn động ra tới chính là bảy màu Long Thần huyết mạch, mà không phải chỗ sâu cửu thải sắc. Nhưng ít ra, hắn thành công.

Giờ này khắc này tinh thần lực vòng xoáy dần dần thành hình, không cần hắn tận lực khống chế, cái kia hai đầu Long một cách tự nhiên liền xoay quanh dâng lên, vây quanh thất thải bảo châu xoay quanh, tự động kéo theo lấy Tinh Thần Chi Hải xoay quanh lặp đi lặp lại.

Tinh thần lực cũng theo đó tự nhiên bị dẫn dắt tới, vòng xoáy dần dần thu nhỏ, đại bộ phận diện tích khôi phục nguyên bản Tinh Thần Chi Hải bình tĩnh, chỉ có Tinh Thần Chi Hải trung ương, mới có cái này lập loè màu sắc rực rỡ hào quang vòng xoáy tồn tại.

Vòng xoáy bên trong song long, vây quanh thất thải bảo châu quay quanh, dần dần, chúng nó cũng bị nhuộm đẫm nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng.

Từ bên ngoài xem, Lam Hiên Vũ thân thể dần dần ổn định lại, ở trên trán của hắn, một điểm thất thải quang mang dần dần sáng lên, hiện ra một đoàn màu sắc rực rỡ vầng sáng, cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng hiện ra làm hình vòng xoáy, cứ việc hắn lúc này, tinh thần lực vẫn như cũ nội uẩn. Lại đã có bay vọt về chất, như vực sâu như ngục!.