Chương 608: Làm người không bỏ gia đình sinh hoạt

Chương 608: Làm người không bỏ gia đình sinh hoạt

Đúng vậy, theo giờ khắc này bắt đầu, Lam Hiên Vũ tinh thần lực, đã chính thức tiến vào Linh Uyên cảnh cấp độ.

Na Na hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, khẽ gật đầu, tại nàng nhìn chăm chú bên trong, có thể thấy chính là, tại Lam Hiên Vũ ngực bên trong huyết mạch vòng xoáy cùng trong đầu Tinh Thần Chi Hải vòng xoáy, lẫn nhau có một đạo màu sắc rực rỡ cầu nối, cầu nối không rộng, lại đem cả hai hoàn mỹ nối liền cùng một chỗ, để chúng nó lẫn nhau câu thông. Kim ngân song sắc huyết mạch cùng kim ngân song sắc tinh thần song long, hoàn thành câu thông. Lam Hiên Vũ tự thân cùng huyết mạch dung hợp càng tiến một bước, đạt đến toàn tầng thứ mới.

Đây là cơ sở, chân chính bước về phía tầng thứ cao hơn cơ sở.

Lam Hiên Vũ lần này đột phá xảy ra bất ngờ, nhưng cũng xem như hữu kinh vô hiểm. Hắn cũng không biết là, nếu như không có Na Na khiến cho hắn này bảy ngày tới buông lỏng, thật đến đột phá Linh Uyên cảnh một khắc này, hắn rất có thể liền gặp được vấn đề. Linh thức mỏi mệt sẽ để cho hắn đối tinh thần lực chưởng khống độ không đủ. Nói như vậy, liền thật sự có nguy hiểm tương đối.

Đương nhiên, nếu quả thật đến uy hiếp sinh mệnh thời điểm, Đế Thiên nhất định sẽ ra tay, giúp hắn để hoàn thành đột phá. Nhưng nói như vậy, không là dựa vào hắn tự thân, tất nhiên sẽ lưu lại rất lớn tai hoạ ngầm, đối tiềm năng cũng sẽ có tương đương trình độ ảnh hưởng.

Bình ổn xuống tới Tinh Thần Chi Hải nhường Lam Hiên Vũ cũng trầm tĩnh lại, dần dần lại lần nữa về tới minh tưởng trạng thái, Tinh Thần Chi Hải cùng chỗ ngực huyết mạch vòng xoáy câu thông hoàn thành, nhường tinh thần lực của hắn đối với huyết mạch chi lực chưởng khống, thậm chí là đối hồn lực chưởng khống đều sẽ tăng lên một bậc thang.

Không biết bao lâu trôi qua, làm Lam Hiên Vũ một cách tự nhiên theo minh tưởng bên trong tỉnh táo lại thời điểm, còn không có mở ra hai con ngươi, hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng Bạch Tú Tú đã không trong phòng.

Trong phòng chỉ có chính hắn, ngoài cửa sổ ánh mặt trời sáng rỡ vẩy rơi vào trên người, ấm áp không nói ra được trói buộc.

Quang nguyên tố tại thời khắc này tựa hồ là nồng nặc nhất, tại hắn tinh thần cảm giác bên trong, bên ngoài giống như đã biến thành một cái màu sắc rực rỡ thế giới. Đủ loại thuộc tính khác nhau nguyên tố một cách tự nhiên xoay quanh trong không khí. Mà tại chung quanh thân thể hắn cũng chỉ có thủy nguyên tố, hỏa nguyên tố cùng phong nguyên tố tại tuần hoàn qua lại, nương theo lấy hô hấp của hắn tiết tấu chui vào hắn trong cơ thể, bị hồn lực thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu, phun ra nuốt vào lấy.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tốt hướng bên ngoài toàn bộ thế giới đã kinh biến đến mức khác biệt, trở nên càng nhiều hơn màu, cũng biến thành càng thêm cẩn thận. Hết thảy tất cả tại cảm giác bên trong đều tại thay đổi nhỏ. Càng quan trọng hơn là, không cần dùng con mắt đi xem, hắn cũng có thể cảm nhận được tất cả những thứ này.

Tinh thần lực lan tràn ra phía ngoài, hắn cảm nhận được Bạch Tú Tú tồn tại, Bạch Tú Tú đang ở ăn trái cây, trong tay bưng lấy một bàn bồ đào, từng cái nhét vào cái miệng nhỏ nhắn.

Cảm giác trở nên càng thêm tinh vi, nhường Lam Hiên Vũ cũng càng thêm cảm nhận được Bạch Tú Tú vẻ đẹp, đó là không một không đẹp cảm giác.

Mà vừa lúc này, trong đầu của hắn lại nổi lên Na Na thanh âm, "Tỉnh. Có đói bụng không?"

Lam Hiên Vũ sững sờ, bởi vì tại hắn tinh thần cảm giác bên trong, cũng không có Na Na tồn tại, mãi đến Na Na thanh âm tại hắn thế giới tinh thần bên trong vang lên cái kia một cái chớp mắt, hắn mới cảm giác được Na Na ngay tại Bạch Tú Tú bên người.

Na Na lão sư, thật chính là thật cường đại a!

Lam Hiên Vũ mở hai mắt ra, theo bản năng sờ lên bụng của mình, thật chính là đói bụng đây. Từ dưới đất nhảy dựng lên, phía ngoài hết thảy tựa hồ cũng đã kinh biến đến mức bình thường, cùng trước kia tựa hồ cũng cũng không hề khác gì nhau. Thịt trong mắt thế giới vẫn là một dạng. Nhưng Lam Hiên Vũ biết, trong tưng tượng thế giới đã khác biệt.

Ra khỏi phòng, Bạch Tú Tú nhìn hắn một cái, "Ngươi thật là có thể minh tưởng, một thoáng liền là hai ngày hai đêm đây."

Lam Hiên Vũ sững sờ, "Có đã lâu như vậy sao?"

Na Na mỉm cười nói: "Ngươi vừa mới đột phá, vững chắc cảnh giới là cần thời gian. Chiều sâu minh tưởng cũng là hiếm có cơ hội tốt."

Lam Hiên Vũ đột nhiên cười, hắn dĩ nhiên biết mình đột phá là cái gì, "Na Na lão sư, về sau có muốn không ta liền cùng ngài Thiên Thiên đi ra ngoài chơi đùa nghịch đi. Thiên Thiên chơi đùa đều có thể đột phá, ta còn tu luyện cái gì sức lực?"

Na Na cười nói: "Ngươi nghĩ hay thật. Đây là ngươi hậu tích bạc phát kết quả, là tinh thần lực của ngươi trầm tĩnh lại, triệt để phóng thích mới sinh ra. Ngươi muốn tiếp tục không tu luyện, không chỉ sẽ không còn có thuế biến, chỉ sợ còn muốn bước lui."

Lam Hiên Vũ thở dài một tiếng, nói: "Vậy thì thật là tiếc nuối cái kia."

Bạch Tú Tú hướng hắn thè lưỡi, "Ngươi cái này kêu là được tiện nghi còn khoe mẽ."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, đi đến nàng ngồi xuống bên người đến, "Vũ trụ vô địch mỹ thiếu nữ Tú Tú, có thể hay không cho làm điểm cơm ăn?"

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Xin ta thời điểm miệng cứ như vậy ngọt?"

Lam Hiên Vũ sâu lắng mà nói: "Ta chẳng qua là tại trình bày một sự thật."

Bạch Tú Tú nhịn không được đánh hắn một bàn tay, "Tính ngươi a, hôm qua liền nấu một nồi mãng ngưu gân, ta đi hâm lại một chút cho ngươi."

Nhìn xem bọn hắn, Na Na thật rất thỏa mãn tại hiện tại cuộc sống như vậy, Bạch Tú Tú hết sức chịu khó, từ khi bọn hắn tới về sau, trong nhà quét dọn gian phòng nhiệm vụ Bạch Tú Tú đều chủ động gánh chịu. Cũng không có nhường Lam Hiên Vũ giúp nàng. Coi như Lam Hiên Vũ mong muốn giúp nàng thời điểm, nàng còn ghét bỏ hắn tay chân vụng về. Đây thật là cái chịu khó cô nương tốt a!

Một lát sau, thơm ngào ngạt hầm gân trâu liền đã đã bưng lên, còn có một nồi cơm, một bát canh lớn.

"Tạ ơn, Tú Tú đẹp nhất." Lam Hiên Vũ vui mừng quá đỗi, không chút khách khí bắt đầu gặm lấy gặm để.

Một vừa nhìn hắn ăn cơm, Na Na nói: "Các ngươi lúc trước tới thời điểm nói tranh tài vẫn là muốn hoàn thành. Một cái là cho học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư một cái công đạo, một cái khác cũng để cho các ngươi tại mở đầu khóa học trước, tìm về trạng thái."

"Thế nào trời ạ?" Lam Hiên Vũ vừa ăn một bên hỏi.

Na Na mỉm cười nói: "Ngày mai đi. Ta cùng học viện nói. Vẫn là mười cái đối thủ."

"Được." Lam Hiên Vũ không chút phật lòng, tinh thần lực sau khi đột phá, hắn cũng muốn nhìn một chút, chính mình đến tột cùng có nhiều biến hóa lớn đây. Dùng học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư học viên luyện tay một chút, cũng là không tệ.

Luận bàn không có gì, nhưng ăn đang ăn cơm, Lam Hiên Vũ trong lòng liền bắt đầu có loại không bỏ cảm giác.

Từ khi hắn bắt đầu tiến vào hồn sư học viện bắt đầu tu luyện, theo học viện Thiên La đến học viện Sử Lai Khắc, cũng rất ít có gia đình sinh sống. Một tuần này nhiều thời giờ, hắn cùng Bạch Tú Tú, Na Na tại cùng một chỗ, thật sự có loại về nhà cảm giác. Không nói ra được ấm áp dễ chịu. Sắp cùng học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư các học sinh luận bàn, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn đến muốn lúc rời đi. Học viện Sử Lai Khắc muốn khai giảng.

Lam Hiên Vũ tâm tình chập chờn một cách tự nhiên sẽ toát ra một chút, dùng Na Na tu vi tự nhiên có thể cảm giác được.

"Lão sư sẽ thường xuyên đi xem các ngươi. Đến lúc đó còn mời Tú Tú cho chúng ta nấu cơm ăn, có được hay không?" Na Na ôn nhu nói. Nàng lại làm sao bỏ được hai đứa bé này?

"Thật?" Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên.

Na Na mỉm cười nói: "Ban đầu ta cũng không có chuyện gì a! Một tháng một lần đi. Cũng thuận tiện chỉ bảo các ngươi tu luyện."

"Tốt tốt! Ta cho ngài làm ăn ngon ăn. Ta trở về nghiên cứu nhiều tập trung đồ ăn." Bạch Tú Tú hưng phấn ôm lấy Na Na cánh tay, gương mặt tình cảm quấn quýt.

Nàng cũng sớm đã coi Na Na là mụ mụ đối đãi giống nhau, hôn lại gần bất quá.

Na Na vuốt ve nàng chải lũng dâng lên thật dài đuôi ngựa, "Tú Tú ngoan nhất."

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút ủy khuất nói: "Ta chỗ nào không ngoan?"

Bạch Tú Tú đắc ý nói: "Ngược lại không có ta nghe lời." Vừa nói, nàng ôm lấy Na Na, nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt tràn đầy thị uy.

Vì về sau còn có thể ăn vào nàng làm mỹ thực, Lam Hiên Vũ cũng chỉ có nhịn...

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư.

Lúc này trong học viện đã không có ngày xưa náo nhiệt, bởi vì nơi này cũng nghỉ. Thế nhưng, lại cũng không là hết thảy học viên đều nghỉ.

Học viện phòng giáo dục.

Phòng giáo dục chủ nhiệm Ngô Hân Huy đang đứng tại mười học viên trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc phát biểu.

"Các ngươi đại biểu là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư vinh quang. Mười người đối hai người, hơn nữa còn là đối hai tên năm nhất học viên, nếu như còn thua. Các ngươi học kỳ kế tháng ngày tự suy nghĩ một chút làm sao sống.".