Chương 609: Luận bàn bắt đầu

Chương 609: Luận bàn bắt đầu

Ngô Hân Huy trầm giọng nói: "Những ngày gần đây, có quan hệ với hai cái này học viên đi qua video chiến đấu đều đã cho các ngươi nhìn qua. Các ngươi cũng quen thuộc bọn hắn năng lực. Tương ứng nhằm vào chiến thuật cũng đều chế định. Hết thảy dựa theo chiến thuật tới chấp hành. Phải tất yếu chiến thắng đối phương. Đối cho các ngươi cái người mà nói, có thể chiến thắng học viện Sử Lai Khắc đệ tử ưu tú, cũng là cả đời vinh quang."

"Tuyệt đối không nên bởi vì đối phương chỉ có năm nhất liền xem thường bọn họ. Bọn hắn tại học viện Sử Lai Khắc năm nhất bên trong cũng là đứng đầu nhất nhân tài kiệt xuất, mà lại có thể chiến thắng học viện Sử Lai Khắc năm thứ ba, tương lai cơ hồ là nhất định có thể tiến vào Sử Lai Khắc nội viện tồn tại. Cho nên, các ngươi phải đối mặt, là toàn liên bang đứng đầu nhất thiên tài. Cơ hồ là bọn hắn cái kia tuổi trẻ người mạnh nhất. Nếu ai cho ta bởi vì chủ quan mà thua trận tranh tài, hừ!"

"Đúng!" Mười tên thiếu niên học viên trăm miệng một lời lớn tiếng đáp ứng. Bọn hắn từng cái thần hoàn khí túc, rõ ràng đều là bảo trì tại trạng thái tốt nhất bên trong.

Ngày đó Na Na nắm Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mang sau khi đi, Ngô Hân Huy liền đi viện trưởng nơi đó cáo trạng. Nhưng cáo trạng kết quả, tự nhiên là. . .  không có kết quả.

Na Na thân phận cùng thực lực chân thật, viện trưởng là ít nhiều biết một chút. Một vị Thần cấp cường giả mang đi hai cái học viên tính chuyện gì? Viện trưởng ước gì nhường Na Na nhiều tham dự vào một chút học viện dạy học bên trong.

Phải biết, ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc bên ngoài, toàn liên bang bất luận cái gì học viện cũng không có thần cấp cường giả tọa trấn qua a!

Nếu như không phải sợ ảnh hưởng đến Na Na đối học viện giác quan, viện trưởng đã sớm đi thỉnh cầu nàng trở thành học viện chân chính lão sư. Na Na nhưng có chỗ cầu, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư nhất định là không không đáp ứng a!

Lần này Na Na đã chủ động đưa ra tại mười ngày sau tiến hành trận này luận bàn, viện trưởng đã rất hài lòng, làm sao lại trách cứ hoặc là xử lý nàng đâu? Huống chi, viện trưởng cũng xử lý không được a!

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư lớn diễn võ trường, nơi này là toàn bộ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư diện tích lớn nhất một tòa kiến trúc. Dài hai trăm mét, rộng một trăm năm mươi mét, cao 50 mét. Chỉnh tòa kiến trúc trình làm hình bầu dục, to lớn màu trắng mái vòm theo chỗ rất xa liền có thể thấy, tựa như một cái to lớn trứng.

Này tòa lớn diễn võ trường đã trải qua nhiều lần tu sửa, hết thảy học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư trọng yếu chuyển động, đều ở nơi này cử hành. Hoàn toàn là một cái to lớn sân thể dục giống như.

Hôm nay này tòa lớn trong diễn võ trường lại là một mảnh thanh tịnh, nhìn trên đài không có bất kỳ ai, bởi vì toàn trường đều đã nghỉ.

Chỉ có tại trong sân, lúc này tụ tập mấy chục người, đang yên lặng chờ đợi lấy.

Đây đều là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư lão sư, bọn hắn là chuyên môn chờ lấy xem trận này so tài. Bọn hắn cũng đều muốn nhìn xem, học viện Sử Lai Khắc học viên có thể đi đến như thế nào trình độ.

Có vượt qua ba vạn năm lịch sử học viện Sử Lai Khắc, liên bang đệ nhất học viện địa vị tại gần nhất hơn một vạn năm từ không động dao động qua, thậm chí theo bên trong đi ra một vị nội viện học viên, ở đâu đều là mọi người chú mục đối tượng, đều sẽ có được thế lực khắp nơi tôn trọng.

Đừng nhìn Sử Lai Khắc hằng năm tốt nghiệp học viện số lượng không nhiều, nhưng dù cho chẳng qua là ngoại viện tốt nghiệp đệ tử, cũng là các phương phong thưởng đối tượng, thật sự là bởi vì, có thể từ nơi đó tốt nghiệp, thật đều là đặc biệt nhân tài ưu tú.

Năm nhất vừa mới tốt nghiệp, mang ý nghĩa tới hai cái này thiếu niên chỉ ở học viện Sử Lai Khắc tu luyện học tập một năm mà thôi, chẳng qua là thời gian một năm, liền có có thể khiêu chiến năm thứ ba thực lực sao? Trọng yếu là, bọn hắn liền học viện Sử Lai Khắc năm thứ ba đều lật tung.

Đối với cái kia một trận toàn liên bang trực tiếp tranh tài, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng nghiên cứu thật lâu, sự thật chứng minh, cái kia phụ trách dẫn đội Lam Hiên Vũ, làm ra tác dụng vô cùng trọng yếu, nhất là cái kia kỳ dị vũ khí, không ai cản nổi.

Mà hôm nay tới đây hai tên học viện Sử Lai Khắc học viên bên trong, vậy mà liền có hắn ở bên trong.

Tất cả mọi người muốn nhìn xem, này Lam Hiên Vũ thực lực chân chính đạt đến như thế nào trình độ.

Vì thế, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư còn làm ra một chút đặc thù công tác chuẩn bị.

Đứng tại đám người này phía trước nhất, là một tên tướng mạo hòa ái, dáng người không cao lão giả, hình tròn dáng người phối hợp cười híp mắt hai mắt, người nào nhìn đều sẽ có loại người vật vô hại cảm giác.

Nhưng vị này lại chính là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư lần này viện trưởng, đồng thời đã chấp chưởng học viện hai mươi năm lâu. Trận này bất quá là cấp thấp luận bàn, vậy mà nhường vị này cũng tự mình đến, rõ ràng học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư đối trận này so tài coi trọng.

Mặc dù thời gian bị Na Na hướng về sau kéo dài, nhưng cũng cho học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư càng nhiều chuẩn bị.

"Viện trưởng." Phòng giáo dục chủ nhiệm Ngô Hân Huy đi vào béo trước mặt lão giả, cung kính hành lễ.

"Ừm, đều chuẩn bị xong chưa?" Viện trưởng cười híp mắt nói ra.

"Đều chuẩn bị xong." Ngô Hân Huy không có nhiều lời, hắn cùng vị này lão viện trưởng nhận biết thời gian rất dài ra, đừng nhìn vị này bình thường luôn là cười ha hả, nhưng trên thực tế lại vô cùng quyết định nhanh chóng, nhất là không thích bọn thủ hạ dài dòng. Cho nên hắn đều là dùng ngắn gọn nhất ngôn ngữ đến trả lời.

Đúng lúc này, lớn diễn võ trường một bên, ba người đi đến.

Khi bọn hắn đi vào lớn diễn võ trường một khắc này, ở đây hết thảy học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư các lão sư đều có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Lâm Thiên Đãi cũng tại những lão sư này trong đám người, hắn hôm nay đến đây, mục đích cũng không phải xem so tài, mà là hắn biết, Na Na hôm nay nhất định sẽ tới, cho nên mới không kịp chờ đợi sáng sớm liền chạy tới. Liền là muốn nhìn một chút nàng mà thôi.

Hôm nay Na Na mặc vào một kiện đơn giản quần dài màu lam nhạt, không có cái gì trang trí, liền là loại kia bình thường nhất liền tay áo váy liền áo. Là trong quần bảo thủ nhất cái kia một loại, cùng hiện tại tuổi còn rất trẻ thiếu nữ muốn trần trụi nhiều một ít so sánh, Na Na ăn mặc cái quần này lộ ra hết sức bảo thủ. Chỉ có như vậy nàng, nhưng như cũ là như thế phong hoa tuyệt đại. Lệnh ở đây nam sĩ đều có loại mắt không chớp cảm giác.

Hai tay của nàng riêng phần mình nắm một người, này một đôi thiếu nam thiếu nữ cũng không có người mặc học viện Sử Lai Khắc đồng phục, mà là phân biệt mặc một bộ màu đen áo thun, có tương tự đồ án.

Thiếu niên mái tóc màu đen, mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt to cực kỳ linh động, không biết vì cái gì, khi nhìn đến hắn thời điểm, mọi người theo bản năng liền có loại hắn cùng Na Na rất giống cảm giác. Rõ ràng khí chất khác biệt, nhưng chính là có loại cảm giác này.

Thiếu nữ kia cũng là cực đẹp, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm ở sau ót chải lũng thành đuôi ngựa, lộ ra vô cùng lưu loát, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần mỉm cười, cùng màu tóc đồng dạng mắt to thỉnh thoảng liếc nhìn một bên khác thiếu niên, ánh mắt bên trong tựa hồ còn mang theo vài phần uy hiếp giống như.

Viện trưởng thấy bọn hắn, đúng là chủ động nghênh đón tiếp lấy, sau lưng hắn các lão sư tự nhiên vội vàng cùng một chỗ bắt kịp.

"Na Na lão sư, vất vả ngươi." Viện trưởng cười híp mắt nói ra, sau đó tầm mắt liền nhìn về phía Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú, nói: "Các ngươi tốt, ta là học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư viện trưởng Diêu Lý Lâm, hoan nghênh các ngươi đi vào học viện chúng ta a!"

"Viện trưởng tốt, ta là học viện Sử Lai Khắc năm nhất, Lam Hiên Vũ, đây là bạn học ta Bạch Tú Tú." Lam Hiên Vũ chủ động nói ra.

Na Na hướng Diêu Lý Lâm gật đầu, nói: "Cái kia bây giờ liền bắt đầu a?"

Được

Lam Hiên Vũ lúc này đã thấy, tại lớn trung ương diễn võ trường, có một tòa thật lớn đài cao, đài cao là tròn hình, đường kính chỉ sợ có vượt qua 50 mét có hơn. Chung quanh có chuyên môn phòng hộ hồn đạo khí, một khi mở ra tự nhiên có thể đem bên trong ngăn cách. Liền bên trong mặt đất bên trên cũng rõ ràng có hồn đạo pháp trận khắc họa, là dùng tới phòng ngự đối mặt đất phá hư.

Lâm Thiên Đãi tại lão sư bên trong tầm mắt si mê nhìn xem Na Na, nghĩ muốn đi ra tới chào hỏi, nhưng cuối cùng vẫn là không có cái kia phần dũng khí.

Lam Hiên Vũ nói: "Ta đây tới trước." Vừa nói, hắn đã hướng phía lớn diễn võ trường phương hướng đi đến.

Diêu Lý Lâm hướng phía Ngô Hân Huy phất, Ngô Hân Huy hiểu ý, đi đến một bên đi chọn phái tham gia so tài học viên. Trận đầu luận bàn, lập tức bắt đầu!

. . ..