Chương 610: Cửu Châu đỉnh

Chương 610: Cửu Châu đỉnh

Mấy chục tên các lão sư và học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư đều đứng tại tranh tài đài bên cạnh, Diêu Lý Lâm hướng Na Na nói: "Hai đứa bé này đều là học sinh của ngươi sao? Na Na lão sư. Là tại bọn hắn tiến vào học viện Sử Lai Khắc trước đó."

"Ừm." Na Na gật đầu. Ngoại trừ đối Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên ngoài, cùng những người khác nàng là không quá ưa thích trao đổi.

Diêu Lý Lâm mỉm cười nói: "Thật sự là danh sư xuất cao đồ a! Nếu như Na Na lão sư nguyện ý, chúng ta học viện học sinh theo ngài chọn lựa. Có yêu cầu gì ngài cũng có khả năng cứ việc nói ra, học viện nhất định tận toàn lực thỏa mãn."

Phía sau các lão sư nghe lời này, cũng không khỏi toát ra thần sắc hâm mộ, đối Na Na, bọn hắn ghen ghét là có chút ghen ghét không nổi, đây tựa hồ là Na Na một loại đặc chất.

Na Na nhìn Diêu Lý Lâm liếc mắt, lắc đầu, nói: "Về sau xem một chút đi."

Nghe nàng cũng không có trực tiếp cự tuyệt, Diêu Lý Lâm đã rất hài lòng, mỉm cười, nói: "Tốt, tùy thời chờ tin tức của ngài."

Lam Hiên Vũ lúc này đã leo lên tranh tài đài, đi tới tranh tài giữa đài, cảm thụ được chung quanh hồn lực gợn sóng, lập tức hiểu rõ, trận đấu này đài phòng hộ cường độ là cực cao, tinh thần lực của hắn đều không thể dò xét xuống mặt đất tầng phòng hộ. Hắn nhưng là vừa mới tiến hóa, rõ ràng trận đấu này đài chế tác giá trị.

Đúng lúc này, đối diện đi tới một tên thiếu niên. Thiếu niên này dáng người cân xứng, so Lam Hiên Vũ cao hơn nửa cái đầu. Dáng dấp bình thường, nhưng ánh mắt lại vô cùng sắc bén.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ, hai tay của hắn nâng lên, làm ra một cái cắt cổ động tác. Lập tức cả người đều bừng bừng phấn chấn ra bành phái chiến ý.

Lam Hiên Vũ nhìn xem này giống như là điên cuồng thiếu niên, cười híp mắt nói: "Ngươi tốt nha, ta là Lam Hiên Vũ."

Thiếu niên ánh mắt híp mắt, nói: "Vương Chiêm Hàng. Ta lập tức sẽ cho ngươi biết, dùng năm nhất khiêu chiến cấp cao là cỡ nào quyết định sai lầm, dù cho ngươi đến từ tại học viện Sử Lai Khắc."

Lam Hiên Vũ mỉm cười nói: "Hay lắm."

Lúc này, một người trung niên lão sư đã đến tranh tài đài bên trên, làm bản trận đấu trọng tài."Hai bên chuẩn bị, nhớ kỹ, đây là luận bàn, chạm đến là thôi. Bản trọng tài có tùy thời kết thúc tranh tài tư cách."

Lam Hiên Vũ nhìn trọng tài liếc mắt, nhìn lại một chút Vương Chiêm Hàng, "Ta chuẩn bị kỹ càng á."

Vương Chiêm Hàng cũng là gật đầu, "Chuẩn bị xong."

"Bắt đầu!"

Đến từ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư mười tràng luận bàn chính thức bắt đầu.

Lam Hiên Vũ hai tay nâng lên, riêng phần mình có ba vòng Hồn Hoàn lấp lánh mà ra, hai bên hết thảy sáu cái màu tím Hồn Hoàn đem toàn thân hắn đều chiếu rọi thành nhàn nhạt màu tím.

Vương Chiêm Hàng lại là thân hình chấn động, dưới chân bốn vòng Hồn Hoàn bay lên, hai tím hai đen. Đúng là có hai cái vạn năm Hồn Hoàn. Tại Hồn Hoàn xuất hiện đồng thời, một tôn đại đỉnh cũng theo đó xuất hiện tại hắn trước người, đem thân hình của hắn che kín ở phía sau.

Võ hồn: Cửu Châu đỉnh.

Thấy cái này võ hồn, Lam Hiên Vũ trong mắt cũng toát ra một tia kinh ngạc, này võ hồn thật sự là rất đặc thù, dù cho tại học viện Sử Lai Khắc hắn thấy qua ngoại viện học viên bên trong cũng không có tương tự tồn tại.

Làm chiếc đỉnh lớn kia xuất hiện trong nháy mắt, hắn lập tức cảm nhận được một loại dày đặc khí tức, thậm chí hệ so sánh thi đấu đài bên trên trọng lực đều tùy theo phát sinh biến hóa giống như.

Vương Chiêm Hàng hét lớn một tiếng, "Đỉnh Định Cửu Châu!" Trong chốc lát, một tầng hào quang màu vàng sẫm bỗng nhiên theo hắn cái kia phía trên chiếc đỉnh lớn khuếch tán ra đến, mà trên người hắn phóng thích ra thì là thứ ba Hồn Hoàn. Vừa lên đến, liền là vạn năm Hồn kỹ.

Hắn vừa mới biểu hiện khí thế bức người, nhưng tại đối mặt Lam Hiên Vũ thời điểm lại không chút nào chủ quan, vạn năm Hồn kỹ Đỉnh Định Cửu Châu phóng thích, tại cái kia nhộn nhạo màu vàng trong vầng sáng. Tranh tài đài bên trên không khí đều trở nên ngưng trọng lên, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy dưới chân chìm xuống, phảng phất có một cỗ vô hình hấp lực hấp xả ở chính mình, khiến cho hắn có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Đây là quần thể khống chế Hồn kỹ, vị này là hệ Khống Chế hồn sư?

Lam Hiên Vũ không có vội vã động, chẳng qua là tại yên lặng quan sát, với hắn mà nói, lần này luận bàn cũng là tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cơ hội tốt.

Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư mặc dù không thể cùng học viện Sử Lai Khắc so sánh, nhưng nó cũng là liên bang thủ phủ đệ nhất học viện, tại toàn liên bang cũng là đứng hàng đầu tồn tại, có thể bị chọn lựa ra năm thứ ba học viên nhất định đều là cực kỳ ưu tú. Cùng đối thủ như vậy tiến hành luận bàn, đối Lam Hiên Vũ tự thân tăng lên cũng rất có ích lợi.

Võ hồn thiên kì bách quái, đối mặt đối thủ như thế nào cũng có thể, lúc này mới trận đầu, hắn liền thấy được một loại hiếm thấy mạnh đại vũ hồn.

Tại phóng thích Hồn kỹ đồng thời, điểm điểm hào quang tại Vương Chiêm Hàng chỗ khớp nối nổi lên, ngay sau đó, một thân màu vàng sẫm Đấu Khải liền bao trùm tại toàn thân hắn phía trên, lập tức, Vương Chiêm Hàng trên người tán phát ra hồn lực gợn sóng rõ ràng tăng lên một đoạn.

Sau một khắc, hai tay của hắn liền đập vào Cửu Châu đỉnh phía trên, cái kia Cửu Châu đỉnh lập tức phát ra một tiếng vù vù, bắn ra, khi nó bay lên trong tích tắc, mặt đất mơ hồ xuất hiện màu sắc khác nhau biến hóa, đều là màu vàng, nhưng là chín loại sâu cạn không đồng đều màu vàng.

Tại Lam Hiên Vũ trong tầm mắt, Cửu Châu đỉnh phi tốc phóng to, trong nháy mắt liền đã biến lớn đến đường kính mười mét có hơn, từ trên trời giáng xuống, thẳng đến hắn đập xuống.

Đơn giản như vậy thô bạo sao? Lam Hiên Vũ không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Dưới chân vạn năm Hồn kỹ Đỉnh Định Cửu Châu, cùng trước mắt này bay lên đại đỉnh hô ứng lẫn nhau, cả vùng phảng phất đều bị một tầng vàng ánh sáng mờ mịt nơi bao bọc, mang theo không có gì sánh kịp mạnh mẽ hấp lực, hút nhiếp lấy chiếc đỉnh lớn kia hướng Lam Hiên Vũ đè xuống.

Đứng ở đằng xa Vương Chiêm Hàng, trên thân thứ nhất, đệ tứ hai cái Hồn Hoàn đồng thời lóng lánh, đây là Hồn kỹ cao đẳng điều khiển kỹ xảo.

Tại đây một cái chớp mắt, hắn đối Lam Hiên Vũ không khỏi dâng lên mấy phần khinh thị cảm giác, ba cái màu tím Hồn Hoàn mà thôi, bất quá là tam hoàn hồn sư, coi như cũng là nhất tự Đấu Khải sư, vô luận như thế nào tính toán, hồn lực đều không nên mạnh hơn chính mình mới đúng.

Nhưng vào lúc này, Vương Chiêm Hàng đột nhiên thấy được màu tím, tựa như tử điện màu tím.

Lúc này hắn cùng Lam Hiên Vũ cách xa nhau vượt qua ba mươi mét, nhưng khi cái kia màu tím xuất hiện nháy mắt, Vương Chiêm Hàng chỉ cảm thấy tại trước mắt mình, phảng phất có một đôi đôi mắt màu tím trong nháy mắt phóng to giống như.

Đại não phảng phất bị trọng chùy hung hăng đập một cái, tiếng rên rỉ bên trong, hai hàng máu mũi đã bắn ra, vô luận là trên mặt đất Đỉnh Định Cửu Châu, vẫn là từ trên trời giáng xuống Cửu Châu đỉnh, tại đây một cái chớp mắt tất cả đều mất đi khống chế.

Dưới chân vạn năm Hồn kỹ biến mất, trên không hạ xuống Cửu Châu đỉnh cũng là cấp tốc thu nhỏ, mất đi đối Lam Hiên Vũ khóa chặt.

Lam Hiên Vũ làm cái gì? Đường môn tuyệt học, Tử Cực Ma Đồng!

Làm Đường Môn sáu đại tuyệt học một trong, Tử Cực Ma Đồng tu luyện độ khó đứng hàng đầu. Cần thời gian dài sáng sớm ngóng nhìn triều dương mới có thể dần dần tu luyện mà thành. Tử Cực Ma Đồng bản thân cũng là tu luyện tinh thần lực một loại.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ tu luyện Tử Cực Ma Đồng thời gian cũng không dài. Lúc trước hắn mới vừa tiến vào học viện Sử Lai Khắc thời điểm, Đường Chấn Hoa cũng đã nói muốn dẫn hắn đi thuận tiện gia nhập một thoáng Đường Môn, là có thể thông qua một chút Đường Môn công huân hối đoái Đường môn tuyệt học. Nhưng sau này một mực không có đưa ra thời gian tới.

Lam Hiên Vũ là lúc nào động niệm tu luyện Tử Cực Ma Đồng đây này? Liền là tại hắn theo Tinh Linh tinh sau khi trở về. Bởi vì có Thú Thần Đế Thiên dung nhập  khiến cho tinh thần lực của hắn tăng vọt. Khi đó hắn liền suy nghĩ, phải nhanh một chút nhường tinh thần lực của mình sinh ra chất biến.

Tu luyện tinh thần lực pháp môn cực ít, Tử Cực Ma Đồng lại là trong đó tốt nhất mấy loại một trong. Không có đi gia nhập Đường Môn, bởi vì Lam Hiên Vũ không có thời gian đi kiếm lấy Đường Môn công huân a! Hắn này Tử Cực Ma Đồng là tại học viện Sử Lai Khắc dùng huy chương đổi.

Học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đồng khí liên chi, Đường môn tuyệt học ngoại trừ Huyền Thiên Công đã sớm đối ngoại công khai bên ngoài, mặt khác mấy loại Đường môn tuyệt học bên trong, Tử Cực Ma Đồng, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, Khống Hạc Cầm Long, Huyền Ngọc thủ, đều có thể đủ tại học viện Sử Lai Khắc hối đoái đến. Chỉ có Ám Khí bách giải, nhất định phải tại Đường Môn bên trong mới có thể học tập.

Lam Hiên Vũ tu luyện Tử Cực Ma Đồng tính toán đâu ra đấy cũng chính là thời gian mấy tháng  ấn nói hẳn là có thể lực bình thường, cũng chính là tiến vào tầng cảnh giới thứ nhất mà thôi. Thế nhưng, làm tinh thần lực của hắn đột phá Linh Nguyên cảnh thời điểm, Tử Cực Ma Đồng liền trực tiếp theo tầng cảnh giới thứ nhất nhập vi, bước vào tầng cảnh giới thứ hai Tu Di.

Tử Cực Ma Đồng bốn Đại cảnh giới, nhập vi, Tu Di, Giới Tử, Hạo Hãn..