Chương 611: Tử Cực Ma Đồng phá Cửu Châu đỉnh

Chương 611: Tử Cực Ma Đồng phá Cửu Châu đỉnh

Có thể đem Tử Cực Ma Đồng tu luyện tới đệ tam trọng cảnh giới đó là phượng mao lân giác, tầng thứ hai cảnh giới đều cần mười năm khổ công. Nhưng này nguyên nhân trọng yếu nhất liền là tinh thần lực chống đỡ không đủ a!

Lam Hiên Vũ hiện tại tinh thần lực đã đạt đến Linh Uyên cảnh, cái này mang ý nghĩa, hắn Tử Cực Ma Đồng tại đủ mạnh tinh thần lực duy trì dưới, chắc chắn có thể đi đến tầng thứ hai cảnh giới.

Vương Chiêm Hàng tại đối mặt Lam Hiên Vũ lúc sau đã vô cùng cẩn thận, căn cứ bọn hắn đối Lam Hiên Vũ nghiên cứu, Lam Hiên Vũ năng lực đều là tại trong phạm vi nhất định, nhất là cái kia vô kiên bất tồi đại kích, càng cần hơn cận chiến mới có thể phát huy ra uy lực.

Mà hắn Cửu Châu đỉnh không nhưng có mạnh mẽ năng lực khống chế, hơn nữa còn am hiểu công kích từ xa. Đối Lam Hiên Vũ năng lực là phi thường khắc chế. Cho nên làm Ngô Hân Huy thấy Lam Hiên Vũ trước tiên ra sân về sau, cái thứ nhất đánh ra tới liền là Vương Chiêm Hàng, chính là vì muốn khắc chế Lam Hiên Vũ.

Nhưng bọn hắn làm thế nào cũng không nghĩ tới, Lam Hiên Vũ đúng là vừa lên tới liền dùng đến một cái trước kia căn bản không có sử dụng tới năng lực. Đường môn tuyệt học Tử Cực Ma Đồng, mà lại uy lực đúng là to lớn như thế.

Vương Chiêm Hàng lúc này chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn bộ Tinh Thần Chi Hải đều suýt nữa bị cái kia cường hãn lực trùng kích xông phá như vậy. Chỗ nào còn khống chế được nổi chính mình võ hồn, trong đầu một hồi ông ông tác hưởng.

Tinh thần lực của hắn kỳ thật cũng không yếu, cũng đã tiến vào Linh Hải cảnh cấp độ. Có thể là, theo Linh Hải cảnh bắt đầu, tinh thần lực mỗi một cái lớn cấp độ chi ở giữa chênh lệch đều là trời đất cách biệt a!

Dưới chân trầm trọng hấp lực tan biến, Lam Hiên Vũ động, ở trên người hắn, một mảnh màu xanh biếc bao trùm, phảng phất cả người đã biến thành gió một bộ phận. Từ trên trời giáng xuống Cửu Châu đỉnh mất đi đối với hắn khóa chặt, rơi sau lưng hắn, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc tiếng nổ vang rền. Nhưng này rơi xuống đất mang theo sóng khí phảng phất cũng đã trở thành đối Lam Hiên Vũ nâng lên. Thúc đẩy thân thể của hắn bắn nhanh ra như điện.

Ba mươi mét đối với hồn sư thật sự mà nói là quá gần, thân hình bay vụt quá trình bên trong, một viên băng nhũ đã ngưng tụ tại Lam Hiên Vũ trong tay trái.

Ngân văn Lam Ngân thảo vòng lại, bao trùm bàn tay. Cái viên kia băng nhũ mới xuất hiện thời điểm là màu lam, nhưng rất nhanh, băng nhũ liền bắt đầu biến dài, phía trước vẫn như cũ là màu lam, nhưng trung đoạn lại trở thành màu xanh, đuôi đoạn thì biến thành màu đỏ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lam Hiên Vũ đã đem cái kia băng nhũ ném bắn mà ra.

"Oanh!" Băng nhũ phần đuôi sáng lên một ngọn lửa, lập tức thúc đẩy nó trong nháy mắt gia tốc, nhanh như tia chớp đã đến Vương Chiêm Hàng trước người.

Chỉ nghe "Keng" một tiếng vang giòn, băng nhũ phá toái, phía trước thủy nguyên tố nổ tung, đuôi đoạn hỏa nguyên tố nổ tung, mà trung ương phong nguyên tố lại là trong nháy mắt hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Rất nhiều học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư các lão sư liền thấy, tại Vương Chiêm Hàng chỗ ngực, nhiều một cái ngây ngô chùm sáng, cái kia nở rộ phong nguyên tố đúng là đem nổ tung hỏa nguyên tố cùng thủy nguyên tố bao quát trong đó. Mà cái kia cả hai cũng không có lẫn nhau tan rã, ngược lại đều là co rút lại một chút về sau, lại hung hăng đụng vào nhau.

Đỏ lam song sắc trong nháy mắt tại phong nguyên tố khối cầu bên trong trở nên sáng ngời, tiếp theo một cái chớp mắt, ngoại giới phong nguyên tố lại cũng không chịu nổi bên trong thủy hỏa đấu đá, bỗng nhiên nổ tung lên.

Vương Chiêm Hàng lúc này mới vừa mới lấy lại tinh thần, liền cảm thấy chỗ ngực một cỗ đại lực truyền đến, tại cái kia to lớn thiếp thân oanh tạc phía dưới, hắn cả người nhất thời bị nổ bay lên.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đã đến trước người hắn cách đó không xa.

Kịch liệt trong bạo tạc, Vương Chiêm Hàng ban đầu người đã bị nổ bay lên, nhưng dưới chân lại là xiết chặt, một cây kim văn Lam Ngân thảo không biết lúc nào đã quấn quanh ở chân hắn bên trên, bị tạc bay thân thể bị mạnh mẽ kéo túm tại trên không.

Lúc này, Vương Chiêm Hàng chỗ ngực nhất tự Đấu Khải đã bị tạc hướng vào phía trong lõm. Nếu như không phải có này Đấu Khải phòng ngự, vừa mới lần này, tuyệt đối sẽ để hắn bị thương nặng.

Lam Hiên Vũ là chỉ có tam hoàn, thế nhưng, dùng hắn mạnh mẽ tinh thần lực, lại thêm thân cận nguyên tố độ, đối với nguyên tố chưởng khống như thế nào có thể sử dụng tam hoàn Hồn Tôn cảnh giới tới nhận biết?

Vương Chiêm Hàng bị tạc thất điên bát đảo, hắn duy nhất có thể làm liền là nếm thử khống chế rơi ở phía xa Cửu Châu đỉnh trở về.

Thế nhưng, Lam Hiên Vũ đã sẽ không cho hắn cơ hội.

Tay phải một thanh quờ lấy bị kéo lôi trở lại Vương Chiêm Hàng chân phải, đột nhiên vung, đưa hắn hung hăng nện trên mặt đất.

Lam Hiên Vũ dáng người cũng không khôi ngô, thế nhưng, có được kim văn Lam Ngân thảo hắn, đồng thời có Kim Cương lực lượng hắn, luận lực lượng, tại toàn bộ học viện Sử Lai Khắc năm nhất bên trong cũng vẻn vẹn kém hơn có được Hoàng Kim Bỉ Mông Tiền Lỗi mà thôi.

"Oanh ——" này một đập, toàn bộ tranh tài đài đều phát ra một tiếng kịch liệt nổ vang, Vương Chiêm Hàng bị nện thất điên bát đảo, xa xa Cửu Châu đỉnh chỉ là vừa mới bay lên, liền một lần nữa rơi trên mặt đất, phát ra "Ầm" một tiếng.

Phụ trách giám sát lần này so tài trọng tài cũng không khỏi đóng hạ con mắt. Này muốn nhiều đau a! Cái kia học viện Sử Lai Khắc nhìn qua cười híp mắt thiếu niên, ra tay thật là tàn nhẫn a! Cho dù có nhất tự Đấu Khải phòng ngự, bị như thế nện một thoáng, khẳng định cũng không dễ chịu a!

Vương Chiêm Hàng liền là như thế, hắn đã bị nện bối rối. Chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đang quay cuồng giống như. Mặc dù nhất tự Đấu Khải giúp hắn triệt tiêu không ít lực trùng kích, nhưng chấn động còn là không thể nào toàn bộ tan biến.

Lam Hiên Vũ đập lần này, cũng có một chút kỳ dị cảm thụ. Hắn cảm giác được, làm Vương Chiêm Hàng thân thể bị chính mình nện ở trên mặt đất thời điểm, cái kia Đấu Khải mặt ngoài một cách tự nhiên liền sinh ra một tầng vòng phòng hộ, cùng loại với đệm khí giống như, triệt tiêu mất đại bộ phận lực trùng kích. Bảo vệ Vương Chiêm Hàng thân thể.

Có Đấu Khải, thật sự là không công bằng a!

Lam Hiên Vũ trong lòng vừa nghĩ, lại lần nữa nắm Vương Chiêm Hàng thân thể vung mạnh lên, đánh tới hướng một bên khác.

Lần trước hắn là xem Kim Mập Mạp làm như vậy qua, cảm thấy rất đã ghiền, vừa vặn lần này mình cũng thử một chút.

Bất quá, trọng tài cũng không có cho hắn tiếp tục nếm thử cơ hội, cơ hồ là trong nháy mắt liền vọt tới phụ cận, ôm lấy bị quăng dâng lên Vương Chiêm Hàng. Đem hắn theo Lam Hiên Vũ trong tay cho đoạt ra tới.

"Kết thúc. Vương Chiêm Hàng bại."

Bị vẩy một hồi Vương Chiêm Hàng đã mất đi phản kích khả năng, võ hồn đều không cách nào khống chế đâu còn có thể phản kích a! Lại bị ngã mấy lần, nhất tự Đấu Khải cũng gánh không được a!

Lam Hiên Vũ cười híp mắt gật gật đầu, "Tạ ơn lão sư."

Trọng tài khóe miệng co giật một thoáng, nhìn xem cái kia đôi mắt to xinh đẹp, cả người lẫn vật nụ cười vô hại. Kém chút không có cách nào cùng lúc trước cái kia ra tay như là Hung thú gia hỏa liên hệ với nhau.

Đối với kết quả như vậy, Diêu Lý Lâm cũng không có cái gì ngoài ý muốn. Nếu như học viện Sử Lai Khắc ưu tú nhất năm nhất học viên liền một trận đều không thắng được, vậy cũng không có tư cách trở thành học viện Sử Lai Khắc người đồng lứa bên trong nhân tài kiệt xuất.

"Ra tay quả quyết, tàn nhẫn. Trong nháy mắt nắm chặt thời cơ cùng nhược điểm. Đây là kinh nghiệm chiến đấu phong phú mang tới. Học sinh của chúng ta, phần lớn vẫn là tại Đấu La thế giới bên trong tiến hành thực chiến diễn luyện, khuyết thiếu chân chính thực chiến. Phương diện này xem ra là phải tăng cường."

Đấu La thế giới bên trong thực chiến, nhìn qua cùng chân chính thực chiến không có gì khác biệt, cũng là thủ đoạn gì đều có thể dùng, còn không cần lo lắng chân chính thụ thương. Nhưng trên thực tế, cũng là bởi vì không có thể chân chính thụ thương, mới thiếu đi chân thực trong chiến đấu rất nhiều không giống nhau đồ vật.

Thí dụ như, hồn sư tại sau khi bị thương trạng thái, phản ứng, cũng sẽ cùng thụ thương trước đó ngày đêm khác biệt.

Vương Chiêm Hàng thực lực cùng Lam Hiên Vũ thật sự có chênh lệch lớn như vậy sao? Rõ ràng không phải. Làm năm thứ ba ưu tú nhất nhân tài một trong, vô luận là võ hồn, Hồn kỹ các phương diện Vương Chiêm Hàng đều hết sức ưu tú. Có thể là, tại kinh nghiệm thực chiến phương diện, hắn nhưng so với Lam Hiên Vũ kém nhiều.

Lam Hiên Vũ trải qua nhiều ít cuộc chiến đấu rồi? Thậm chí liền Thiên Đường tinh này loại chân chính có nguy cơ sinh tử thời điểm hắn đều trải qua.

Tại đối mặt đối thủ thời điểm, hắn đầu tiên có thể làm được liền là bình tĩnh. Bình tĩnh quan sát, tìm tìm nhược điểm của đối phương.

Nhất là tại chưa quen thuộc đối phương võ hồn tình huống dưới, hắn không có trước tiên ra tay, liền là chờ đợi thời cơ.

Vương Chiêm Hàng cái gì khác phương diện đều hết sức cân đối, nhìn qua cũng là đối Lam Hiên Vũ năng lực có nhất định khắc chế, thế nhưng, Lam Hiên Vũ liền là bằng vào chính mình tinh thần lực phương diện nghiền ép, trong nháy mắt liền thay đổi chiến cuộc, thậm chí liền tiêu hao cũng không lớn. Căn bản là không có cùng Vương Chiêm Hàng Hồn kỹ trực tiếp va chạm, liền đã chiến thắng đối phương..