Chương 612: Băng Tinh Long Phong Băng Mộng Tuyết

Chương 612: Băng Tinh Long Phong Băng Mộng Tuyết

Đứng sau lưng Diêu Lý Lâm các lão sư không ai lên tiếng, không có người sẽ nói trận chiến đấu này có cái gì không công bằng địa phương. Đây là kinh nghiệm thực chiến a! Đổi tại chiến trường chân chính bên trên, Vương Chiêm Hàng kết quả sẽ chỉ có một cái, cái kia chính là, chết!

Vương Chiêm Hàng đi xuống tranh tài đài thời điểm, thân thể còn có chút đung đưa. Mà một bên khác, Lam Hiên Vũ cũng đã xuống đài. Hắn cũng không có yêu cầu mình muốn tiếp tục chiến đấu, cũng không có nói không dùng nghỉ ngơi, cho dù là tiêu hao không lớn. Hắn chính là như vậy cười híp mắt đi xuống đài, đi vào Bạch Tú Tú trước người, đưa tay cùng nàng vỗ tay.

Bạch Tú Tú tùy theo hướng đi tranh tài đài hướng đi, Lam Hiên Vũ thì là tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, nhìn về phía tranh tài đài.

Na Na chẳng qua là sờ lên Lam Hiên Vũ đầu, cũng không nói gì.

Bạch Tú Tú lên đài, tóc dài ở sau ót chải lũng thành đuôi ngựa, phối hợp màu đen áo thun trước ngực mặt quỷ đồ án, lộ ra xinh xắn đáng yêu.

Tranh tài đài một bên khác, đại biểu học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư mặt khác chín học viên giờ này khắc này biểu lộ đều trở nên ngưng trọng lên.

Vừa mới trận chiến kia bọn hắn đều thấy rõ, theo bắt đầu đến kết thúc, một phút đồng hồ. Đúng vậy, Vương Chiêm Hàng liền một phút đồng hồ đều không có chống nổi. Bốn cái hồn kĩ liền dùng hai cái, còn không có đưa đến tác dụng liền bại.

Mà lại cho ảo giác của bọn họ là, đối phương cũng không có mạnh như vậy, chỉ là bọn hắn trước khi chiến đấu phân tích cũng không biết Lam Hiên Vũ thế mà còn biết Tử Cực Ma Đồng. Nhưng bọn họ đều là học sinh ưu tú, tự nhiên hiểu rõ này loại ảo giác là không đúng. Lam Hiên Vũ cũng đồng dạng không có thể hiện ra nhiều ít thủ đoạn a! Mà đã cho thấy, cái kia một viên băng nhũ quả thực là cho bọn hắn lưu lại quá ấn tượng khắc sâu.

Lúc nào một viên băng nhũ uy lực vậy mà cùng Hồn Đạo pháo tựa như. Liền Vương Chiêm Hàng nhất tự Đấu Khải giáp ngực đều cho nổ lõm. Cũng chính là cái kia một thoáng, mới hoàn toàn đặt vững tranh tài thắng bại.

Lam Hiên Vũ đi xuống, đài bên trên đổi người. Bạch Tú Tú không có Lam Hiên Vũ như thế trên mặt nụ cười, nhưng nàng lại rất bình tĩnh.

Lúc trước trận đấu kia bên trong, Bạch Tú Tú liên thủ với Lam Mộng Cầm, bố trí băng vụ. Nhìn qua cũng không có đưa đến quá trọng yếu tác dụng. Thế nhưng, có vết xe đổ, người nào dám xem thường nàng đâu?

Một tên đồng dạng là nữ tính học viên bị thầy chủ nhiệm Ngô Hân Huy điểm danh, leo lên tranh tài đài.

Nàng nhìn qua mười lăm, mười sáu tuổi dáng vẻ. Trên thực tế, nữ hài tử theo mười ba tuổi đến mười lăm tuổi ở độ tuổi này giai đoạn, biến hóa cũng không là đặc biệt lớn. Cho nên thoạt nhìn cũng không có so Bạch Tú Tú lớn hơn bao nhiêu dáng vẻ.

"Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, Băng Mộng Tuyết, xin chỉ giáo."

"Học viện Sử Lai Khắc, Bạch Tú Tú, xin chỉ giáo."

Hai bên tương thông báo tính danh, trọng tài nhấc tay ra hiệu, tranh tài bắt đầu.

Băng Mộng Tuyết hai mắt híp lại, bốn vòng Hồn Hoàn cấp tốc theo dưới chân bay lên, cùng lúc đó, một bộ màu băng lam nhất tự Đấu Khải cũng theo đó nổi lên.

Nàng so Bạch Tú Tú cao hơn nửa cái đầu, cũng là cô nương xinh đẹp, một đầu tóc dài màu băng lam càng phi thường có đặc điểm, cùng Bạch Tú Tú mái tóc dài màu xanh đậm giao ánh rực rỡ.

Khi nàng phóng xuất ra ba tím một đen bốn cái hồn hoàn thời điểm, một đôi tròng mắt ngoại trừ con ngươi bên ngoài, đúng là đều biến thành màu băng lam. Hai tay tại thân thể hai bên nâng lên, réo rắt tiếng phượng hót, to rõ tiếng long ngâm lại là đồng thời vang lên.

Dùng thân thể của nàng làm trung tâm, trong không khí thế mà bắt đầu xuất hiện rất nhiều băng tinh. Này chút băng tinh hóa thành băng hoa trong không khí bay lượn.

Đây là cùng Bạch Tú Tú tương tự băng thuộc tính. Này không hề nghi ngờ cũng là nghiên cứu qua Bạch Tú Tú năng lực. Dùng băng thuộc tính tới khắc chế băng thuộc tính.

Băng Mộng Tuyết võ hồn đồng dạng vô cùng đặc thù, tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng là đứng hàng đầu tồn tại. Nàng võ hồn cũng không phải thật sự là Long Phượng, mà gọi là làm Băng Tinh long Phượng.

Đây cũng không phải là là song sinh võ hồn, mà là một cái võ hồn. Nhưng lại vô cùng kỳ dị. Này Băng Tinh long Phượng võ hồn chính là biến dị mà thành. Băng Mộng Tuyết nguyên bản băng thuộc tính trải qua hai lần sau khi giác tỉnh, tại tình huống đặc thù dưới, nhường băng thuộc tính có Long Phượng khí tức. Tại thời điểm chiến đấu  có thể bắn ra Long Phượng kèm theo thuộc tính băng thuộc tính công kích.

Tại hồn sư giới trong lịch sử, này đều là độc nhất vô nhị võ hồn.

Phải biết, này loại độc nhất vô nhị võ hồn hiện tại đã rất ít xuất hiện. Chỉ có biến dị võ hồn mới có thể.

Bạch Tú Tú tay phải tại bên người nâng lên, một thanh băng mâu trong lòng bàn tay ngưng kết thành hình. Cùng đối diện Băng Mộng Tuyết lừng lẫy khí thế so sánh, nhìn qua nàng chiến đấu chuẩn bị liền rất bình thường.

Băng Mộng Tuyết hai tay cùng lúc chỉ hướng Bạch Tú Tú phương hướng, bên tay trái băng tinh lập tức ngưng kết thành một đầu thân dài ước hai mét Băng Phượng Hoàng, bên tay phải băng tinh ngưng kết thành một đầu Băng Long, Long Phượng đồng thời hướng phía Bạch Tú Tú đánh tới.

Băng Phượng Hoàng trên thân, thiêu đốt lên kỳ dị lam sắc hỏa diễm, cái này là Băng Tinh long Phượng thuộc tính đặc biệt một trong, Băng Phượng âm hỏa. Nhìn qua là hỏa diễm, nhưng là cực hàn thuộc tính, mà lại lợi dụng tất cả mọi dịp.

Một bên khác Băng Long, thì là mặt ngoài hiện ra một tầng băng vảy màu xanh lam, dày nặng mà ngưng tụ. Đây là một loại khác thuộc tính đặc biệt, băng giáp vảy rồng.

Băng Phượng âm hỏa chủ công, băng giáp vảy rồng chủ phòng ngự. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau. Phối hợp Băng Mộng Tuyết đệ nhất Hồn kỹ Băng Phượng triệu hoán cùng đệ nhị Hồn kỹ Băng Long triệu hoán, uy lực cực lớn.

Đối mặt này một Long một phượng, Bạch Tú Tú cũng không có phóng xuất ra cái gì mạnh mẽ Hồn kỹ đi đối mặt. Chẳng qua là vừa sải bước ra, đón chúng nó xông tới.

Băng Phượng trên không trung kéo ra hai cánh dừng lại, một ngụm Băng Phượng âm hỏa thẳng đến Bạch Tú Tú phun ra mà ra. Băng Long thì là kề sát đất mà đi, to con thân thể va về phía Bạch Tú Tú.

Đối mặt trên không mà đến Băng Phượng âm hỏa, Bạch Tú Tú hé miệng, một chùm sương trắng theo trong miệng nàng bắn ra, sương trắng trên không trung nổi đãng, đúng là hóa thành một đóa Băng Liên hoa bộ dáng, làm cái kia Băng Phượng âm hỏa phun ra tại trên đó lúc, âm hỏa không có tiêu tán, nhưng cũng bị cái kia băng vụ ngăn trở.

Băng mâu đến từ Bạch Tú Tú đệ nhất Hồn kỹ băng nguyên tố chưởng khống, mà này một ngụm sương mù thì là nàng đệ nhị Hồn kỹ Băng Triều.

Không chỉ là Lam Hiên Vũ đối với mình Hồn kỹ chưởng khống độ càng ngày càng mạnh, nàng cũng đồng dạng là Na Na đệ tử, tại Hồn kỹ chưởng khống phương diện cũng đồng dạng am hiểu a!

Cùng lúc đó, Bạch Tú Tú dưới chân hướng về phía trước trượt đi, tránh đi Băng Long đối với mình hai chân va chạm. Đối mặt Băng Long quét ngang mà đến lớn cái đuôi to. Trong tay nàng băng mâu nhanh như tia chớp đâm ra.

"Keng" một tiếng giòn minh, băng giáp vảy rồng bên trên nổ ra mảng lớn vụn băng, cái kia nhìn qua cường thế vô cùng cái đuôi thế mà bị cái kia mảnh khảnh băng mâu điểm ngừng.

Mà đúng lúc này, Bạch Tú Tú thân hình nhất chuyển, hai con ngươi trong chốc lát trở nên một mảnh thâm thúy. Tay trái đã đánh vào đánh tới Băng Long trên đầu.

"Bạo!" Bạch Tú Tú khẽ quát một tiếng.

Băng Phượng âm hỏa trước Băng Liên hoa, cùng với Băng Long đầu, đồng thời vang lên nổ vang. Trong nháy mắt nổ tung vụn băng vô số.

Thứ ba Hồn kỹ, Băng Bạo thuật!

Toàn bộ Băng Long đầu đều trong nháy mắt bị nổ tung một nửa, một bên khác, Băng Phượng âm hỏa cũng bị nổ tứ tán bay tán loạn. Băng Bạo thuật oai, quả là như vậy.

Không chỉ là Băng Mộng Tuyết từng có võ hồn hai lần thức tỉnh a! Bạch Tú Tú cũng giống như vậy, luận băng thuộc tính, dùng qua Băng Thần Tịnh Đế Liên, từng có hai lần thức tỉnh, lại dùng qua Thiên Tử quả tinh luyện huyết mạch nàng, làm sao có thể yếu tại bất luận cái gì người?

Bạch Tú Tú mũi chân trên mặt đất điểm nhẹ, một chùm sương trắng đột nhiên theo vừa vừa nhảy lên nàng dưới chân lao ra, trong chốc lát, nàng cả người liền như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo liền xông ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong nháy mắt băng mâu liền đã đến Băng Mộng Tuyết trước người.

Đệ nhị Hồn kỹ Băng Triều ứng dụng, gia tốc.

Lần này biến hóa thật sự là quá đột nhiên, mà càng làm cho Băng Mộng Tuyết cảm giác được ngạc nhiên là, làm có được biến dị băng thuộc tính võ hồn nàng, trong nháy mắt này vậy mà cảm nhận được lạnh lẽo, đến từ trường mâu phía trên lạnh lẽo.

Nàng lúc này còn muốn né tránh đã không còn kịp rồi, trong hai tay hợp, thứ ba Hồn Hoàn hào quang nở rộ. Long ngâm cùng tiếng phượng hót gần như đồng thời vang lên, toàn bộ trong không gian băng nguyên tố tại đây một cái chớp mắt phảng phất đều chấn động dâng lên.

Thứ ba Hồn kỹ, Long Phượng Hòa Minh.

Ngay sau đó đệ tứ Hồn Hoàn cũng theo đó lấp lánh, đệ tứ Hồn kỹ, Long Phượng Trình Tường.

Thế nhưng, cũng là tại nàng đem thứ ba, đệ tứ hai cái hồn kĩ nối gót thả ra đồng thời. Một đôi to lớn đôi mắt thâm thúy tại Bạch Tú Tú sau lưng sáng lên, hết thảy tất cả đều dừng lại, bao quát đang ở trở về Băng Tinh long Phượng, cũng bao quát cái kia bởi vì Long Phượng Hòa Minh mà rung động băng nguyên tố..