Chương 613: Thực lực khoảng cách

Chương 613: Thực lực khoảng cách

Trong chốc lát, phảng phất thời không đều bị đông cứng, mà trong tay nàng băng mâu liền là trong chớp mắt này, đã vững vàng đứng tại Băng Mộng Tuyết cổ họng phía trước.

Trọng tài đã lách mình đến phụ cận, nhưng tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá nhanh, làm Thâm Lam Ngưng Thị xuất hiện thời điểm, liền vị này thực lực mạnh mẽ trọng tài đều xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ, nếu như Bạch Tú Tú thật muốn giết Băng Mộng Tuyết, hắn cứu viện cũng không kịp.

Mà lúc này trọng tài đã phát hiện, Băng Mộng Tuyết đứng ở nơi đó, cả người đã biến thành một tôn tượng băng, trên thân bịt kín một tầng óng ánh sáng long lanh băng tinh.

Trọng tài lão sư trong lòng run sợ, phải biết, Băng Mộng Tuyết Băng Tinh long Phượng võ hồn, cơ hồ là toàn bộ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư bên trong tại băng thuộc tính võ hồn bên trong mạnh nhất một cái. Có thể nàng vậy mà bị đông lại, đây là thuộc tính bên trên khoảng cách a! Mang ý nghĩa Bạch Tú Tú băng thuộc tính võ hồn muốn so nàng càng thêm cực hạn.

Thu hồi băng mâu, Bạch Tú Tú sau lưng có hư ảo bóng mờ hiển hiện, trong không khí lạnh lẽo trong nháy mắt rút đi, tựa như là đều bị nàng rút đi như vậy, Băng Mộng Tuyết trên người tầng băng cũng biến mất theo, thân thể mềm mại lung lay, rút lui hai bước, tại trọng tài lão sư trợ giúp hạ mới không có ngã sấp xuống.

"Đa tạ." Bạch Tú Tú hơi hơi hành lễ, quay người lui ra phía sau.

Cứ việc Băng Mộng Tuyết còn có nhất tự Đấu Khải phòng ngự, nhưng ở cái kia một cái chớp mắt ngưng trệ bên trong, nàng nhất tự Đấu Khải cũng không thể có thể đỡ nổi Bạch Tú Tú lực lượng như thế tập trung công kích. Một khi bị đâm trúng, lõm Đấu Khải cũng có thể đánh nát cổ họng của nàng.

Băng Mộng Tuyết khuôn mặt tái nhợt, lúc này thân thể của nàng cũng bởi vì lúc trước cực hàn mà có chút run rẩy, miễn cưỡng cười cười, quay người xuống đài đi.

Hai trận luận bàn, kết thúc đều rất nhanh.

Đứng tại dưới đài học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư viện trưởng Diêu Lý Lâm than nhẹ một tiếng, cái này là khoảng cách a!

Khả năng tại có vài người trong mắt, tựa hồ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư ra sân này hai học viên đều không có thể phát huy ra toàn bộ năng lực, thậm chí liền Hồn kỹ đều không dùng toàn cũng đã thua. Nhưng tại Diêu Lý Lâm dạng này đại năng trong mắt, đây rõ ràng liền là trên bản chất khoảng cách, vì cái gì không phát huy ra toàn bộ năng lực, là bị đối phương áp chế không phát huy ra được a!

Bạch Tú Tú đi đến Lam Hiên Vũ bên người, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng khôi phục lúc trước tiêu hao hồn lực.

Lam Hiên Vũ mỉm cười, "Ngươi Băng Triều ứng dụng càng ngày càng ca tụng."

Bạch Tú Tú hừ một tiếng, "Ngược lại thu thập ngươi không có vấn đề."

Rất nhiều người có lẽ đều sẽ cho rằng, Bạch Tú Tú thứ ba Hồn kỹ Băng Bạo thuật, đệ tứ Hồn kỹ Thâm Lam Ngưng Thị rất mạnh. Nhưng chỉ có quen thuộc nhất nàng Lam Hiên Vũ mới biết được, tại không cân nhắc năng lực khác tình huống dưới, Bạch Tú Tú này bốn cái hồn kĩ bên trong, trọng yếu nhất nhưng thật ra là Băng Triều.

Chỉ có Băng Triều, mới là nàng chiến pháp thiên biến vạn hóa căn nguyên. Vừa mới gia tốc, chẳng qua là trong đó rất nhỏ ứng dụng mà thôi. Băng Triều mới là này bốn cái hồn kĩ bên trong chân chính hạch tâm. Đây là Na Na cho nàng chế định.

Mỗi vòng sau khi chiến đấu bọn hắn có khả năng nghỉ ngơi nửa giờ, cho nên Lam Hiên Vũ không có chút nào cuống cuồng, cũng không có muốn sớm tiếp tục trận tiếp theo dự định.

Chiến đấu không chỉ là trên thực lực, tâm lý chiến cũng trọng yếu giống vậy.

Giờ này khắc này, tranh tài đài một bên khác, còn không có ra sân tám tên học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư năm thứ ba học viên ưu tú nhóm, vẻ mặt đều có chút ngưng trọng. Không còn có ban đầu lòng tin.

Có thể bị tuyển ra vòng thứ nhất ra sân, vô luận là thực lực hay là tính nhắm vào, đều là tuyển chọn tỉ mĩ. Thế nhưng, Vương Chiêm Hàng cùng Băng Mộng Tuyết thua thật sự là quá nhanh thậm chí đều không có thể cho đối phương nhiều ít tiêu hao, cái kia những người khác đâu? Mặt khác tám người liền có thể mạnh hơn bọn họ nhiều ít sao?

Học viện Sử Lai Khắc, thật chính là thật cường đại a!

Làm ý nghĩ này xuất hiện tại còn thừa tám học viên trong óc thời điểm, lòng tin của bọn hắn đã bị đả kích thật lớn.

Na Na không có cho bọn hắn đánh giá, chẳng qua là yên lặng đứng ở bên cạnh họ. Trên thực tế, này hai cuộc chiến đấu cũng không cần quá nhiều đánh giá. Giống như Diêu Lý Lâm hiểu rõ một dạng, không phát huy ra thực lực, liền là thực lực bản thân không đủ.

Dùng Na Na lúc trước miêu tả Lam Hiên Vũ lời tới nói, vừa mới Vương Chiêm Hàng cùng Băng Mộng Tuyết, thiên phú đều thật là tốt. Võ hồn cũng rất mạnh. Có thể là, bọn hắn đối năng lực bản thân chưởng khống độ quá thấp. Đối mặt Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú mạnh mẽ thế công, bọn hắn một thoáng liền hoảng rồi. Cái này sao có thể chiến thắng đối thủ đâu?

Trái lại xem, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú kinh nghiệm chiến đấu liền so với bọn hắn phong phú nhiều lắm, đối năng lực bản thân chưởng khống độ cũng mạnh, không chỉ là thắng, mà lại là chỉ phí phí cái giá thấp nhất thắng.

Diêu Lý Lâm tầm mắt nhìn về phía Na Na phương hướng, hai mắt híp lại, tựa hồ là đang tự hỏi cái gì. Sau một lát, hắn tựa hồ là suy nghĩ minh bạch chút gì. Cất bước hướng đi Na Na bên này.

Cảm nhận được hắn đến, Na Na tầm mắt theo bản năng nhìn sang.

Diêu Lý Lâm hết sức khách khí nói: "Na Na lão sư, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Được." Na Na gật đầu, đi theo Diêu Lý Lâm đi đến một bên.

Diêu Lý Lâm tán thưởng mà nói: "Na Na lão sư, ngươi dạy nên học sinh thật sự là quá ưu tú. Hôm nay này mười tràng luận bàn, bọn hắn nhất định có thể cho học sinh của chúng ta nhóm bên trên một đường trọng yếu thực chiến khóa. Ngài xem, chúng ta học viện học sinh vấn đề ở nơi nào đâu?"

Na Na nói: "Đối năng lực bản thân chưởng khống cùng khai phá không đủ." Nàng dùng ngắn gọn nhất lời trực chỉ vấn đề.

Diêu Lý Lâm rất tán thành nói: "Không sai, ngài nói quá đúng. Hiện tại vô luận là chúng ta vẫn là rất nhiều học viện, kỳ thật chú trọng nhất vẫn là các học sinh tại hồn lực phương diện tăng lên, cùng với lựa chọn như thế nào Hồn Linh, dung hợp ra mạnh mẽ Hồn kỹ. Nhưng trên thực tế, cường đại tới đâu năng lực cũng muốn sẽ dùng mới được. Phương diện này chúng ta thật sự là cùng học viện Sử Lai Khắc so sánh kém nhiều lắm. Theo ngài, Sử Lai Khắc là như thế nào làm tốt điểm này?"

Na Na suy nghĩ một chút, nói: "Cạnh tranh đi. Mỗi người đều cần nỗ lực tranh thủ, mới có thể thu được đến càng nhiều tài nguyên tu luyện, mới có thể không bị đào thải."

Đây là Na Na nói với hắn dài nhất một câu, Diêu Lý Lâm nói: "Ngài nói quá đúng. Na Na lão sư, ngài này hai người học sinh cho dù là tại học viện Sử Lai Khắc cũng là đồng thời đời người nổi bật, ta cũng vô cùng tán thưởng bọn hắn. Đang dạy học phương diện cùng tuyệt đại đa số tài nguyên phương diện, chúng ta khẳng định là kém xa tít tắp học viện Sử Lai Khắc. Nhưng chúng ta trực thuộc ở liên bang, sáng đều cơ hồ tất cả đại nhân vật bọn nhỏ chỉ cần có thể thức tỉnh võ hồn, cơ hồ cũng sẽ ở chúng ta học viện học tập. Cơ hồ mỗi một học viên đều có bối cảnh. Cho nên, tại tài nguyên phương diện, liên bang cho chúng ta vẫn là vô cùng đầy đủ. Ta nghĩ đưa tặng hai đứa bé này một chút lễ vật, ngài xem có được hay không?"

"Lễ vật?" Na Na sửng sốt một chút.

Diêu Lý Lâm nhẹ gật đầu, thành khẩn nói: "Một chút tiểu lễ vật. Liên bang gần nhất mới nghiên cứu ra một loại đặc thù hợp kim. Loại hợp kim này có Thần cấp kim loại một chút đặc tính, dĩ nhiên, khẳng định là không bằng Thần cấp kim loại. Ngài hai vị này học sinh cá nhân chiến đấu lực mạnh như thế, tương lai nhất định là sẽ đi Song Giáp lưu lộ tuyến. Liên bang mới nhất nghiên cứu loại hợp kim này, thích hợp nhất tại chế tác cơ giáp thời điểm dung nhập trong đó  có thể nhường cơ giáp có rất mạnh bản thân chữa trị năng lực, gần như có thể làm đến vĩnh không mài mòn. Cho dù là hư hao rất nghiêm trọng, đều có thể tự động khôi phục, chỉ cần hạch tâm pháp trận không phá, cơ giáp liền có thể tiếp tục sử dụng. Học viện chúng ta bị đặc phê phân đến một chút, là liên bang cho cá nhân ta. Ta nghĩ đưa cho hai đứa bé này một người mười kg, chỉ cần bọn hắn tại chế tác cơ giáp thời điểm sử dụng Thiên rèn cấp độ kim loại, lẫn vào loại hợp kim này, liền có thể nhường cơ giáp phẩm chất tăng lên trên diện rộng."

"Ta biết học viện Sử Lai Khắc tại ngoại viện năm thứ tư về sau, liền sẽ để các học sinh đi chấp hành một chút nhiệm vụ đặc thù, là có nhất định nguy hiểm. Có được dạng này cơ giáp, hẳn là có thể tốt hơn cam đoan an toàn của bọn hắn."

Na Na đôi mắt đẹp bên trong lần thứ nhất toát ra vẻ kinh ngạc, "Bọn hắn là không thể nào gia nhập học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư."

Diêu Lý Lâm mỉm cười, nói: "Không cần bọn hắn gia nhập, chẳng qua là bình thường biếu tặng, bọn hắn ưu tú như vậy, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng. Cũng xem như học viện chúng ta kết một thiện duyên đi.".