Chương 614: Nam Cung huynh đệ

Chương 614: Nam Cung huynh đệ

Na Na nhíu mày, nhìn thật sâu Diêu Lý Lâm liếc mắt, ngữ khí khôi phục bình thản, "Hôm nay này mười cái học sinh, về sau mỗi tuần có khả năng cùng ta học tập một ngày."

Diêu Lý Lâm trong lòng giật mình, vị này dung nhan tuyệt sắc không tranh quyền thế đại mỹ nữ không chỉ là có thực lực sâu không lường được, này tâm trí cũng tuyệt đối là tốt nhất a! Chính mình chẳng qua là biểu đạt thiện ý, nàng lập tức hiểu chính mình ý tứ, mà lại đáp ứng. Sự thật chứng minh, phán đoán của mình là chính xác.

Diêu Lý Lâm vẫn luôn đang quan sát Na Na, hắn vừa rồi liền phát hiện Na Na nhìn xem Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú ánh mắt, loại kia hoàn toàn giống như là xem chính mình hài tử ôn hòa, nhường hắn hiểu được hai đứa bé này đối Na Na tầm quan trọng.

Hắn biết rõ, Na Na dạng này cấp độ tồn tại, tuyệt không phải mình dùng ngôn ngữ cùng lợi ích có thể đánh động. Nhưng nếu như đối nàng quan tâm người tốt, nói không chừng sẽ có chút hiệu quả. Chí ít có thể dùng không để cho nàng gạt bỏ học viện. Cho nên, Diêu Lý Lâm vừa mới nói lên biếu tặng cũng là rơi xuống tiền vốn lớn. Na Na thật đúng là đáp ứng.

Diêu Lý Lâm vui mừng quá đỗi, "Tạ tạ, tạ tạ ngài. Này thật sự là quá tốt. Ta sẽ tuyên bố, về sau ngài chính là chúng ta học viện danh dự viện trưởng, ngài thấy thế nào?"

Na Na khoát khoát tay, nói: "Không cần, ta chỉ lên lớp liền tốt. Không cần gì tên tuổi."

Diêu Lý Lâm nói: "Tốt, đều nghe ngài. Ngài nếu như có gì cần, tài nguyên phương diện cần, cũng không có vấn đề gì."

Na Na hơi chút sau khi tự hỏi, nói: "Ta đây liền muốn một cái có thể tinh tế bay lượn cơ giáp đi. Có thể đường dài bay lượn."

Diêu Lý Lâm sững sờ, kỳ thật hắn là không nghĩ tới Na Na sẽ đưa ra yêu cầu. Có thể tại giữa các vì sao bay lượn cơ giáp, đó cũng không phải là bình thường tồn tại. Cũng không là bình thường tinh chiến sử dụng cái chủng loại kia. Loại kia chỉ có thể trong thời gian ngắn ở trong không gian tác chiến. Tác chiến về sau liền cần trở lại trên chiến hạm bổ sung năng lượng. Có thể thời gian dài ở trong không gian bay lượn cơ giáp, bản thân liền muốn có bản thân hấp thu năng lượng để duy trì động lực năng lực, mà lại cũng cần cường giả tới điều khiển. Là chân chính Thần cấp cơ giáp.

Không phải tất cả Thần cấp cơ giáp đều có thể đường dài vũ trụ bay lượn, nhưng có thể ở trong không gian đường dài bay lượn, lại nhất định là Thần cấp cơ giáp.

Diêu Lý Lâm nói: "Na Na lão sư, cái này hẳn là có khả năng, nhưng ngài cần phải cho ta một chút thời gian. Có thể đường dài bay lượn Thần cấp cơ giáp một cái là cần làm ngài độ thân làm theo yêu cầu, đồng thời cũng cần một chút tài nguyên bên trên điều phối."

"Tốt, không vội, trong vòng hai năm chuẩn bị cho tốt là được. Ta có thể giúp các ngươi thiết kế tứ tự Đấu Khải làm phí tổn." Na Na thản nhiên nói.

Thiết kế tứ tự Đấu Khải? Diêu Lý Lâm tim đập thình thịch. Mặc dù tứ tự Đấu Khải cũng sớm đã không phải Đấu Khải cực hạn, nhưng là Thần cấp cường giả trở xuống cực hạn a!

Thế nhưng, hắn cũng chỉ là tâm động trong nháy mắt, lập tức liền nói: "Không cần, không cần. Ngài là học viện lão sư, chỉ cần dạy bảo học sinh là được rồi. Cơ giáp xem như học viện cho ngài phúc lợi, cũng xem như tiền lương một bộ phận đi."

Hắn lời này nếu để cho các lão sư khác nghe được chỉ sợ muốn nước mắt chạy. Lúc nào học viện phúc lợi tốt đến có thể cho Thần cấp cơ giáp rồi?

Diêu Lý Lâm là người thông minh, một vị rất có thể là Thần cấp cường giả tồn tại thiếu học viện một cái nhân tình, muốn xa xa so cho học viện thiết kế cái tứ tự Đấu Khải trọng yếu hơn.

Na Na nhìn hắn một cái, gật đầu, "Vậy cứ như vậy đi. Tạ ơn."

Na Na một lần nữa đi trở về đến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú bên người, Diêu Lý Lâm cũng là về tới các lão sư phía trước.

Nhìn xem mái tóc dài màu bạc theo gió hơi hơi tung bay đại mỹ nữ, Diêu Lý Lâm vẫn còn có chút đau lòng, hắn trả ra đại giới, có thể là tương đương không nhỏ a! Vô luận là loại kia thần bí kim loại, vẫn là một đài Thần cấp cơ giáp, này đều là con số thiên văn giá trị. Ngoại trừ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, thật đúng là không có mấy cái học viện có thể lấy ra được tới.

Vừa mới hai cuộc chiến đấu cũng là nhường Diêu Lý Lâm cuối cùng hạ nhẫn tâm nguyên nhân. Kỳ thật hắn đã sớm muốn lôi kéo Na Na, hắn cùng Chiến Thần điện quan hệ rất tốt. Chiến thần điện nội bộ có người ám chỉ qua hắn vị này khủng bố.

Có thần cấp cường giả trấn giữ học viện, chỉ có Sử Lai Khắc mà thôi. Nếu như học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư cũng có một vị Thần cấp cường giả tọa trấn, ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư rất có thể siêu việt ngoại trừ Sử Lai Khắc bên ngoài hết thảy học viện, trở thành liên bang mạnh thứ hai học viện a!

Làm hai mươi năm viện trưởng, cái này cũng vẫn luôn là Diêu Lý Lâm dã vọng. Hắn muốn tại học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư trong lịch sử lưu lại một trang nổi bật.

Cho nên, hắn liều lĩnh đầu tư. Tài nguyên lại thế nào trân quý cũng là chết, mà Thần cấp cường giả, đó mới là lớn nhất còn sống tài nguyên.

Nửa giờ đã không sai biệt lắm, Lam Hiên Vũ cũng sớm đã hoàn toàn khôi phục trạng thái, hắn lần nữa đứng người lên, đi lên tranh tài đài.

Diêu Lý Lâm tại ngắn ngủi đau lòng về sau, lúc này tâm tính đã buông lỏng nhiều. Hiện tại hắn suy tính là, muốn cùng hôm nay này mười tên tham gia so tài các học sinh ký một bản dài ước chừng, không chỉ là bọn hắn tương lai tại học viện học tập, còn có tốt nghiệp về sau, nhất định phải đem bọn hắn lưu tại học viện mới được. Học viện cũng sẽ cho bọn hắn lớn nhất tài nguyên nghiêng.

Lam Hiên Vũ tự nhiên không biết trong thời gian ngắn ngủi này phát sinh nhiều chuyện như vậy, lần nữa đi đến tranh tài đài, hắn giãn ra một thoáng chính mình thân thể. Năm ngón tay trái nhẹ nhàng rung động lấy, cảm thụ được thủy, hỏa, gió ba loại nguyên tố tại đầu ngón tay nhảy lên vui vẻ.

Vừa rồi cái viên kia băng nhũ là hắn tạm thời khởi ý ngưng tụ mà thành, tinh thần lực đi đến Linh Uyên cảnh về sau, khiến cho hắn đối với nguyên tố chưởng khống năng lực tăng lên một cái lớn bậc thang.

Trước kia hắn cũng có thể miễn cưỡng dùng ra tam nguyên tố dung hợp tổ hợp kỹ, nhưng lại quyết không có thể nào nhanh như vậy liền phóng xuất ra, cần thời gian tiến hành chuẩn bị. Nhưng vừa mới trận chiến kia, hắn gần như là trong nháy mắt liền điều khiển như cánh tay ngưng tụ thành công.

Mặc dù chỉ là cỡ nhỏ công kích, nhưng điều này cũng làm cho hắn đối nguyên tố cảm giác phát sinh biến hóa cực lớn. Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn ngân văn Lam Ngân thảo mang tới nguyên tố năng lực chưởng khống, đã thực sự trở thành hắn thực lực cường đại.

Đúng lúc này, đối thủ của hắn cũng đã đi lên, nhưng đi lên lại là hai người. Hai cái giống nhau như đúc song bào thai thiếu niên.

Lam Hiên Vũ sững sờ, theo bản năng nhìn về phía trọng tài, trọng tài lão sư nói: "Bởi vì này hai người học sinh am hiểu hợp lại tác chiến, đồng thời có võ hồn dung hợp kỹ. Cho nên  có thể hay không mời các ngươi tiến hành một trận hai đối hai luận bàn?"

Lam Hiên Vũ gật đầu, "Không có vấn đề."

Vị này trọng tài lão sư vẫn là rất phúc hậu, điểm ra bọn hắn đối thủ có được võ hồn dung hợp kỹ. Dưới đài, Bạch Tú Tú đứng người lên, cũng tới tranh tài đài.

Lam Hiên Vũ quay đầu nhìn về phía nàng, Bạch Tú Tú lại là bóp hắn một thoáng.

Lam Hiên Vũ một mặt ủy khuất nói: "Ngươi vì cái gì càng ngày càng bạo lực rồi?"

Bạch Tú Tú thấp giọng nói: "Liền muốn khi dễ ngươi thế nào? Ai bảo ngươi tổng cho người ta một loại không có hảo ý cảm giác."

"Ta oan uổng." Lam Hiên Vũ chớp chớp mắt to.

Bạch Tú Tú nói: "Muốn so tài." Sau đó lại bóp cánh tay hắn một thoáng.

Đối diện hai tên thiếu niên đều là mười lăm, mười sáu tuổi dáng vẻ. Mặc dù không có Lam Hiên Vũ dáng dấp đẹp như thế, nhưng cũng xem như tướng mạo nhân tuyển tốt nhất. Đều là một đầu màu đen tóc ngắn, tròng mắt màu đen bên trong lập loè linh động quang thải, dáng người cân xứng, thon dài. Cùng Bạch Tú Tú thân cao không sai biệt lắm. Ăn mặc học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư màu trắng mang kim văn đồng phục. Lộ ra vô cùng tinh thần.

"Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, Nam Cung Lạc Lạc."

"Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư, Nam Cung Y Lăng."

"Xin chỉ giáo."

Nghe hai người bọn họ tên, Lam Hiên Vũ nhịn không được nói: "Các ngươi là nữ sinh?"

Nam Cung Lạc Lạc cùng Nam Cung Y Lăng trên trán đều phảng phất có hắc tuyến trượt, Nam Cung Y Lăng nói: "Nam, chúng ta là nam. Chúng ta vừa ra đời thời điểm, bởi vì ta cha bận rộn công việc, không thể hầu ở mẹ ta bên người, mẹ ta tức giận, liền cho chúng ta nổi lên nữ tên, đồng thời tại liên bang kho số liệu ghi danh."

Nam Cung Lạc Lạc cười khổ nói: "Gặp được không đáng tin cậy phụ mẫu, chúng ta có thể làm sao? Chúng ta cũng hết sức tuyệt vọng a!"

"Ha ha." Lam Hiên Vũ nhịn không được cười ra tiếng, hai vị này đến là rất thú vị."Không có việc gì, các ngươi dáng dấp thật đẹp mắt, xuyên cái nữ trang cũng được.".