Chương 615: Thôn phệ lĩnh vực

Chương 615: Thôn phệ lĩnh vực

Nam Cung Y Lăng khóe môi vểnh lên, "Muốn nói đẹp mắt, ngươi thật giống như khá hơn một chút. Cùng một chỗ mặc đồ con gái nha."

"Ừm, cùng một chỗ xuyên đi. Chờ mong." Bạch Tú Tú thanh âm theo bên cạnh bay tới.

"Trọng tài, bắt đầu đi. Bọn họ có phải hay không nói nhiều lắm?" Lam Hiên Vũ chững chạc đàng hoàng quay đầu nhìn về phía trọng tài lão sư.

"Bắt đầu đi." Trọng tài cũng rất bất đắc dĩ, các ngươi này lên đài là tới sái bảo sao?

Hắn một tiếng này bắt đầu mới nói ra đến, Nam Cung huynh đệ liền động, hai người nói chuyện thời điểm cùng trò chuyện chuyện tào lao giống như, động thủ có thể là không có chút nào chậm.

Nam Cung Y Lăng trên thân sáng lên, ba tím một đen bốn cái hồn hoàn xuất hiện đồng thời, hắn đã đến Lam Hiên Vũ trước mặt, tốc độ nhanh chóng cùng thuấn di đều không có gì khác biệt, ba mươi mét liền là trong chốc lát.

Lam Hiên Vũ thậm chí chẳng qua là cảm giác được trước mặt kim quang lóe lên, mãnh liệt tê liệt cảm giác liền theo toàn thân truyền đến.

Kỳ thật hôm nay trận này luận bàn, nói theo một ý nghĩa nào đó, Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú là thua thiệt, bởi vì làm đối thủ đều biết bọn hắn võ hồn, đối bọn hắn năng lực đều có nhất định phán đoán, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không biết hôm nay phải đối mặt đối thủ võ hồn là cái gì.

Đây cũng là vì cái gì trước hai trận lúc mới bắt đầu, bọn hắn đều không có ngay đầu tiên ra tay, mà là muốn trước quan sát đối phương võ hồn nguyên nhân.

Đây đối với Nam Cung huynh đệ quả nhiên vẫn là biểu hiện ra ngoài dự liệu năng lực.

Tuyệt đại đa số hồn sư tại đối mặt này loại song bào thai đối thủ thời điểm, đầu tiên sẽ nghĩ tới liền là bọn hắn nhất định có mạnh mẽ hợp lại năng lực. Tựa như học viện Sử Lai Khắc vậy đối Huyền Vũ thuẫn huynh đệ một dạng.

Nhưng Nam Cung Y Lăng liền là ngoài dự liệu đoạt động thủ trước, mà lại tốc độ đúng là nhanh như vậy, dùng Lam Hiên Vũ tinh thần lực, đều kém chút không có bắt kịp phán đoán.

Cũng may nhờ là tinh thần lực của hắn đủ mạnh. Cho nên tại Nam Cung Y Lăng phát động trong nháy mắt, vẫn là làm ra phản ứng.

Vảy màu vàng kim trong nháy mắt bao trùm toàn thân, đồng thời vảy màu vàng kim mặt ngoài trong nháy mắt mặt kính lời, trở nên vô cùng lóe sáng.

Kim văn Lam Ngân thảo, đệ nhất Hồn kỹ, Hoàng Kim Long thể, đệ nhị Hồn kỹ, Kim Long Bá Thể.

Chói mắt điện quang lượn lờ, cơ hồ là trong nháy mắt liền ôm trọn Lam Hiên Vũ toàn thân. Hoàng Kim Long thể có cực mạnh lực phòng ngự, đồng thời cũng sẽ toàn phương vị tăng phúc Lam Hiên Vũ năng lực bản thân. Mà Kim Long Bá Thể thì là có thể nhường lực phòng ngự của hắn trong nháy mắt tăng lên gấp hai trở lên, tại phòng ngự ở đối phương công kích đồng thời, đem hắn công kích một bộ phận chuyển hóa làm lực lượng của mình.

Chói mắt điện quang tại Kim Long Bá Thể làm nổi bật dưới, Lam Hiên Vũ nhìn qua cả người đều giống như tại đối ngoại phóng điện giống như. Loại cảm giác này dị thường rung động lòng người. Nhưng chính hắn nhưng cũng là thân thể tê liệt, bị điện giật kích dừng lại một cái chớp mắt.

Lúc này hắn liền đánh giá ra, này Nam Cung Y Lăng võ hồn hẳn là tia chớp, hoặc là giống tia chớp năng lực.

Mà một bên khác, "Ầm ầm" một tiếng nổ vang, một tia chớp nổ vang, theo Nam Cung Lạc Lạc trên tay bổ ra  đồng dạng là ba tím một đen bốn cái hồn hoàn, lôi đình thẳng đến Bạch Tú Tú bổ tới.

Bạch Tú Tú tay phải đánh ra, Băng Triều phun trào, lập tức, quỷ dị như đúc xuất hiện, Băng Triều bị lôi đình nổ tung, lôi đình nhưng không có lan tràn đến trên người nàng.

Bạch Tú Tú không có đi công kích Nam Cung Lạc Lạc, mà là hai tay vung vẩy ở giữa, vô số băng châm bắn ra, bao trùm hướng Nam Cung Y Lăng, cũng nghênh hướng Nam Cung Lạc Lạc.

Nam Cung Y Lăng nhất kích tê dại Lam Hiên Vũ, động tác lại là không có nửa phần dừng lại, cả người hắn thân ảnh đều hóa thành một đạo hư ảo điện quang, chói mắt tia điện thủy chung không rời Lam Hiên Vũ bên người. Cho dù là tại Hoàng Kim Long thể cùng Kim Long Bá Thể tác dụng dưới, trận trận tê liệt vẫn như cũ kéo dài phong tỏa Lam Hiên Vũ hành động, khiến cho hắn thậm chí liền phản kích tựa hồ cũng vô phương làm ra.

Băng châm đến chung quanh thân thể hắn, tại điện quang lượn lờ phía dưới cũng dồn dập bị lệch, phảng phất bị một cỗ lực hút kéo theo, vô phương rơi ở trên người hắn.

Một bên khác, Nam Cung Lạc Lạc dưới chân đệ tứ Hồn Hoàn thì là phát sáng lên, đen kịt Hồn Hoàn nở rộ, cùng lúc đó, cả người hắn thân thể đột nhiên đều biến thành màu tím lam, vô cùng mãnh liệt lôi đình cứ như vậy theo trong cơ thể hắn bắn ra, lại cũng không khuếch tán, đem chính hắn thân thể biến thành một cái to lớn quả cầu sét, cái này quả cầu sét còn đang không ngừng bành trướng bên trong.

Băng châm lân cận này quả cầu sét, đúng là trong nháy mắt liền tan rã. Vô phương tới gần nửa phần.

Nam Cung Y Lăng võ hồn là tia chớp, Nam Cung Lạc Lạc võ hồn thì là, lôi đình!

Hai tay nâng lên, Nam Cung Lạc Lạc trong lòng bàn tay riêng phần mình bắn ra hai đạo lôi đình, đánh về phía Bạch Tú Tú. Cái kia lôi đình cường độ cực cao, lực bộc phát siêu cường. Bạch Tú Tú một bên lui lại, một bên bắn ra Băng Triều tới hóa giải, nhưng cũng là bị cái kia mạnh mẽ vô cùng lôi đình chèn ép liên tục lùi về phía sau.

Mà cũng đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện, Nam Cung Y Lăng rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng Nam Cung Lạc Lạc trên thân tụ tập khổng lồ lôi đình lại đột nhiên phân ra một đạo, thẳng đến Lam Hiên Vũ hướng đi oanh kích mà đi.

Điện Dẫn Lôi Đình!

Vạn năm Hồn kỹ tụ tập lôi đình hạng gì cường hãn, xem lúc trước Nguyên Ân Huy Huy Lôi Linh chiến cổ liền biết. Nam Cung Lạc Lạc đệ tứ Hồn kỹ tên là lôi đình trường vực, chính là một cái cực kỳ hiếm thấy lĩnh vực hồn kỹ.

Hắn cái này Hồn kỹ không thể trực tiếp công kích, lại có thể không ngừng tự động hấp thu trong không khí lôi nguyên tố cho mình sử dụng, mà lại thời gian càng dài, uy năng cũng lại càng lớn, mãi đến hắn tự thân không cách nào khống chế mới thôi.

Mà Nam Cung Y Lăng năng lực lại cùng hắn hỗ trợ lẫn nhau, năng lực của hắn dùng khống chế làm chủ, là hiếm thấy dùng tia chớp đi khống chế kỳ lạ phương thức tu luyện. Nam Cung Y Lăng thích nhất nói một câu nói chính là, tia chớp là cao tốc dưới khống chế.

Cho nên, hắn theo đuổi là cực hạn tốc độ, thông qua cực hạn tốc độ cùng tia chớp dẫn dắt, hình thành cực lớn hấp lực, lại thêm tia chớp tê liệt đặc hiệu. Phối hợp lôi đình trường vực không có gì thích hợp bằng. Lôi đình trường vực lôi đình một khi tích súc đến Nam Cung Lạc Lạc cũng không cách nào khống chế trình độ, hắn Hồn kỹ liền nhất định phải giải trừ, nhưng ở Nam Cung Y Lăng tia chớp dẫn dắt tác dụng dưới, lôi đình năng lực liền lại không ngừng bị dẫn ra, phân tán đi một bộ phận, hóa thành công kích của hắn năng lực. Ngược lại có thể cho Nam Cung Lạc Lạc lôi đình trường vực kéo dài thời gian dài hơn.

Huynh đệ bọn họ cũng không là không phối hợp, mà là dùng càng thêm xảo diệu phương thức tại phối hợp.

Cho dù là Na Na, thấy cảnh này, cũng không khỏi khẽ vuốt cằm. Cùng đằng trước cái kia hai tên kinh nghiệm chiến đấu không tính phong phú học viên so sánh, đôi huynh đệ này muốn xuất sắc đúng rồi. Vô luận là phối hợp vẫn là kinh nghiệm thực chiến, nhìn qua đều mạnh hơn không ít.

Mắt thấy lôi đình liền muốn đánh vào Lam Hiên Vũ trên thân, đúng lúc này, Bạch Tú Tú lại đột nhiên bạo phát.

Băng Triều ngăn cản công kích mình lôi đình đồng thời, nàng vừa sải bước ra, đã đến Lam Hiên Vũ bên người, đồng thời tay phải chậm rãi đánh ra.

Bàn tay của nàng nhìn qua đánh ra vô cùng chậm, nhưng ở này một cái chớp mắt, toàn bộ tranh tài đài bên trên tất cả mọi thứ tốc độ tựa hồ cũng trở nên chậm lại.

Nam Cung Y Lăng nguyên bản nhanh như thiểm điện mơ hồ không rõ thân ảnh trở nên rõ ràng, cái kia sắp oanh kích mà tới lôi đình, cũng tựa hồ bị trì hoãn.

Một cái màu tím đen chùm sáng tại Bạch Tú Tú trong lòng bàn tay nở rộ, màu tím đen cấp tốc khuếch trương, đúng là hóa thành một cái to lớn vòng xoáy.

Nam Cung Y Lăng bị cưỡng ép dẫn dắt ngã mở mấy bước, liền cái kia đạo lôi đình cũng bị hấp xả vào trong nước xoáy. Trầm thấp tiếng long ngâm quay quanh tại Bạch Tú Tú bên người như ẩn như hiện.

Lôi đình vào vòng xoáy, sắc mặt của nàng cũng hơi hơi dài trắng nhợt, thế nhưng, nàng chung quanh thân thể tia sáng lại đột nhiên ảm đạm, tựa hồ ngay cả ánh sáng mang đều bị cái kia màu tím đen vòng xoáy thôn phệ giống như.

Thôn phệ lĩnh vực, Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu, năng lực thiên phú.

Thân là cây còn lại quả to vài vị Chân Long một trong, càng là thành danh vài vạn năm mạnh mẽ Hung thú, Ma Hậu thực lực có thể nghĩ. Đơn thuần bàn về sức chiến đấu, nàng thậm chí còn tại Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ phía trên. Chẳng qua là tu vi không có Bích Cơ sau lưng, cũng không có Bích Cơ đối với Hồn Thú thế giới trọng yếu như vậy mà thôi.

Mặc dù nàng còn không có thực sự trở thành Bạch Tú Tú Hồn Linh, thế nhưng, trải qua Thiên Tử quả huyết mạch kích dưới tóc, huyết mạch của nàng đã cơ bản dung nhập vào Bạch Tú Tú huyết mạch bên trong  khiến cho Bạch Tú Tú nguyên bản Ma Hồn Đại Bạch Sa huyết mạch sinh ra biến dị tiến hóa, cũng một cách tự nhiên liền có thiên phú năng lực của nàng..