Chương 616: Dẫn điện

Chương 616: Dẫn điện

Này thôn phệ lĩnh vực không phải Hồn kỹ, mà là nguồn gốc từ tại huyết mạch tiến hóa.

Hồn sư võ hồn có thể sinh ra một lần biến dị liền đã tương đương hiếm thấy, mà Bạch Tú Tú cũng đã đã trải qua hai lần, lần thứ hai càng là liền huyết mạch đều biến dị tiến hóa. Cho nên, nàng năng lực cho tới bây giờ đều không chỉ là mặt ngoài cái kia bốn cái hồn kĩ nhìn qua đơn giản như vậy.

Mà đúng lúc này, Lam Hiên Vũ động, trầm thấp tiếng long ngâm trong nháy mắt nở rộ, một cỗ vô cùng hung hãn khí tức trong nháy mắt từ trên người hắn bắn ra, hai tay cùng lúc đẩy ra, Kim Sắc Cự Long tựa như thức tỉnh theo trong cơ thể hắn nở rộ, sục sôi tiếng long ngâm bên trong, Kim Long lao thẳng tới trước người Nam Cung Y Lăng.

Nam Cung Y Lăng bản thân tốc độ nhanh vô cùng, có thể là, tại thôn phệ lĩnh vực trước mặt, hết thảy tốc độ tại cái kia kinh khủng hấp lực bên trong đều không thể thi triển.

Trên thân đệ tứ Hồn Hoàn lấp lánh, Nam Cung Y Lăng thân thể lập tức hư ảo, hóa thành một đoàn điện quang màu vàng. Mà nơi xa Nam Cung Lạc Lạc trên người lôi đình trường vực cũng là bùng nổ đến cực hạn.

Lẫn nhau dẫn dắt! Hóa điện vào lôi.

Điện quang đột nhiên lóe lên, cưỡng ép tránh thoát thôn phệ lĩnh vực, trong nháy mắt hướng Nam Cung Lạc Lạc lôi đình trường vực bay đi. Mà Lam Hiên Vũ phóng thích ra Kim Long lại là theo sát mà đi, chính là Na Na lúc trước dạy bảo hắn, Kim Long Thăng Thiên.

Trải qua những năm này tu luyện, Kim Long Thăng Thiên hắn cũng sớm đã vài vị thuần thục, tại cùng đồng bạn cùng một chỗ tác chiến thời điểm, Lam Hiên Vũ là quần thể phụ trợ, đồng thời cũng là quần thể quan chỉ huy, rất ít chân chính ra tay.

Lúc này này Kim Long Thăng Thiên dùng ra, quan chiến bên trong Na Na khẽ vuốt cằm, đối một chiêu này chưởng khống, Lam Hiên Vũ cuối cùng xem như có chút thành tựu. Thiếu sót duy nhất liền là hồn lực mà thôi.

Nam Cung Y Lăng hóa thành tia chớp thân thể trong nháy mắt dung nhập vào lôi đình trường vực bên trong. Trong chốc lát, lôi đình trường vực hào quang tỏa sáng, Nam Cung Lạc Lạc thân thể đột nhiên bay lên không, nguyên bản màu tím lam lôi đình trường vực trong khoảnh khắc biến thành kim màu tím. Lôi điện quấn giao tại cùng một chỗ.

"Cẩn thận, võ hồn dung hợp kỹ." Bạch Tú Tú thanh âm vang lên, cùng lúc đó, nàng lách mình ở giữa, đã đến Lam Hiên Vũ bên người. Nàng cả người thân thể đều trở nên hư ảo mấy phần, sau lưng tựa hồ tách ra một cái bóng mờ.

Cái kia hư ảnh nhìn qua vô cùng to lớn, còn giống như núi cao, rõ ràng là một đầu lớn cá mập lớn bộ dáng, chẳng qua là cái kia cá mập trên thân lại mọc đầy màu tím long lân. Huyết mạch tiến hóa chi, Thâm Uyên Ma Long Sa.

Màu tím đen long lân tùy theo bao trùm Bạch Tú Tú toàn thân, liền tóc dài đều tại đây một cái chớp mắt biến thành màu tím. Cái này là huyết mạch lực lượng. Cùng Lam Hiên Vũ trên người vảy màu vàng kim giao ánh rực rỡ. Lại cũng là kim màu tím.

"Lôi Điện Giao Oanh!" Nam Cung Lạc Lạc, Nam Cung Y Lăng thanh âm đồng thời vang lên, ngay sau đó, một đạo to như thùng nước to lớn kim sấm sét màu tím đã là từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú oanh kích tới.

Kim Long Thăng Thiên phóng thích ra Kim Long tại cái kia lôi đình trước mặt cơ hồ là trong nháy mắt nổ tung, hóa thành kim quang tiêu tán.

Hai tên tứ hoàn cấp bậc hồn sư thi triển ra võ hồn dung hợp kỹ, hơn nữa còn là này loại dùng công kích làm chủ, lực bộc phát mạnh nhất lôi đình. Hắn uy năng, nhất định không kém hơn lục hoàn Hồn Đế một kích toàn lực cấp độ.

Từ đầu đến cuối, Nam Cung Lạc Lạc cùng Nam Cung Y Lăng đều không có phóng xuất ra Đấu Khải, cũng không phải bọn hắn không muốn, mà là bởi vì bọn hắn còn không có. Tinh lực của bọn hắn vẫn luôn chuyên chú vào tu luyện cùng thực chiến. Tại toàn bộ học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư năm thứ ba học viên bên trong, bọn họ đều là năng lực thực chiến mạnh nhất.

Dựa theo nguyên bản học viện kế hoạch, hai người trước mặt chủ yếu nhất là thăm dò Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú thực lực, đồng thời đối bọn hắn sinh ra một chút tiêu hao. Mà Nam Cung huynh đệ liền là dùng tới chung kết trận này so tài.

Bạch Tú Tú vừa định muốn xông đến Lam Hiên Vũ trước người, đi ngăn cản này Lôi Điện Giao Oanh uy lực kinh khủng, bên hông lại bị một cây kim văn Lam Ngân thảo quấn chặt lấy, nắm nàng kéo đến Lam Hiên Vũ sau lưng.

Sau đó Bạch Tú Tú liền thấy một màn kỳ dị. Lam Hiên Vũ trong hai tay, riêng phần mình bắn ra một cây Lam Ngân thảo.

Màu vàng kim Lam Ngân thảo trong nháy mắt xuyên xuống mặt đất, mà ngân văn Lam Ngân thảo bên trên thì là lóng lánh tia sáng kỳ dị.

Tại ngân văn Lam Ngân thảo mặt ngoài, hiện ra một tầng mịt mờ sương mù, cái kia sương mù tựa hồ tại chấn động kịch liệt lấy, có màu xanh cùng màu lam hai loại hào quang lẫn nhau lấp lánh, ngân văn Lam Ngân thảo phía trước kịch liệt xoay tròn lấy, nhường cái kia màu xanh lam sương mù trên không trung biến thành một đoàn. Sau đó liền đón nhận to lớn kim màu tím lôi đình.

"Oanh" một tiếng, toàn bộ tranh tài đài đều trong nháy mắt nhanh chóng sáng lên một cái.

Sau đó tất cả mọi người liền thấy quỷ dị vô cùng một màn.

Lam Hiên Vũ toàn thân kịch chấn, trên thân tia điện lấp lánh. Nhưng hào quang càng sáng hơn chính là cái kia màu xanh lam sương mù, lúc này đã biến thành kim màu tím, nhưng này lôi đình, lại cũng không hề hoàn toàn tác dụng tại Lam Hiên Vũ trên thân. Mà là quỷ dị vô cùng theo cái kia lập loè sương mù ngân văn Lam Ngân thảo truyền vào Lam Hiên Vũ trên thân, lại trải qua kim văn Lam Ngân thảo đạo vào trong lòng đất.

Lam Hiên Vũ bị điện giật toàn thân run rẩy, nhưng trên thân vảy màu vàng kim lại tại có tiết tấu dao động, đem tuyệt đại bộ phận dòng điện đều tại bên ngoài cơ thể dừng lại, vô phương xuyên vào trong đó.

"Thế này cũng được?" Dưới đài Diêu Lý Lâm đều xem ngây người.

Lam Hiên Vũ tại làm sự tình, ai cũng nhìn hiểu, dẫn điện, hắn tại đem lôi điện năng lượng đạo xuống mặt đất. Nhưng vấn đề là. Đối mặt Lôi Điện Giao Oanh này loại lực bộc phát mạnh như thế lôi điện loại năng lực mong muốn truyền, lại nói thì dễ làm mới khó làm sao a! Ngăn trở liền đã quá khó khăn.

Kéo dài đến mười mấy giây về sau, Lôi Điện Giao Oanh uy lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, Nam Cung Lạc Lạc cùng Nam Cung Y Lăng trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, sắc mặt tái nhợt từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất.

"Ai nha, điện chết ta rồi." Lam Hiên Vũ tại tại chỗ bị điện giật trực bính. Trên thân thậm chí có nhàn nhạt khói mù toát ra. Nhưng nương theo lấy nhàn nhạt vầng sáng xanh lam phóng thích, làm dịu thân thể của hắn, hắn rất nhanh liền tựa hồ không có chuyện gì.

Mà khuôn mặt lạnh lùng Bạch Tú Tú sau lưng băng ** bắn, đã là trong nháy mắt xông về, đối diện, Thâm Lam Ngưng Thị lần nữa phóng thích, đem đã trạng thái hư nhược dưới Nam Cung huynh đệ định trụ. Không đợi nàng lại ra tay, trọng tài đã ngăn ở Nam Cung huynh đệ trước mặt.

Trên thực tế, Lôi Điện Giao Oanh không thể kiến công, bọn hắn cũng đã thua. Tại kế hoạch ban đầu bên trong, này mạnh mẽ võ hồn dung hợp kỹ là muốn trực tiếp đánh tan Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú hai người, lại là chẳng ai ngờ rằng, lại bị Lam Hiên Vũ một người cản lại.

Lam Hiên Vũ run rẩy theo tranh tài đài bên trên nhảy xuống, rơi xuống đất thời điểm, chân hạ một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống. Nhưng thu hồi Hoàng Kim Long thể hắn, trên mặt lại tràn đầy vẻ hưng phấn, chạy đến Na Na trước mặt.

"Na Na lão sư, có hay không tám mươi phần trăm rồi?"

Na Na khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói: "Không sai biệt lắm có tám mươi."

Bọn hắn đều không có che giấu thanh âm của mình, cho nên học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư các lão sư cũng có thể nghe được. Nhưng nhưng đều là không hiểu ra sao, cái gì tám mươi phần trăm?

Lam Hiên Vũ nói, đương nhiên là hắn đối nguyên tố lực khống chế.

Hắn làm cái gì có thể nắm mạnh mẽ như vậy Lôi Điện Giao Oanh dẫn đi, bằng vào liền là lôi điện năng lực chưởng khống.

Vừa mới tại dẫn điện quá trình bên trong kỳ thật chia làm hai bộ phận, một phần là dẫn, một phần là đạo.

Mong muốn dẫn dắt lôi điện, biện pháp tốt nhất tự nhiên là lôi điện. Bởi vì chỉ có lôi điện cùng lôi điện ở giữa, đụng chạm thời điểm mới sẽ không bùng nổ.

Lam Hiên Vũ nắm trong tay ba loại nguyên tố bên trong tự nhiên là không có lôi điện năng lực. Hắn ba loại nguyên tố phân biệt là thủy, hỏa, gió.

Nhưng lôi điện là như thế nào sinh ra đây này? Là mưa mây ở giữa ma sát. Mây mưa ở giữa biến hóa, chủ yếu nhất liền là tới từ thủy cùng phong hai loại nguyên tố.

Ma sát gây ra dòng điện.

Lam Hiên Vũ làm, liền là thông qua ngân văn Lam Ngân thảo đối nguyên tố chưởng khống, mô phỏng ra mây mưa ma sát sinh điện hiệu quả, tạo thành phạm vi nhỏ nhưng lại cô đọng cao lôi điện, tiến hành dẫn dắt. Mà chính hắn thân thể cùng cái kia kim văn Lam Ngân thảo, tựa như là một cây kim loại dây dẫn, đem lôi đình đạo vào dưới mặt đất. Đem tuyệt đại bộ phận Lôi Điện Giao Oanh uy lực tất cả đều dẫn đi.

Này nói đến đơn giản, trên thực tế lại là cực kỳ khó khăn. Mong muốn bằng vào tự thân đối nguyên tố chưởng khống, cơ hồ là trong nháy mắt dùng gió, nước hai loại nguyên tố chế tạo ra lôi điện đến, nói thì dễ làm mới khó làm sao?.