Chương 617: Luận bàn liền đến nơi đây

Chương 617: Luận bàn liền đến nơi đây

Cho nên khi hắn thật làm đến về sau, vừa đưa ra mới có thể đến hỏi, chính mình nguyên tố chưởng khống độ có phải hay không có thể đi đến tám mươi phần trăm trở lên. Theo Na Na nơi đó đạt được khẳng định đáp án.

Phải biết, Na Na đối với nguyên tố chưởng khống trình độ nhận biết so bình thường hồn sư không biết cao hơn nhiều ít, nàng đều tán thành có thể có tám mươi phần trăm chưởng khống độ. Lam Hiên Vũ này loại nguyên tố chưởng khống cấp độ, tại bình thường hồn sư trong mắt liền là tuyệt đối hoàn mỹ.

Lam Hiên Vũ đã sớm thử qua ma sát sinh điện này loại ứng dụng, chỉ lúc trước dù sao vẫn cần nhiều thời gian hơn, mà lại hiệu quả cũng bình thường.

Hôm nay đối mặt Lôi Điện Giao Oanh áp lực, nương tựa theo Linh Uyên cảnh tinh thần lực, hắn cuối cùng chân chính thành công, cũng vì hắn nguyên tố dung hợp mở ra một đầu mới con đường.

Bất quá, hắn bộ dáng bây giờ quả thực có chút chật vật, quần áo trên người bị điện giật nhiều chỗ tổn hại, tóc cũng cháy đen, miệng mũi chảy máu.

Lôi Điện Giao Oanh cuối cùng không có hoàn toàn đỡ được, mặc dù có Hoàng Kim Long thể, Kim Long Bá Thể, còn có tự thân cực mạnh lực phòng ngự. Nhưng mạnh mẽ như vậy lôi đình, mong muốn toàn bộ dẫn dắt tại bên ngoài, chỉ sợ muốn trăm phần trăm nguyên tố chưởng khống mới có thể làm được.

Hắn kỳ thật đương nhiên là có những phương thức khác đi ứng đối, thí dụ như sử dụng Long Thần biến. Nếu như là Long Thần biến trạng thái dưới, hắn tiếp nhận lên đến tự nhiên liền không có thê thảm như vậy.

Nhưng hắn không có, hắn liền là muốn thử một chút, chính mình có thể thành công hay không. Chỉ có tại loại áp lực này phía dưới, mới có thể chèn ép chính mình đối với nguyên tố chưởng khống năng lực chân chính ý nghĩa tăng lên.

Cái này là học viện Sử Lai Khắc đặc điểm, liều!

Đổi học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư học sinh, là tuyệt không dám làm như vậy.

Nhưng Lam Hiên Vũ dám. Hắn có lòng tin. Nếu như thân thể của hắn thật không chịu nổi muốn sụp đổ thời điểm, trong cơ thể hắn cái kia còn không có đang ngủ say Thú Thần Đế Thiên thế này? Mà lại của hắn huyết mạch chi lực vẫn là làm ra bên trong phòng ngự, không có chân chính nhận căn bản tính trọng thương. Một khi thân thể thật không chịu nổi, Long Thần biến chỉ sợ chính mình cũng sẽ ứng kích mà phát.

Sự thật chứng minh, hắn thành công, tại nguyên tố chưởng khống phương diện lại có bước tiến dài.

Na Na tay phải nâng lên, nhẹ nhàng vuốt ve Lam Hiên Vũ đầu, lập tức, nhu hòa vầng sáng xanh lam theo trong bàn tay nàng vung vãi. Cùng Lam Hiên Vũ vừa mới cái kia dùng thủy nguyên tố bản thân đơn giản trị liệu khác biệt, làm này nhu hòa vầng sáng xanh lam huy sái ở trên người hắn thời điểm. Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy cái kia thủy nguyên tố hoàn toàn là theo chính mình lỗ chân lông chui vào, đồng thời trong nháy mắt du tẩu cùng toàn thân ở giữa.

Loại kia sảng khoái cảm giác, lộ rõ trên mặt. Trong cơ thể nguyên bản nóng bỏng khí huyết, bị đốt bị thương kinh mạch, đều đang nhanh chóng khôi phục.

Na Na có chút đau lòng cho hắn lau miệng mũi chỗ vết máu, "Không cần thiết dạng này, tiến hành theo chất lượng cũng có thể."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Không có chuyện gì, đây không phải có ngài ở đó không. Ta yên tâm." Na Na mới là hắn lớn nhất át chủ bài.

Luận bàn là vì tiến bộ, chỉ là đơn thuần chiến thắng đối phương, thì có ý nghĩa gì chứ?

Bạch Tú Tú lúc này cũng đã về tới Na Na bên người, tức giận hừ một tiếng, "Liền biết đắc ý."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta là vì bảo hộ ngươi nha. Không thể để cho ngươi có một chút nguy hiểm."

Lúc này, học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư viện trưởng Diêu Lý Lâm cũng đi tới, lúc trước sau lưng hắn các lão sư, đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem bên này, nhìn xem Lam Hiên Vũ phương hướng.

Vừa mới đối chiến một màn, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn. Làm sao làm được? Chẳng qua là bằng vào một cái tam hoàn thực lực, vậy mà đón đỡ hai tên tứ hoàn hồn sư võ hồn dung hợp kỹ, nhìn qua còn không có việc lớn.

"Na Na lão sư, đứa nhỏ này không có chuyện gì chứ?" Diêu Lý Lâm hỏi.

Na Na nói: "Hắn không thể lại tiếp tục luận bàn. Trong thời gian ngắn không có thể điều động hồn lực."

Lam Hiên Vũ mặt ngoài nhìn qua không có việc gì, nhưng Lôi Điện Giao Oanh vẫn là cơ hồ thương tổn tới hắn trừ bỏ bị huyết mạch chi lực bảo vệ nội tạng bên ngoài tất cả kinh mạch. Cho dù là tại nàng trị liệu phía dưới, cũng cần thời gian tới khôi phục.

"Na Na lão sư, ta kỳ thật còn có khả năng." Vừa nói, Lam Hiên Vũ theo Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong lấy ra một bình Hải Thần hồ nước, "Ọc ọc" rót xuống dưới, sau đó lại lấy ra một viên Sinh Sinh Bất Tức Quả nhét vào trong miệng mình ngậm lấy.

Lập tức, Diêu Lý Lâm chỉ cảm thấy gần như tràn đầy sinh mệnh khí tức theo đứa nhỏ này trên thân nở rộ mà ra, quỷ dị chính là, còn bị thân thể của hắn lại lần nữa hướng vào phía trong hấp thu, không có chút nào lãng phí.

Đó là Hải Thần hồ nước a? Cái kia trái cây là cái gì? Không phải là Vĩnh Hằng Chi Thụ đặc sản Sinh Sinh Bất Tức Quả a?

Học viện Sử Lai Khắc học sinh đều xa xỉ như vậy a? Cái kia Sinh Sinh Bất Tức Quả chẳng lẽ không phải muốn Tử cấp huy chương mới có thể hối đoái sao? Một viên Tử cấp huy chương có thể hối đoái mấy cái? Một viên vẫn là hai cái? Liền tùy tiện như vậy ăn sao?

Mà lại, Diêu Lý Lâm còn rõ ràng cảm giác được, tại nồng đậm sinh mệnh năng lượng tác dụng dưới, Lam Hiên Vũ lúc trước suy yếu khí tức đang đang nhanh chóng khôi phục. Chung quanh thân thể tựa hồ cũng có loại nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc giống như.

Lam Hiên Vũ sinh mệnh thân hòa thể chất, khiến cho hắn đối với này chút sinh mệnh năng lượng hấp thu chuyển hóa đặc biệt nhanh, mà lại không có chút nào sẽ lãng phí. Tại nồng đậm sinh mệnh lực làm dịu, thương thế bên trong cơ thể đang ở khôi phục nhanh chóng lấy.

Na Na lắc đầu, nói: "Không cần so, không cần thiết mạo hiểm. Không phải nếu so với lời, còn lại gọi cho Tú Tú liền tốt."

Diêu Lý Lâm chặn lại nói: "Không cần không cần. Hôm nay này mấy trận đấu, đã để chúng ta thầy trò đầy đủ thấy được Sử Lai Khắc thực lực. Đúng là không phải tầm thường a! Na Na lão sư, có muốn không hôm nay liền đến nơi đây?" Hắn đương nhiên sẽ không tại vừa cùng Na Na giữ gìn mối quan hệ tình huống dưới đi bức bách Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú tiếp tục làm hạ thấp đi. Ngoại trừ Na Na bên ngoài, hắn cảm thấy, hai cái này tuyệt đối là tương lai thiên chi kiêu tử hài tử cũng vẫn là không đắc tội tương đối tốt.

"Tốt, vậy liền đến nơi đây đi." Na Na hướng hắn gật đầu, một tay một cái, lôi kéo Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú liền đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng các lão sư khác nhóm mới tụ tập tới.

Lâm Thiên Đãi nhịn không được hỏi: "Viện trưởng, vừa rồi cái đứa bé kia là làm sao làm được? Lôi điện còn có thể như vậy dẫn dắt sao?"

Diêu Lý Lâm cười khổ nói: "Không biết. Thấy khoảng cách đi. Đây chính là chúng ta cùng học viện Sử Lai Khắc chi ở giữa chênh lệch. Hôm nay liền đến nơi đây, mọi người trở về cũng đều có thể nghỉ. Lão Ngô, ngươi đi theo ta một thoáng." Hắn muốn cùng Ngô Hân Huy cùng một chỗ, thật tốt nghiên cứu một chút, như thế nào cùng hôm nay mười học viên ký hiệp nghị.

Lâm Thiên Đãi tầm mắt có chút si mê nhìn về phía Na Na ba người rời đi phương hướng, Na Na, thật thật là thần bí a!

Đúng lúc này, hắn lại thấy, bị Na Na lôi kéo tay Lam Hiên Vũ đột nhiên quay đầu, hai vệt ánh sáng màu tím tại hắn đáy mắt chợt lóe lên rồi biến mất.

Lâm Thiên Đãi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đại não phảng phất bị nhọn châm đâm một cái giống như, nhịn không được hừ một tiếng.

Sau đó hắn liền thấy Lam Hiên Vũ hướng phía chính mình thè lưỡi. Ánh mắt bên trong còn mang theo vài phần uy hiếp. Luận tu vi, Lâm Thiên Đãi dĩ nhiên cao hơn Lam Hiên Vũ được nhiều, cần phải luận tinh thần lực, hắn thật đúng là chưa chắc mạnh hơn Lam Hiên Vũ.

Na Na kéo túm Lam Hiên Vũ một thoáng, nhưng thủy chung không hề quay đầu lại. Ba người cứ như vậy đi..