Chương 618: Trở về

Chương 618: Trở về

Vừa đi, Lam Hiên Vũ nhịn không được nói: "Na Na lão sư, cái tên kia lão như vậy đắm đuối nhìn xem ngươi, ta cho hắn chút giáo huấn."

Na Na gõ gõ sọ não của hắn, "Ngươi tuổi còn nhỏ, còn biết cái gì gọi là mê đắm rồi?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ngược lại liền là không có hảo ý."

Bạch Tú Tú lúc này lại có vẻ có chút trầm lặng yên, cũng không có đi đỗi Lam Hiên Vũ.

Sáng mai, bọn hắn liền cần phải trở về. Mặc dù khoảng cách khai giảng còn có hai ngày, nhưng cũng nên sớm một điểm trở về, chuẩn bị mới học kỳ.

Trở lại Na Na ký túc xá, Na Na đem hai người gọi vào trước người, "Ngày mai các ngươi muốn đi. Trở lại các ngươi trong học viện, tu luyện muốn ổn một chút. Bởi vì hiện tại các ngươi học đồ vật rất nhiều, không muốn ỷ vào tinh thần lực có nhất định cơ sở liền quá độ nghiền ép chính mình. Hậu tích bạc phát mới là lâu dài chi đạo. Hiên Vũ, nhất là ngươi. Ngươi tại nguyên tố chưởng khống phương diện tiến bộ rất không tệ. Tiếp xuống phương diện này tốc độ tiến bộ nhất định sẽ chậm lại. Nhưng bảo trì 80 trở lên lực khống chế, cũng đầy đủ ngươi dùng. Hồn lực đột phá không cần phải gấp, nước chảy thành sông tốt nhất. Chờ ngươi đột phá thời điểm, ta sẽ đến thay ngươi hộ pháp. Sớm nói cho ta biết."

Na Na tiếp tục nói: "Tú Tú, tiến bộ của ngươi cũng rất lớn. Tại phương diện tu luyện ngươi kỳ thật so Hiên Vũ làm tốt. Ngươi sở trường tại thực lực bản thân tu luyện, đối với sự tình khác hao phí tinh lực không lớn, điểm này rất tốt. Thế nhưng, ngươi sơ bộ dung hợp một loại khác huyết mạch, cái này cần thích ứng, cũng cần kết hợp ngươi tự thân đặc tính tới không ngừng tăng lên chính mình. Chờ tới khi nào huyết mạch của ngươi có thể lại có một lần tiến hóa, mới có thể xem như triệt để vững chắc. Tại nguyên tố chưởng khống độ phương diện, ngươi muốn lạc hậu hơn Hiên Vũ, chỉ có chừng bảy mươi. Nhưng cái này cùng tinh thần lực của ngươi cũng có quan hệ. Cho nên, ở sau đó trong một đoạn thời gian, ta hi vọng ngươi có thể tăng cường tinh thần lực phương diện tu luyện, nhường tinh thần lực tăng lên mau một chút. Huyết mạch chi lực ngược lại không nên gấp, huyết mạch tiến hóa cùng biến hóa cũng phải cần thời gian."

"Lão sư, ta không nỡ bỏ ngài." Bạch Tú Tú đỏ hồng mắt nhào vào Na Na trong ngực.

Na Na mỉm cười vuốt ve mái tóc của nàng, "Tháng sau lão sư lại nhìn các ngươi."

Nàng lại quay đầu nhìn về phía Lam Hiên Vũ, "Nhớ kỹ, vững chắc đối với các ngươi hiện tại tới nói là trọng yếu nhất. Câu nói này ngươi cũng có thể mang cho ngươi đồng bạn. Các ngươi lúc trước một năm dựa vào đủ loại phương pháp tăng lên quá nhanh căn cơ bất ổn không phải chuyện tốt. Tiếp xuống một năm, ta kiến nghị các ngươi tận khả năng áp chế hồn lực tốc độ tăng lên. Phương diện khác có khả năng bổ túc. Nhưng hồn lực không nên gấp tại đột phá. Trong một năm muốn ngăn chặn, không muốn đột phá cảnh giới. Đợi đến năm thứ ba về sau, lại đột phá. Thiên tài địa bảo cũng trước không muốn ăn. Trước kia thật tốt tiêu hóa. Hải Thần hồ là cái tu luyện nơi tốt  có thể tiếp tục. Ngươi Tử Cực Ma Đồng kiên trì luyện tập, Linh Uyên cảnh tinh thần lực cần ngươi thời gian rất lâu tiến hành vững chắc. Mới có thể chân chính chưởng khống đến cấp độ này tinh thần lực uy năng."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ cũng hết sức không bỏ gần sát đến Na Na bên người, ôm cánh tay của nàng.

Mặc dù chỉ có mười ngày, nhưng này mười ngày hắn qua thật rất vui vẻ. Điều này cũng làm cho hắn hơi nhớ cha mẹ của mình. Hắn chuẩn bị đi trở về về sau, liền cho mụ mụ gọi điện thoại, nhìn một chút có thể hay không để cho nàng và ba ba có rảnh tới học viện nhìn một chút chính mình, ở chút Thiên.

"Đi nghỉ ngơi một chút đi. Lúc trước tiêu hao không nhỏ. Nhất là Hiên Vũ, nắm thương thế khôi phục tốt."

Ly biệt vĩnh viễn là thương cảm. Sáng sớm hôm sau, Na Na tự mình đem bọn hắn đưa đến nhà ga. Đồng thời đưa cho bọn họ, còn có Diêu Lý Lâm cho cái chủng loại kia mới nhất khoa học kỹ thuật kim loại. Đồng thời bàn giao dùng pháp.

Bởi vì đối Na Na không bỏ, đến mức Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú đều không quá để ý cái kia kim loại trân quý.

Mãi đến lên xe, hai người cảm xúc mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Sau đó một năm, muốn áp chế tu vi tăng lên sao? Cái kia phải cố gắng trước tiên đem nhất tự Đấu Khải làm được đi. Cho mình làm tốt, cũng cho năm nhất chuẩn bị xong. Năm thứ hai tốt nghiệp, ban đầu liền yêu cầu phải có nhất tự Đấu Khải.

Hồn đạo chiến cơ cũng muốn tiếp tục luyện tập. Lần này có thể theo Thiên Đường tinh Bình An trở về, cùng hắn tại hồn đạo chiến cơ điều khiển năng lực có quan hệ rất lớn.

Còn có liền là cơ giáp điều khiển, cũng muốn nhiều tu luyện một chút.

Năm thứ hai, liền làm tích lũy ý niệm đi. Đợi đến năm thứ ba thời điểm, chính mình lại đột phá tứ hoàn, khi đó thực lực tổng hợp tất nhiên sẽ có rất lớn một bộ phận tăng lên.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, rất là thoả thuê mãn nguyện a?" Bạch Tú Tú đột nhiên nghiêng đầu nhìn xem Lam Hiên Vũ nói ra.

"Đúng a! Thân là lớp trưởng, ta đang đang tự hỏi tiếp xuống một năm này muốn thế nào dẫn đầu chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến trở nên càng thêm cường đại. Ngươi có phải hay không hết sức khâm phục?" Lam Hiên Vũ có chút đắc ý nói.

Bạch Tú Tú thản nhiên nói: "Ta cảm thấy, ngươi đầu tiên muốn cân nhắc sự tình, là như thế nào nghênh đón học viện lửa giận đi. Chúng ta hồn đạo máy truyền tin có hay không có thể mở máy?"

Lam Hiên Vũ cứng đờ, hắn còn thật sự có chút quên, đúng a! Bọn hắn còn có một cái vấn đề rất lớn phải giải quyết đây. Đường Môn phi thuyền, này còn tại vận mệnh của hắn chi hoàn bên trong nằm đây. Rất chiếm địa phương...

Học viện Sử Lai Khắc.

Ngoại viện, phòng làm việc của viện trưởng.

Anh Lạc Hồng đang ngồi ở sau bàn công tác, xử lý công vụ. Tại nàng văn phòng một bên, đứng đấy hai người, bất ngờ chính là Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách.

Hai người ngoan ngoãn đứng ở nơi đó. Không nhúc nhích.

Đúng lúc này, hồn đạo thông tin vang lên, Anh Lạc Hồng kết nối.

"Lưu Phong cùng Tiền Lỗi phi thuyền đến rồi? Tốt, nắm hai cái này Tiểu chút chít cho ta 'Tiếp' trở về. Đi thẳng đến phòng làm việc của ta."

Nghe Anh Lạc Hồng, nhất về tới trước Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách liếc nhau, hồi trở lại tới làm gì? Trở về phạt đứng sao?

Đúng lúc này, Anh Lạc Hồng hồn đạo máy truyền tin lần nữa vang lên, lần này khi nàng kết nối thông tin thời điểm, trên mặt biểu lộ lại là hết sức cung kính.

"Lão sư. Ân, Lam Hiên Vũ còn chưa có trở lại đây."

"Bọn hắn trở về lập tức thông tri ta, người của Đường Môn, còn tại ta chỗ này chờ lấy đây." Một bên khác truyền đến Uông Thiên Vũ băng lãnh thanh âm.

Đứng ở trong góc nhỏ Nguyên Ân Huy Huy cùng Đường Vũ Cách đều cảm thấy da đầu có chút run lên.

Chuyện lần này, thật là có hơi lớn a! Liền Uông các chủ đều đã bị kinh động, mà lại, tựa hồ không phải rất cao hứng...

Hiên Vũ, ngươi lúc nào thì trở về a! Áp lực lớn như vậy, ngươi gánh vác được sao?

Hồn đạo đoàn tàu lên.

"Hắt xì, hắt xì! Người nào nhắc tới ta đây. Trở về, lập tức liền trở về. Tú Tú mở ra cái khác máy truyền tin đâu, coi như bị mắng, cũng sẽ đi lại nói chứ."

Bạch Tú Tú: "..."

Làm Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ đứng tại học viện Sử Lai Khắc trước cổng chính thời điểm, Bạch Tú Tú có chút do dự nói: "Chúng ta thật cứ như vậy trở về? Ngươi nghĩ kỹ làm sao bây giờ sao? Chuyện lần này có chút lớn đi."

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Không có việc gì, không có việc gì, yên tâm đi, ta tự nhiên là đã sớm chuẩn bị. Chúng ta cũng không có làm cái gì nha."

Không có làm cái gì? Này vẫn tính không có làm cái gì lời, ngươi còn muốn làm gì đâu?

...

Trong khoảng thời gian này chuyện xưa cơ bản dùng vượt quá giới hạn làm chủ. Tiếp đó, Lam Hiên Vũ cùng đồng bọn của bọn hắn nhóm cũng nên lớn lên. Lớn lên bọn hắn, càng là muốn bắt đầu nhận gánh trách nhiệm. Đến nơi này, quyển sách trước mặt một phần ba thiếu niên thiên đã hoàn thành. Sau đó phải nghênh đón toàn bộ thế giới, sẽ là thanh niên thời đại máu nóng các thiếu niên. Mọi người rửa mắt mà đợi đi. Tiếp theo tập hợp, sẽ càng thêm đặc sắc. Các ngươi đem sẽ thấy, thị trưởng lớn hơn một chút sau bọn hắn..