Chương 619: Tam ti hội thẩm

Chương 619: Tam ti hội thẩm

Làm Bạch Tú Tú cùng Lam Hiên Vũ đứng tại học viện Sử Lai Khắc trước cổng chính thời điểm, Bạch Tú Tú có chút do dự nói: "Chúng ta thật cứ như vậy trở về? Ngươi nghĩ kỹ làm sao bây giờ sao? Chuyện lần này có chút lớn đi."

Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói: "Không có việc gì, không có việc gì, yên tâm đi, ta tự nhiên là đã sớm chuẩn bị. Chúng ta cũng không có làm cái gì nha."

Không có làm cái gì? Này vẫn tính không có làm cái gì lời, ngươi còn muốn làm gì đâu?

Không đợi Bạch Tú Tú lại mở miệng, Lam Hiên Vũ đã lôi kéo nàng đi vào học viện.

Vẫn là học viện Sử Lai Khắc bên trong sinh mệnh khí tức làm nồng đậm, nhất là càng đến gần Hải Thần hồ phạm vi, sinh mệnh khí tức mức độ đậm đặc liền càng mạnh.

Vừa đi, Lam Hiên Vũ cuối cùng mở ra chính mình hồn đạo máy truyền tin.

Rất nhanh, một chuỗi "Tích giọt" tiếng nổ đùng đoàng liền bắt đầu vang lên. Không biết có nhiều ít cái tin tức tràn vào.

Tắt máy là không có cách nào tiếp vào thông tin, nhưng tin tức vẫn là có thể.

Lam Hiên Vũ lại là nhìn cũng chưa từng nhìn, mặt không đổi sắc hướng chủ giáo học lâu hướng đi đi đến.

"Có muốn không, ngươi về trước ký túc xá đi. Ta đi nắm sự tình giải quyết." Lam Hiên Vũ đột nhiên quay đầu nói với Bạch Tú Tú.

Bạch Tú Tú lại là lắc đầu, "Cùng ngươi cùng một chỗ."

"Được." Lam Hiên Vũ cũng không có lại nhiều khuyên.

Rất nhanh, chủ giáo học lâu đã đang nhìn, Lam Hiên Vũ cất bước mà vào, đồng thời bấm một cái mã số.

Cơ hồ là tại kết nối trong nháy mắt, một bên khác liền truyền tới một nóng nảy thanh âm, "Tiểu hỗn đản, ngươi có phải điên rồi hay không? Ngươi liền không thể yên tĩnh điểm. Một cái thi cuối kỳ ngươi cũng làm ra chuyện lớn như vậy tình tới. Ngươi có biết hay không, quan hệ này đến Đường Môn cùng Sử Lai Khắc quan hệ. Ngươi có phải hay không đầu óc nước vào rồi?"

Lam Hiên Vũ nắm hồn đạo máy truyền tin cách mình xa xa, coi như thế, hắn phảng phất đều có thể cảm nhận được Đường Chấn Hoa nước bọt bắn tung toé giống như.

"Ta thân yêu lão sư, ngài an tâm chớ vội a! Ta cũng không có làm cái gì nha." Lam Hiên Vũ thanh âm bên trong tràn đầy vô tội.

"Không có làm cái gì? Ngươi còn muốn làm gì? A? Ngươi liền người của Đường Môn cũng dám trói lại. Còn nắm phi thuyền đều cho đoạn đi. Ngươi học được bản sự a! Có khả năng a! Ngươi ở đâu đâu? Ngươi còn có trở về hay không Sử Lai Khắc rồi?" Đường Chấn Hoa tiếng gầm gừ càng ngày càng mãnh liệt.

"Hồi a! Ta đã trở về lão sư, ta ngay tại chủ giáo học lâu đâu, mới vừa vào cửa." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

"Trở về rồi? Chủ giáo học lâu? Ngươi trước chờ một chút." Nguyên bản cực kỳ phẫn nộ Đường Chấn Hoa, thanh âm đột nhiên bình phục lại, lo lắng nói: "Đừng lên đi a! Trước đừng đi Anh Lạc Hồng cái kia, ngươi chờ ta, ta lập tức tới ngay, ta cùng ngươi cùng tiến lên đi. Còn có, ngươi cho Thụ lão đánh thông tin, đem hắn thỉnh tới."

Lam Hiên Vũ sờ lên mũi, "Đừng phiền toái Thụ lão đi. Lão sư, không có chuyện gì, ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, một bên khác thông tin liền đã dập máy.

Bây giờ còn chưa khai giảng, chủ giáo học lâu bên trong tự nhiên là một mảnh quạnh quẽ. Lam Hiên Vũ do dự một chút, vẫn là lựa chọn chờ Đường Chấn Hoa tới lại đến đi.

Sau đó hắn lại bấm một cái thông tin dãy số, cùng bên kia thấp giọng trao đổi vài câu. Có chút thông tin, coi như Đường Chấn Hoa không nhắc nhở, hắn cũng là nhất định sẽ đánh.

Thời gian không dài, Đường Chấn Hoa liền như là gió xuất hiện, mới vừa xuất hiện, liền là một bàn tay hướng phía Lam Hiên Vũ đầu quất tới.

Lam Hiên Vũ trùn xuống thân, dưới chân trượt đi liền né tránh đến một bên, "Lão sư, quân tử động khẩu không động thủ."

Đường Chấn Hoa cả giận nói: "Còn động khẩu không động thủ. Ngươi liền gây chuyện mà đi ngươi. Anh Lạc Hồng cái kia bà nương đều chỉ vào người của ta mũi mắng ta bao nhiêu lần ngươi biết không? Ngươi biết lão tử chuyện này kỳ là thế nào qua sao? Đều là bởi vì ngươi. Ngươi liền không thể cho ta yên tĩnh mấy ngày?"

Lam Hiên Vũ một mặt ủy khuất nói: "Lão sư, ta đây không phải trở về rồi sao? Chúng ta hiện tại liền đi thấy viện trưởng đi."

Đường Chấn Hoa nộ hừ một tiếng, "Ngươi cẩn thận một chút. Chờ một lúc thành khẩn nhận lầm, còn có, chiến hạm nhanh giao ra. Đến lúc đó ta mang theo ngươi lại đi cùng người của Đường Môn nhận lầm, thái độ nhất định phải thành khẩn. Ta nhìn một chút, tận lực tranh thủ liền cho ngươi một cái bên trong xử phạt. Nắm vấn đề giải quyết."

"Lão sư, giao cho ta đi. Ta biết phải làm sao. Ta đều nghĩ kỹ." Lam Hiên Vũ vội vàng an ủi.

Đừng nhìn Đường Chấn Hoa muốn rút hắn, nhưng Lam Hiên Vũ trong lòng lại là nóng một chút, hắn biết, lão sư đây là sự thực quan tâm chính mình a! Trong lòng cũng là tràn đầy áy náy, tắt máy nhiều ngày như vậy, vẫn là phải trước cùng lão sư thông báo một chút.

"Lão sư, thật xin lỗi, nhường ngài lo lắng." Lam Hiên Vũ hướng Đường Chấn Hoa thật sâu bái.

Nhìn hắn thành thành thật thật thành khẩn bộ dáng, Đường Chấn Hoa không khỏi sửng sốt một chút, khí lập tức tiêu không ít, hừ một tiếng, nói: "Không khai người ghen là tầm thường, ta luôn luôn chủ trương có thể giày vò mới tốt . Bất quá, tiểu tử ngươi cũng cho ta khống chế tại trong phạm vi nhất định a! Ngươi giày vò trình độ nếu là ngươi lão sư ta có thể tiếp nhận mới được a! Mới có thể bảo vệ được ngươi a! Đừng để ta lại như vậy bực mình được hay không? Đây cũng chính là ngươi, đổi học viên khác, chỉ sợ trực tiếp liền bị khai trừ, còn muốn truy cứu trách nhiệm, ngươi có biết hay không."

Lam Hiên Vũ đúng là không giống bình thường, thiên phú của hắn, năng lực của hắn, lại thêm còn có Sinh Mệnh học phái che chở. Bằng không mà nói, Sử Lai Khắc đã sớm truy nã hắn, muốn bắt hắn trở về.

"Lão sư, ta sai rồi, về sau sẽ không. Ta nhất định cẩn thận." Lam Hiên Vũ vội vàng nói.

"Hừ, đi thôi. Đi lên. Ngươi chờ một lúc có chút màu sắc, Anh Lạc Hồng nếu là muốn đánh ngươi, ngươi liền để nàng đánh hai lần, sẽ không thiếu khối thịt. Biết không?" Đường Chấn Hoa tức giận.

"Ừm ân, hiểu rõ."

Vào thang máy, Đường Chấn Hoa nhìn một chút Lam Hiên Vũ, nhìn lại một chút bên cạnh ngoan ngoãn một mực không lên tiếng Bạch Tú Tú, trong lòng cũng là có chút khẩn trương. Hắn nhưng là rất rõ ràng Anh Lạc Hồng này chút Thiên kìm nén nhiều ít lửa giận.

Cửa thang máy mở, tầng cao nhất.

Anh Lạc Hồng văn phòng nhóm là mở, Lam Hiên Vũ còn chưa đi đi vào, liền đã thấy ở bên trong đứng thành một hàng đồng bạn.

Tiền Lỗi, Lưu Phong, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách cùng Nguyên Ân Huy Huy, năm cái người cũng đã trở về.

Lam Hiên Vũ tằng hắng một cái, dạo chơi mà vào.

Năm người hung hăng hướng hắn nháy mắt, hắn lại cùng không thấy giống như.

"A, các ngươi làm sao đều ở nơi này nha. Viện trưởng tìm các ngươi có chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ lúc trước trên mặt ủy khuất toàn đều biến mất, thay vào đó là gương mặt kinh ngạc, cạnh như không có chuyện gì đi tới Anh Lạc Hồng văn phòng.

Đang ở cúi đầu viết đồ vật Anh Lạc Hồng, tay cứng ngắc lại một thoáng, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía đi tới Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú.

"Viện trưởng tốt." Lam Hiên Vũ rất cung kính hướng Anh Lạc Hồng hành lễ.

"Trở về a!" Anh Lạc Hồng hết sức bình tĩnh nói, tầm mắt tùy theo nhìn thoáng qua đi theo hắn cùng một chỗ tiến đến Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa trong lòng tự nhủ hỏng, hắn hiểu rất rõ Anh Lạc Hồng, lúc trước cùng hắn lúc trở mặt, liền là vẻ mặt này, đây là cực kỳ phẫn nộ biểu hiện.

Anh Lạc Hồng không tiếp tục để ý tới Lam Hiên Vũ, mà là bấm hồn đạo thông tin, cung kính đối một bên khác nói: "Lão sư, Lam Hiên Vũ trở về."

Dập máy thông tin về sau, Anh Lạc Hồng chỉ chỉ đứng ở nơi đó không biết bao lâu năm người.

Lam Hiên Vũ rất hiểu chuyện, lập tức lôi kéo Bạch Tú Tú đi tới, cùng đồng bạn đứng chung một chỗ.

"Nội viện trước xử lý, nội viện xử lý xong, ngoại viện lại nói." Anh Lạc Hồng thản nhiên nói.

Đường Chấn Hoa nhịn không được nói: "Chuyện này có phải hay không trước nghe một chút Hiên Vũ nói thế nào? Bọn hắn dù sao vẫn chỉ là hài tử."

Anh Lạc Hồng nhìn hắn một cái, "Hài tử? Hài tử liền có thể muốn làm gì thì làm? Tuổi còn nhỏ liền chiến hạm cũng dám đoạt, lớn lên làm sao bây giờ? Có phải hay không nắm toàn bộ học viện Sử Lai Khắc đều cho tận diệt rồi?"

Đường Chấn Hoa trầm giọng nói: "Nhưng bọn hắn dù sao cũng là học sinh của chúng ta. Thân vì lão sư, không nên che chở một chút sao? Có vấn đề, có sai lầm  có thể đại khái có thể mắng, nhưng tổng không thể buông tha bọn hắn đi."

Anh Lạc Hồng cười, "Từ bỏ? Nghĩ hay thật. Người nào từ bỏ bọn hắn. Ngươi câm miệng cho ta đi, đi một bên."

Nhìn xem bỗng nhiên nổi giận Anh Lạc Hồng, Đường Chấn Hoa ngược lại là hơi nhẹ nhàng thở ra, hắn có thể cảm giác được, Anh Lạc Hồng mặc dù phẫn nộ, nhưng tựa hồ cũng còn tốt, ít nhất không giống lúc trước thu thập mình thời điểm toàn không lý trí..