Chương 620: Đều tới

Chương 620: Đều tới

Liền là bọn hắn nói chuyện này công phu, ngoài cửa mơ hồ có năng lượng ba động run rẩy một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, ba người liền từ bên ngoài đi vào.

Lam Hiên Vũ nhìn về phía ba vị này, đừng nói, hắn đều biết. Đi ở trước nhất, chính là học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ. Cùng sau lưng Uông Thiên Vũ hai vị, một vị là từng tại Tinh Linh tinh bên trên thấy qua vị kia Đường Môn Thần cấp cường giả, Đấu La điện Phó điện chủ Đường Miểu, một vị khác dĩ nhiên chính là trước đó bọn hắn thi cuối kỳ vị khổ chủ kia, dẫn đội tổ trưởng Đặng Bác.

Vừa nhìn thấy Lam Hiên Vũ bảy người, Đặng Bác không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi, những vật nhỏ này, thật sự là hố chết hắn.

Chiến hạm mất đi a! Vậy mà chiến hạm bị cướp. Hắn nào dám giấu diếm, trở lại Đường Môn trực tiếp liền là một cái xử phạt xuống tới.

Mà lại việc quan hệ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn quan hệ trong đó, Sử Lai Khắc bên này khẩn trương, Đường Môn chẳng lẽ liền không khẩn trương sao?

Cho nên Đường Miểu mới tự mình đến đây, thương lượng với Uông Thiên Vũ chuyện này xử lý phương pháp.

Uông Thiên Vũ cũng hết sức đau đầu, Lam Hiên Vũ tiểu tử này làm chuyện xấu về sau trực tiếp liền chạy, liền người cũng không biết đi nơi nào. Hắn cũng không có thật đuổi theo tra. Chuyện này hắn cũng cùng Đường Miểu nói chuyện mấy lần. Đồng thời nhiều lần biểu đạt áy náy.

Mắt thấy sắp khai giảng, đoán chừng Lam Hiên Vũ bọn hắn cũng muốn trở về, Đường Miểu hai ngày này ngay tại Vĩnh Hằng Thiên Không thành làm khách. Chờ lấy bọn hắn trở về nắm sự tình cho xử lý.

Vừa vào cửa, Đường Miểu liền thấy Lam Hiên Vũ, trên mặt lập tức toát ra mỉm cười, đây thật là cái to gan lớn mật tiểu tử a!

Uông Thiên Vũ tự nhiên cũng thấy Lam Hiên Vũ, hừ lạnh một tiếng.

Lam Hiên Vũ lại là ánh mắt thản nhiên nhìn xem hắn, không có chút nào né tránh.

Uông Thiên Vũ trong lòng hơi động, nhìn thật sâu liếc mắt Lam Hiên Vũ con mắt, trong lòng lập tức lóe lên một vẻ kinh ngạc, Linh Uyên cảnh? Tiểu tử này tinh thần lực Linh Uyên cảnh rồi?

Lúc này mới mấy ngày? Tình huống như thế nào? Vừa phát hiện điểm này, Uông Thiên Vũ lửa giận trong lòng đều dập tắt mấy phần.

"Lão sư. Đường tiền bối." Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa tiến lên hành lễ.

"Ừm." Uông Thiên Vũ đáp ứng một tiếng, sau đó hướng Đường Miểu làm ra một cái dấu tay xin mời, "Đường huynh, thỉnh."

Đường Miểu cùng Uông Thiên Vũ ở trên ghế sa lon ngồi, những người khác đứng đấy.

Uông Thiên Vũ nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Chiến hạm đâu?"

Lam Hiên Vũ giơ tay lên, lộ ra chính minh Vận Mệnh Chi Hoàn, "Ở đây, ở đây."

"Quay lại nắm chiến hạm giao ra. Sau đó viết một phần khắc sâu kiểm điểm. Đến Đường Môn nhận lầm. Các ngươi bảy cái đều muốn viết. Học viện nội bộ, đem cấp cho ngươi ở lại trường xem xử phạt, nếu có lần sau nữa, các ngươi liền đều cách mở học viện." Uông Thiên Vũ lạnh lùng nói.

Chỗ này điểm nhìn qua quả thực không nhẹ, ở lại trường xem cùng bị khai trừ cũng là cách nhau một đường. Nhưng trên thực tế lại có chút tránh nặng tìm nhẹ. Bao che cho con bảo vệ rất rõ ràng.

Đường Miểu cũng không nói gì. Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc quan hệ mật thiết, là chiến hữu thân mật nhất, chẳng lẽ còn thật làm cho học viện Sử Lai Khắc nắm Lam Hiên Vũ bị khai trừ rồi?

Tại Tinh Linh tinh thời điểm, bọn hắn liền đều nhìn ra, học viện Sử Lai Khắc đối đám thiếu niên này coi trọng cỡ nào.

Cho nên, hắn cũng liền chuẩn bị thuận sườn núi xuống lừa, cứ tính như vậy.

Đặng Bác căm tức nhìn này mấy tiểu tử kia, thật sự là hận không thể đánh bọn hắn một chầu, nhưng hắn cũng không có biện pháp gì. Ai bảo mọi người là quân đội bạn đây.

Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng cũng là nhẹ nhàng thở ra. Học viện vẫn là bảo đảm Lam Hiên Vũ bọn hắn.

Mắt thấy chuyện này liền muốn như thế bị bôi đi qua, Lam Hiên Vũ lại đột nhiên mở miệng nói: "Các chủ, chiến hạm ta không thể giao. Ít nhất không thể như thế không minh bạch giao ra. Chuyện này, chúng ta không làm sai nha."

"A?" Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng đồng thời trợn mắt hốc mồm, mặc dù bọn hắn lúc trước đối mặt Lam Hiên Vũ thời điểm đều là một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ, có thể mấy ngày này bọn hắn vẫn muốn đều là như thế nào có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không nắm chuyện này bôi đi qua.

Không nghĩ tới đã được đến cao tầng tán thành, đồng thời muốn cứ như vậy trộn lẫn đi qua tình huống dưới, Lam Hiên Vũ lại tới một câu như vậy.

"Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì?" Đường Chấn Hoa kéo lại Lam Hiên Vũ, tức giận nói, sau đó liều mạng cho hắn nháy mắt.

Cảm thụ được Uông Thiên Vũ có chút ánh mắt bất thiện, Đường Miểu tò mò nhìn chăm chú, còn có Đặng Bác cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Lam Hiên Vũ ủy khuất nói: "Lão sư, coi như muốn cho tội phạm phán có tội, cũng phải cấp tội phạm một cái cơ hội giải thích đi. Ta có phải hay không có thể vì chính mình biện bạch một thoáng."

"Im miệng." Đường Chấn Hoa là thật có chút nổi giận, chính mình cái này đệ tử bình thường rất thông minh a! Làm sao lúc này lại không rõ ràng. Hiện tại đây là cái gì tình huống? Đây chính là quan hệ đến học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn hai thế lực lớn quan hệ trong đó a! Một tàu chiến hạm đối hai thế lực lớn không tính là gì, nhưng nếu như trở thành phá hư lẫn nhau quan hệ thân mật dây dẫn nổ cái kia chính là vấn đề lớn.

"Khiến cho hắn nói." Uông Thiên Vũ có chút băng lãnh thanh âm vang lên, "Ta cũng muốn nghe một chút, hắn có cái gì oai lý tà thuyết. Một tên đệ tử, vô luận thiên phú như thế nào ưu tú, nếu như tâm bất chính, lại ưu tú thiên phú cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Đây đã là vô cùng nghiêm túc cảnh cáo.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút lúc này đã tức giận đến sắc mặt đỏ bừng Đường Chấn Hoa, vội vàng lấy tay cho hắn vuốt ngực một cái, sau đó đưa cho hắn một cái yên tâm ánh mắt. Lúc này mới tiến lên một bước, chủ động tới đến Uông Thiên Vũ, Đường Miểu cùng Đặng Bác trước mặt.

"A." Lúc trước Đường Miểu còn không có chú ý quan sát, lúc này cũng phát hiện không đúng. Phải biết, hắn cùng Uông Thiên Vũ đều là Thần cấp cường giả, liền coi như bọn họ không đối ngoại hiển lộ cái gì uy thế, tự thân thần thức cũng sẽ một cách tự nhiên có một tia uy áp tồn tại. Đứa nhỏ này ngay trước chính mình hai người mặt thế mà có thể mặt không đổi sắc đối mặt, đây không phải tu vi vấn đề, mà là tinh thần lực đầy đủ chống đỡ hắn chống cự uy áp.

Đây là. . .  Linh Uyên cảnh?

Một vệt vẻ khiếp sợ theo Đường Miểu đáy mắt lóe lên, đứa nhỏ này mới năm nhất tốt nghiệp đi, tính toán đâu ra đấy mười ba tuổi. Mười ba tuổi Linh Uyên cảnh tinh thần lực, chỉ sợ sẽ là học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn trong lịch sử những cái kia vị đại năng tựa hồ cũng không có đánh tới trình độ này a?

Khó trách Uông Thiên Vũ lúc trước lời trong lời ngoài đều che chở tiểu tử này, cũng khó trách tiểu tử này hung hăng càn quấy có can đảm liền Đường Môn chiến hạm đều cướp đi.

Lam Hiên Vũ tiến lên mấy bước về sau, đầu tiên là hướng Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu cúi người hành lễ, sau đó lại hướng Đặng Bác khom người thăm hỏi, "Tổ trưởng, liên quan tới chuyện lúc trước, ta đại biểu chúng ta đoàn đội hướng ngài nói xin lỗi."

Nhìn xem hắn một mặt thành khẩn bộ dáng, Uông Thiên Vũ sắc mặt hơi dễ nhìn mấy phần. Cuối cùng tiểu tử này còn không tính quá phách lối.

Lam Hiên Vũ đứng thẳng người, nói: "Uông các chủ, Đường tiền bối. Chuyện lần này quá trình hai vị khả năng đã hiểu rõ, nhưng đều không phải là theo chúng ta bảy cái người trong cuộc trên thân hiểu. Có quan hệ tình huống ta muốn làm tiếp một lần nói rõ."

"Ừm, ngươi nói đi." Đường Miểu khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tình huống là như vậy. Lúc ấy chúng ta tiếp vào viện trưởng thông tri, muốn tiến hành một lần cùng những bạn học khác không giống nhau thi cuối kỳ, chúng ta đều hiểu, đây là học viện đối với chúng ta đặc thù đối đãi, cho nên, đối với lần này thi cuối kỳ, chúng ta cực kỳ trọng thị, không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải thật tốt hoàn thành cuộc thi lần này."

"Về sau chúng ta liền lên chiến hạm, gặp được Đặng tổ trưởng. Khi đó Đặng tổ trưởng vẫn luôn không có nói cho chúng ta biết khảo thí nội dung. Đúng không, tổ trưởng."

Đặng Bác hừ một tiếng, nhưng vẫn gật đầu, đây là sự thật.

Lam Hiên Vũ nói: "Chúng ta muốn đặc biệt cảm giác Tạ tổ trưởng, tại toàn bộ đi tới Thiên Đường tinh quá trình bên trong, dạy bảo chúng ta có quan hệ lái chiến hạm tri thức, cũng cho chúng ta học tập lái chiến hạm. Nếu không phải như thế, chúng ta lần này thi cuối kỳ thật đúng là chưa hẳn có thể hoàn thành."

"Đến Thiên Đường tinh trước đó rất thời gian ngắn ở giữa, chúng ta mới biết đích đến của chuyến này. Nơi đó là hung danh hiển hách Tội Ác tinh cầu a! Chúng ta khi biết tin tức này về sau, nội tâm đều là hoảng hốt. Dĩ nhiên, cũng có một chút chờ mong cùng hưng phấn, đều muốn nhìn xem, Tội Ác tinh cầu là dạng gì."

"Chúng ta đều là lần đầu tiên tới nơi đó, đối với thế giới kia hết thảy mù tịt không biết. Chiến hạm rơi xuống đất, trải qua mấy ngày nữa bôn ba, chúng ta đến thành Hắc Giác. Tiến nhập này tòa Tội Ác tinh cầu thành thị. Tổ trưởng cái kia lúc sau đã nói cho chúng ta biết  nhiệm vụ là phối hợp hắn nghĩ cách cứu viện Đường Môn đồng bạn. Chúng ta tự nhiên đặc biệt nguyện ý, nhất định sẽ toàn lực ứng phó. Có thể là, ngay tại không lâu sau đó, chúng ta lại phát hiện, hết thảy đều cùng trong tưởng tượng không đồng dạng."

"Tổ trưởng đi, tại chúng ta người không có đồng nào tình huống dưới rời đi. Sau đó lưu lại tờ giấy, nói cho chúng ta biết chân chính thi cuối kỳ nhiệm vụ. Yêu cầu chúng ta tại trong vòng mười ngày, trở về hành tinh mẹ. Trở về học viện, mới xem như thi cuối kỳ thông qua."

"Uông các chủ, Đường tiền bối. Đây là một cái có thể hoàn thành thi cuối kỳ sao? Thời gian mười ngày, chí ít có năm ngày muốn tại phi hành quá trình bên trong, còn có ba ngày là chúng ta theo thành Hắc Giác đi đến chiến hạm trên đường. Nói cách khác, lưu cho chúng ta tìm kiếm có thể trở về chiến hạm thời gian, chỉ có hai ngày. Hai ngày thời gian, chúng ta đám này đưa mắt không quen, bị chúng ta trong suy nghĩ hoàn toàn có khả năng tín nhiệm  có thể phó thác phía sau lưng Đường Môn lĩnh đội vứt bỏ, chút xu bạc đều không, liền một cái thiên đường tệ đều không có chúng ta mờ mịt bất lực, căn bản không biết nên làm thế nào mới tốt.".