Chương 621: Lam Hiên Vũ nói rõ lí do

Chương 621: Lam Hiên Vũ nói rõ lí do

Đường Miểu nhìn thoáng qua Uông Thiên Vũ, xác thực, cái này thi cuối kỳ hết sức không đáng tin cậy a! Nào có dạng này? Hai ngày thời gian, tại một khỏa tràn ngập nguy hiểm Tội Ác tinh cầu tìm tới trở về hành tinh mẹ chiến hạm. Này độ khó không cần Lam Hiên Vũ nói, bọn hắn cũng có thể nghĩ đến đến. Liên bang đối Tội Ác tinh cầu còn có phong tỏa đây.

"Lúc ấy chúng ta lòng nóng như lửa đốt. Đám nữ hài tử đều gấp nước mắt chảy xuống. Bởi vì chúng ta đều biết, học viện thi cuối kỳ nếu như vô phương hoàn thành, chúng ta rất có thể liền sẽ bị khai trừ ra ngoài. Mà đối với chúng ta tới nói, học viện thật sự là quá trọng yếu a! Coi như là liều mạng, chúng ta cũng không nguyện ý bị học viện đào thải." Nói đến đây, Lam Hiên Vũ đã là gương mặt bi tráng, vành mắt hơi đỏ lên.

Lam Mộng Cầm, Bạch Tú Tú cùng Đường Vũ Cách đều không tự chủ cúi đầu. Nhưng các nàng ánh mắt bên trong cũng không phải nước mắt, mà là áy náy.

Lúc nào chúng ta rơi lệ?

Uông Thiên Vũ nhìn thoáng qua Anh Lạc Hồng. Có quan hệ với ngoại viện thi cuối kỳ, tự nhiên không đến được hắn cấp độ này tham dự cùng an bài, tự nhiên đều là Anh Lạc Hồng thống nhất an bài. Hiện tại nghe, đúng là không đáng tin cậy a!

Anh Lạc Hồng cùng Đường Chấn Hoa liếc nhau, cũng là có khổ tự mình biết, bọn hắn chỉ là muốn cho những tiểu tử này một chút ngăn trở, cho bọn hắn tương lai trưởng thành trải đường. Cho nên này thi cuối kỳ vốn chính là không có ý định để bọn hắn hoàn thành a!

Lam Hiên Vũ tình cảm dạt dào mà nói: "Tại ngắn ngủi thống khổ về sau, chúng ta tỉnh táo lại. Khi đó chúng ta liền muốn, muốn như thế nào mới có thể bình an trở về đâu? Thế là chúng ta liền nghĩ đến, đầu tiên chúng ta phải lấy được một tàu chiến hạm, thứ hai là chiếc chiến hạm này còn không thể bị liên bang hạm đội chặn đường, này không sai a?"

Mọi người cơ hồ đều theo bản năng nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ lại nói: "Cho nên chúng ta liền nghĩ đến Truyền Linh tháp, bởi vì tại thành Hắc Giác cũng là dùng Truyền Linh tháp. Truyền Linh tháp cũng là ít có có thể như thường qua lại hai địa phương thế lực. Chúng ta lại tìm Truyền Linh tháp, nhìn một chút có hay không phi thuyền có thể trở về. Thế nhưng, chúng ta lấy được tin tức nhưng như cũ là tin dữ, sớm nhất ban một phi thuyền cũng muốn mười lăm ngày về sau, đây là không cân nhắc bọn hắn có thể hay không để cho chúng ta ngồi tình huống dưới. Khi đó, trong lòng của chúng ta đã tuyệt vọng."

Lam Hiên Vũ diễn kỹ, tuyệt đối là cực tốt, đến mức tất cả mọi người tại thời khắc này, đều không tự chủ đối bọn hắn sinh ra một tia đồng tình.

"Lão sư dạy bảo qua ta, càng là tại trong nguy cơ, càng muốn giữ vững tỉnh táo. Bởi vì sở dục tâm tình tiêu cực đều là chuyện vô bổ. Khi đó ta, liền đều có thể có thể làm cho mình tỉnh táo lại, suy nghĩ phải làm gì mới tốt. Sau đó ta phát hiện, duy nhất có cơ hội để cho chúng ta có thể hoàn thành thi cuối kỳ, có thể lưu tại học viện Sử Lai Khắc biện pháp, chỉ sợ cũng chỉ có thông khi đi tới chiến hạm trở về."

"Nhưng như thế nào mới có thể thông khi đi tới chiến hạm trở về đâu? Coi như là chúng ta có thể tìm tới chiến hạm, cũng không cách nào trèo lên lên chiến hạm a! Khi đó ta liền suy nghĩ, bằng vào chúng ta học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn ở giữa tốt đẹp quan hệ, tổ trưởng mặc dù từ bỏ chúng ta, nhưng có lẽ vẫn là sẽ đang âm thầm quan sát, thậm chí là bảo hộ chúng ta. Cho nên, ta liền nghĩ ra dẫn xà xuất động một chiêu này. A, không, dẫn tổ trưởng xuất động. Sau đó chúng ta tìm cái địa phương náo nhiệt nhất, tại một nhà Thực Trang cửa hàng náo loạn náo."

Náo loạn náo? Đặng Bác nghe khóe miệng giật một cái, các ngươi gọi là náo loạn náo sao? Các ngươi liền người ta Thực Trang cửa hàng đều cho nổ có được hay không?

"Lại về sau tình huống, các vị lão sư khả năng đều biết. Mãi đến chúng ta trở về Sử Lai Khắc, trong lúc này đã trải qua rất nhiều mạo hiểm, chúng ta mấy lần hiểm tử hoàn sinh, nhưng cho dù là tại thời điểm nguy hiểm nhất, trong lòng chúng ta cũng một mực có một cỗ sức lực chống đỡ lấy, cái kia chính là dù như thế nào đều muốn trở về học viện, hoàn thành thi cuối kỳ."

"Cuối cùng, chúng ta may mắn thành công. Làm chúng ta thật sau khi trở về, ngoại trừ như trút được gánh nặng bên ngoài, còn có toàn thân xụi lơ cảm giác. Thật chính là quá gian nan, một cái không tốt chúng ta khả năng liền chết tại vũ trụ tinh trong chiến đấu."

Đặng Bác cuối cùng nhịn không được, này Lam Hiên Vũ miêu tả quá trình bên trong, sự kiện là giống nhau như đúc, nhưng giọng điệu này cùng tâm tính có thể cùng lúc trước bọn hắn biểu hiện ra không giống nhau a! Lúc nào toàn thân xụi lơ rồi? Các ngươi ném Phản Vật Chất Đạo Đạn thời điểm gọi là một thống khoái. Đả thương nặng nhiều như vậy chiếc hải tặc chiến hạm, liền hắn đều cảm thấy kinh diễm. Gọi là hiểm tử hoàn sinh sao? Là có chút nguy hiểm khả năng, nhưng chiến hạm vòng phòng hộ đều không bị rung chuyển qua có được hay không?

"Lam Hiên Vũ, ngươi đừng tránh nặng tìm nhẹ. Các ngươi bắt cóc ta vì hoàn thành thi cuối kỳ coi như xong. Nhưng vì cái gì đem chúng ta Đường Môn chiến hạm cho trộm đi. Mau đưa chiến hạm trả lại." Đặng Bác cả giận nói.

Lam Hiên Vũ mở to hai mắt nhìn, trong khoảnh khắc, trong đôi mắt tràn đầy sương mù, "Tổ trưởng, oan uổng a! Chúng ta lúc nào trộm qua Đường Môn chiến hạm?"

"Ngươi còn dám không thừa nhận, có giám sát, tất cả đều vỗ xuống tới." Đặng Bác cả giận nói.

Uông Thiên Vũ sắc mặt cũng là trầm xuống, tại sự thật trước mặt, này Lam Hiên Vũ còn muốn nói dối không thành.

Lam Hiên Vũ mặt cười khổ, gương mặt bất đắc dĩ, "Ta nói sao, làm sao trở về về sau các lão sư đều đối với chúng ta trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, lại là bởi vì cái này a! Cái này cũng quá oan uổng a! Uông các chủ, Đường tiền bối. Chuyện là như thế này. Ngày đó sau khi trở về, chúng ta dù sao bắt cóc tổ trưởng sao, ít nhiều có chút chột dạ, cho nên liền đem tổ trưởng cho đưa tới. Khi đó chúng ta cũng không dám buông hắn ra a! Sợ hắn thu thập chúng ta. Liền trực tiếp đưa đến học viện đồng thời thông tri Anh viện trưởng. Sau đó chúng ta liền chạy trốn đi nghỉ ngơi, liền là lo lắng tổ trưởng dưới sự phẫn nộ làm ra cái gì không lý trí sự tình . Còn chiến hạm, đây là ta lấy đi. Có thể ta đây là vì Đường Môn suy nghĩ a!"

"Uông các chủ, Đường tiền bối, ta mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng ta cũng không phải Phong Tử a! Ta không sao mà đoạt Đường Môn chiến hạm làm gì a? Ta chẳng lẽ còn có thể cầm lái chiến hạm thoát ly hành tinh mẹ hay sao? Chẳng lẽ ta tuổi còn nhỏ nhà cũng không cần, học viện cũng không cần, muốn đi làm cái hải tặc vũ trụ sao? Ta lại không ngốc, tại sao phải làm loại chuyện này a! Các chủ, ngài là biết đến, ta tại ngoài học viện viện cũng tính có chút tích súc, không thiếu huy chương. Ta làm gì phí sức không có kết quả tốt, còn muốn phá hư chúng ta Sử Lai Khắc cùng Đường Môn quan hệ trong đó, nắm chiến hạm cướp đi a! Đây cũng là đoạt không được a!"

Nhìn xem hắn một bộ đụng thiên khuất dáng vẻ, Uông Thiên Vũ cũng là có chút sững sờ. Lam Hiên Vũ, câu câu đều có lý, tiểu tử này không chỉ không ngốc, mà lại rất thông minh, tại đi qua đủ loại sát hạch, trong trận đấu, đối với đoàn đội chỉ huy cơ hồ không có đi ra vấn đề gì. Toàn bộ năm nhất các học sinh đều đối với hắn tín nhiệm có thừa, là đáng tin nhất trưởng lớp.

Lam Hiên Vũ một mặt khiếp sợ nói: "Cho nên, chẳng lẽ các ngươi là cho là ta nắm chiến hạm cho trộm đi sao? Tổ trưởng, ngươi là như thế hồi báo?"

Đặng Bác có chút ngẩn người, bởi vì nghe Lam Hiên Vũ vừa rồi đoạn này phân tích về sau, hắn cũng là cảm thấy, giống như có chút rất không có khả năng a! Lam Hiên Vũ là học viện Sử Lai Khắc thiên chi kiêu tử, hắn không có chuyện trộm Đường Môn chiến hạm làm gì? Trộm chiến hạm, cũng chạy không được a!

Trong lúc nhất thời, Đặng Bác cũng bị hắn hỏi có chút sững sờ.

Đường Miểu nói: "Vậy ngươi lấy đi chiến hạm là vì cái gì đây?"

"Vì Đường Môn a!" Lam Hiên Vũ cơ hồ là thốt ra, nói: "Lão sư của ta một mực dạy bảo ta, Đường Môn cùng chúng ta Sử Lai Khắc quan hệ mật thiết. Lão sư cũng vẫn muốn dẫn ta gia nhập Đường Môn đây. Tại trong lòng ta, Đường Môn cùng học viện Sử Lai Khắc vẫn luôn là một thể. Cho nên, cho dù là tổ trưởng tại Thiên Đường tinh đem chúng ta từ bỏ, trong nội tâm của ta cũng không có trách qua hắn."

"Đó là các ngươi học viện yêu cầu thi cuối kỳ." Đặng Bác u oán nói, trong lòng tự nhủ ngươi có thể hay không không đề vứt bỏ chuyện như vậy, đây là ta muốn làm sao?

Lam Hiên Vũ nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Cho nên, tại trong lòng ta, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Sử Lai Khắc, vị thứ hai liền là Đường Môn. Làm Đường Môn gặp được phiền toái thời điểm, ta đương nhiên muốn làm việc nghĩa không chùn bước bảo hộ Đường Môn, trợ giúp Đường Môn. Tổ trưởng, ta hỏi ngài, chúng ta chiến hạm này, tại Thiên Đường tinh đăng ký chính là hải tặc phi thuyền đi. Cũng là mang ý nghĩa, chúng ta chiến hạm này, Thiên Đường tinh không biết là thuộc về Đường Môn, có đúng hay không?"

Đặng Bác theo bản năng nhẹ gật đầu..