Chương 622: Sinh Mệnh học phái người thừa kế

Chương 622: Sinh Mệnh học phái người thừa kế

Lam Hiên Vũ nói: "Thiên Đường tinh là Tội Ác tinh cầu, chúng ta Đường Môn, thậm chí là chúng ta học viện Sử Lai Khắc, hẳn là đều có người tại Thiên Đường tinh làm nằm vùng đi. Như vậy, ngược lại, hành tinh mẹ chính là thủ đô liên bang chỗ, càng là chúng ta toàn liên bang trọng yếu nhất tinh cầu, loại tình huống này, Tội Ác tinh cầu người có thể hay không cũng có nằm vùng tại chúng ta bên này? Ta lúc nhỏ, liền đã từng có Tội Ác tinh cầu tội phạm tại chúng ta Thiên La tinh gây rối, ta cùng mụ mụ đều kém chút chết trong tay bọn hắn."

Đặng Bác không có lên tiếng âm thanh, Uông Thiên Vũ nói: "Nằm vùng hẳn là có, Thiên Đường tinh người lợi dụng tất cả mọi dịp."

Lam Hiên Vũ nói: "Này là được rồi a! Nếu để cho này chút nằm vùng phát hiện, vừa mới tại Thiên Đường tinh công kích thủ hộ hải tặc chiến hạm Đường Môn trinh sát hạm, bọn hắn ngay lập tức sẽ hiểu rõ, chuyện lúc trước đều là Đường Môn hoặc là chúng ta học viện Sử Lai Khắc làm đó a! Chiến hạm như vậy, sao có thể để bọn hắn phát hiện đâu? Cho nên, ta liền thay Đường Môn trước tiên đem chiến hạm ẩn nấp rồi a! Sau đó chờ sóng gió đi qua một chút, đang tìm cái bí mật địa phương, nắm chiến hạm trả lại cho Đường Môn. Cứ như vậy, chiến hạm sẽ không bại lộ. Thiên Đường tinh bên kia cũng sẽ không thanh tẩy tiềm phục tại bên kia thuộc về chúng ta nằm vùng nha."

Nghe hắn nói đến đây, một bên khác Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm, Đường Vũ Cách, Tiền Lỗi, Lưu Phong, Nguyên Ân Huy Huy đồng thời ngẩng đầu lên.

Nhìn xem Lam Hiên Vũ ánh mắt trong nháy mắt đều là tràn đầy khâm phục, còn kém hô to một tiếng: Lão đại, còn có này loại kỹ thuật?

Lam Hiên Vũ gương mặt ủy khuất, gương mặt nghĩa chính ngôn từ.

Uông Thiên Vũ cũng là nghe có chút ngẩn người.

"Đường tiền bối, ta làm như vậy, vì giữ gìn Đường Môn, giữ gìn chúng ta Sử Lai Khắc, ta làm có lỗi sao? Chiến hạm ngài tìm một chỗ, che giấu một điểm, ta lập tức liền trả lại ngài a! Ta làm sao lại cầm Đường Môn chiến hạm. Ta này không phải là vì Đường Môn suy nghĩ sao?"

Đặng Bác nhịn không được nói: "Cái kia ngươi lúc đó làm sao không cùng ta nói thẳng?"

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Tổ trưởng, lúc ấy là tình huống như thế nào ngài quên rồi? Ngài bị chúng ta bắt. Khi đó hận không thể đánh chúng ta một chầu đi. Nếu là ở ngay trước mặt ngươi nắm Đường Môn chiến hạm cho lấy đi, ngài có thể làm gì? Ngài có thể tin tưởng chúng ta sao?"

Đặng Bác phát hiện, Lam Hiên Vũ, cơ hồ là không chê vào đâu được a!

Đường Chấn Hoa đã xoay người, để tránh chính mình nụ cười trên mặt lộ ra. Đệ tử của mình là cái gì tính tình hắn có thể không biết. Nhắc tới tiểu tử một chút cũng không có ham Đường Môn chiến hạm, hắn vậy mới không tin đây. Chẳng qua là, hắn nói như vậy, hẳn là còn có cái gì mặt khác mục đích đi. Mà lại, nàng này chuyển càn khôn năng lực, cũng không phải ta giáo đó a!

Đường Miểu khóe miệng giật một cái, "Giống như là không có gì sai, hơn nữa còn có công a! Hiên Vũ nghĩ hết sức chu đáo." Vừa nói, hắn còn nhìn bên cạnh Đặng Bác liếc mắt.

Đặng Bác muốn khóc, này tránh cho bại lộ ta cũng có thể nghĩ đến a! Nhưng ta cũng phải có hắn như vậy lớn trữ vật hồn đạo khí tới thu lấy chiến hạm này mới được a!

Lam Hiên Vũ nhìn về phía Uông Thiên Vũ, "Các chủ, ngài xem. . ."

Uông Thiên Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã ngươi cũng là vì giữ gìn học viện cùng Đường Môn, vì cái gì máy truyền tin tắt máy, liên lạc không được các ngươi?"

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Đây không phải trói lại Đường Môn tiền bối sao, sợ bị mắng. Nhưng chúng ta là vì hoàn thành thi cuối kỳ, thật không có cách nào a! Vốn là muốn chờ nghỉ ngơi về sau, các lão sư cùng Đặng tổ trưởng đều hết giận, lại nói xin lỗi. Không nghĩ tới sẽ sinh ra dạng này hiểu lầm."

Đường Miểu nhìn thật sâu Lam Hiên Vũ liếc mắt, nói: "Nếu là hiểu lầm, quên đi. Hiên Vũ quay đầu lại chúng ta Đường Môn một chuyến, nắm chiến hạm trả lại chính là."

"Được rồi." Lam Hiên Vũ rất cung kính nói ra.

Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp đột nhiên theo ngoài cửa vang lên, "Đường Miểu, các ngươi này không tưởng nổi đi." Nương theo lấy thanh âm truyền đến, một bóng người đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Thấy vị này, Uông Thiên Vũ lập tức vẻ mặt tối đen, Đường Miểu thì là vội vàng đứng lên, cung kính nói: "Thụ lão."

Lam Hiên Vũ khóe miệng phác hoạ lên một đường vòng cung, Thụ lão tới thời cơ, vừa đúng a! Sau khi trở về, hắn cái thứ nhất thông tin gọi cho Đường Chấn Hoa, cái thứ hai thông tin liền là gọi cho Thụ lão.

Thụ lão hừ một tiếng, đi vào Lam Hiên Vũ bên người, nhìn về phía Uông Thiên Vũ cùng Đường Miểu, nói: "Làm gì, khi dễ chúng ta Sinh Mệnh học phái người a! Chúng ta thiện ý giúp học viện cùng Đường Môn che giấu lỗ thủng, các ngươi đây là làm gì? Tam ti hội thẩm sao? Uông Thiên Vũ, ngươi người Các chủ này làm là càng ngày càng trở về, đầu óc của ngươi đâu?"

Uông Thiên Vũ hai tay nắm quyền, nhưng cũng không cách nào phản bác. Chuyện này muốn thật là dựa theo Lam Hiên Vũ nói như vậy, thật đúng là không trách hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn mặc dù khó chịu cái này cậy già lên mặt lại cực kỳ bao che khuyết điểm Thụ lão, nhưng người ta tuổi tác lớn, tại Hải Thần các tư lịch cũng là số một số hai. Lại làm lấy người của Đường Môn, hắn có thể nói cái gì?

"Ồ? Lam Hiên Vũ nguyên lai là Sinh Mệnh học phái sao?" Đường Miểu có chút hiếu kỳ nói.

Thụ lão dắt Lam Hiên Vũ tay, đem tay của hắn giơ lên, nói: "Ngươi xem một chút tay hắn bên trên mang theo cái gì? Không có Vận Mệnh Chi Hoàn, lấy cái gì chứa đi các ngươi chiến hạm? Có thể chứa chiến hạm không gian trang bị, toàn liên bang lại mấy món?"

Vận Mệnh Chi Hoàn?

Đường Miểu lúc trước thật đúng là không có chú ý tới, lúc này thấy Lam Hiên Vũ trên tay chiếc nhẫn lập tức chấn động, thất thanh nói: "Thụ lão, ngài Vận Mệnh Chi Hoàn truyền thừa?"

Thụ lão ngạo nghễ nói: "Không sai. Cho nên, các ngươi oan uổng, chính là ta Sinh Mệnh học phái người thừa kế. Việc này thì làm sao bây giờ a?"

Uông Thiên Vũ một mặt khiếp sợ nhìn xem Thụ lão, "Ngài định người thừa kế?"

Thụ lão lạnh lùng nói: "Không sai, các ngươi đều mù sao? Không nhìn thấy Vận Mệnh Chi Hoàn?"

Đường Miểu biết, sự tình có chút phiền phức. Đường Môn tại liên bang bên trong địa vị đồng dạng siêu nhiên, có cùng học viện Sử Lai Khắc không kém bao nhiêu lịch sử. Thật muốn nói Đường Môn không dám trêu chọc thế lực thật đúng là không có gì. Nhưng có chút lại là thật không thể đắc tội. Sinh Mệnh học phái chính là một cái trong số đó.

Sinh Mệnh học phái, chính là toàn liên bang đối với sinh mệnh khoa học nghiên cứu khắc sâu nhất. Càng là Vĩnh Hằng Chi Thụ câu thông người. Nhiều khi, Sinh Mệnh học phái có khả năng đại biểu Vĩnh Hằng Chi Thụ ý chí. Đây cũng là vì cái gì Thụ lão ở trong học viện địa vị như thế siêu nhiên nguyên nhân.

Thần cấp cường giả ngàn năm đại nạn nghiên cứu liền là xuất từ Sinh Mệnh học phái. Có thể đối với bình thường Thần cấp cường giả tới nói, cũng chính là sống ba, 400 tuổi mà thôi. Mong muốn sống đến 1000 tuổi, không có sinh mệnh học phái duy trì làm sao có thể?

Học viện Sử Lai Khắc Sinh Mệnh học phái, đến bất kỳ địa phương nào đều là thế lực cao cấp thượng khách, lại cao ngạo liên bang nghị viên nhìn thấy Sinh Mệnh học phái người cũng là khiêm tốn có thừa. Cũng là bởi vì những người này nắm giữ sinh tử a!

Chỉ bất quá học viện Sử Lai Khắc Sinh Mệnh học phái rất ít cách mở học viện mà thôi. Thụ lão càng là nắm trong tay Sinh Mệnh học phái mấy trăm năm lâu. Đã lâu đến mọi người đều quên Sinh Mệnh học phái vẫn là có khả năng đổi chưởng môn nhân khả năng.

Giờ này khắc này, Thụ lão lại ngay trước Đường Miểu cùng Uông Thiên Vũ mặt xác lập điểm này, cái ý này nghĩa thật sự là rất. Đừng nhìn Lam Hiên Vũ chẳng qua là đứa bé. Chỉ cần hắn như thường trưởng thành, làm làm Sinh Mệnh học phái truyền nhân, hắn tương lai là nhất định phải tiến vào Hải Thần các, đồng thời địa vị còn không thấp đó a!

Lam Hiên Vũ chính mình cũng có chút sững sờ, lúc nào chính mình liền thành Sinh Mệnh học phái người thừa kế rồi? Đầu này hàm có phải là hơi nhiều phải không?

Chẳng qua là, Thụ lão bây giờ đang ở phối hợp hắn, hắn cũng không thể phản bác a! Đồng thời, trong lòng hắn cũng hơi khác thường, rốt cuộc minh bạch Vận Mệnh Chi Hoàn bên trong không gian trữ vật vì cái gì lớn như vậy, này lại là đại biểu Sinh Mệnh học phái huy hiệu sao?

"Thụ lão, vạn phần thật có lỗi, vãn bối thật không biết là tình huống như vậy. Lam Hiên Vũ, ta đại biểu Đường Môn hướng ngươi tạ lỗi." Đường Miểu nghiêm túc nói ra.

Nhưng Thụ lão lại là một thanh đem Lam Hiên Vũ kéo đến phía sau mình, không có khiến cho hắn tiếp nhận Đường Miểu nói xin lỗi, "Nói xin lỗi hữu dụng, còn muốn pháp luật làm gì. Tới điểm thực tế." Thụ lão chớp chớp thật dài thọ lông mày.

Uông Thiên Vũ ở bên cạnh nói: "Cái này không được đâu. Thụ lão, chúng ta cũng không thể cứ như vậy vô duyên vô cớ muốn người ta Đường Môn chiến hạm a!".