Chương 623: Gừng càng già càng cay

Chương 623: Gừng càng già càng cay

Hả? Lam Hiên Vũ trong nháy mắt ghé mắt, hắn thế nào cảm giác, Uông các chủ lời này. . .  giống như không phải hướng về Đường Môn nói? Này có điểm giống là cho Thụ lão vai phụ a!

Thụ lão nộ hừ một tiếng, "Chiến hạm làm sao vậy? Chẳng lẽ ta Sinh Mệnh học phái vinh dự còn so ra kém một tàu chiến hạm sao? Chính là vì như thế một chiếc phá chiến hạm, liền vu oan ta Sinh Mệnh học phái người thừa kế. Này nếu là truyền đi, chúng ta Sinh Mệnh học phái còn cần hay không làm người? Uông Thiên Vũ, ta nói cho ngươi, chuyện này không xong. Hải Thần các nếu là không cho chúng ta làm chủ. Tương lai một trăm năm, cũng đừng nghĩ có trái cây sinh mệnh sản xuất. Hừ! Chúng ta đi."

Vừa nói, hắn lôi kéo Lam Hiên Vũ xoay người rời đi.

"Thụ lão. . ." Đường Miểu há to miệng.

Uông Thiên Vũ gương mặt bất đắc dĩ, cười khổ nói: "Lão gia hỏa này thật sự là càng ngày càng khoa trương. Chẳng qua là, hắn đại nạn đem đến, hiện tại coi như là Các chủ cũng không làm gì được hắn. Hắn cả đời này, làm Đường Môn có thể nói là cúc cung tận tụy. Liền là có cái thói hư tật xấu, thích bao che khuyết điểm. Đường huynh, thật sự là xin lỗi, ta quay đầu trở về cùng Các chủ hồi báo một chút, nhìn một chút làm thế nào chứ."

"Được rồi được rồi, lão Uông ngươi quay đầu cùng Thụ lão nói một chút, chiến hạm này liền làm oan uổng Lam Hiên Vũ bồi thường đi. Một tàu chiến hạm mà thôi, sao có thể vì vậy mà ảnh hưởng tới chúng ta quan hệ. Càng không thể ảnh hưởng Sinh Mệnh học phái tâm tình a! Đây là đối toàn liên bang không chịu trách nhiệm."

Uông Thiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Này làm sao có ý tứ?"

"Không có việc gì, không có việc gì. Hẳn là. Cũng xem như chúng ta chúc mừng Sinh Mệnh học phái có người thừa kế theo lễ đi." Đường Miểu đã khôi phục nụ cười.

Uông Thiên Vũ một mặt khiểm nhiên nói: "Vậy ta đây liền đi tìm Thụ lão, nhanh lắng lại một thoáng lửa giận của hắn. Đường huynh, ta sẽ không tiễn các ngươi." Nói xong, hắn cũng vội vã đi.

Đường Miểu vẻ mặt bình tĩnh, cùng sau lưng Uông Thiên Vũ, cũng đi.

Đặng Bác nhìn một chút bóng lưng của hắn, nhìn lại một chút mọi người tại đây, vội vàng kêu lên: "Điện chủ chờ ta một chút, ta cùng ngài cùng đi."

Bọn hắn đều đi, toàn bộ trong văn phòng, cũng chỉ còn lại có Lam Hiên Vũ sáu vị đồng bạn cùng với Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng.

Anh Lạc Hồng lẩm bẩm: "Để cho ta nhiều lần một thoáng, thế nào cảm giác không đúng đây?"

Đường Chấn Hoa khóe miệng co giật, "Ta cảm thấy ta đầu óc có chút không đủ dùng. Chuyện này, thấy thế nào làm sao không đúng vậy!"

"Chiến hạm là chúng ta?" Tiền Lỗi ngốc ngốc nói.

"Giống như đúng thế." Lưu Phong cho một cái khẳng định.

"Hiên Vũ ca ca, liền là lợi hại a!" Nguyên Ân Huy Huy thở dài một tiếng, lắc đầu, nói: "Chúng ta này loại đầu óc không đủ dùng, chỉ cần đi theo hắn liền tốt."

"Ngươi cùng với ai chúng ta đây?" Đường Vũ Cách thản nhiên nói.

Nguyên Ân Huy Huy lườm nàng liếc mắt, "Há, còn có ngươi cái này đầu óc càng không đủ dùng."

"Ngứa da đúng không."

"Mấy người các ngươi đều ra ngoài, đừng tại đây mà chướng mắt." Anh Lạc Hồng phất phất tay, tức giận nói.

Sáu người như nhặt được đại xá, vội vàng chạy.

Sự tình kết thúc. Nguyên bản hẳn là trên lưng xử phạt Lam Hiên Vũ, cái rắm sự không có. Hưng sư vấn tội Đường Môn mất cả chì lẫn chài, chiến hạm không chỉ không có muốn trở về, còn danh chính ngôn thuận về học viện Sử Lai Khắc tất cả. Hoặc là chuẩn xác mà nói, về Lam Hiên Vũ tất cả.

Thụ lão lôi kéo Lam Hiên Vũ đi tới Hải Thần hồ bờ.

"Thụ lão, ngài nói Sinh Mệnh học phái người thừa kế chuyện này là thật?" Lam Hiên Vũ kinh ngạc nhìn hắn, hỏi.

Thụ lão hừ một tiếng, "Có cầm cái này đùa giỡn sao? Ngươi tiểu tử này thật sự là gian giảo giống như quỷ a! Thậm chí ngay cả Đường Môn chiến hạm cũng dám hố."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, "Đây không phải học viện trước hợp lại Đường Môn hại chúng ta sao? Có muốn không là vận khí tốt, chúng ta lần này chỉ sợ thi cuối kỳ liền ngoẻo rồi, đây chính là cả đời chỗ bẩn . Bất quá, Thụ lão, ta thật không nghĩ muốn hố chiến hạm a! Cái này cũng giá trị quá lớn, ban đầu chỉ là muốn đổi cho bọn họ điểm Đường môn tuyệt học luyện một chút. Tránh khỏi dùng tiền đổi. Ta cũng không có thời gian đi gia nhập Đường Môn. Ta lái chiến hạm trở về mới vừa gia nhập tầng khí quyển thời điểm cùng ngài thông tin là nói như vậy a?"

Thụ lão tức giận: "Thân là ta Sinh Mệnh học phái người thừa kế, nếu ra tay rồi, sao có thể nhường một điểm li ti lợi nhỏ liền cho đuổi rồi? Nếu đều làm, liền nhiều yếu điểm. Ngươi yên tâm đi, Đường Môn sẽ không cảm thấy đây là chuyện xấu. Ngươi đã bị ta định làm Sinh Mệnh học phái người thừa kế, coi như bọn hắn tặng lễ cho ngươi đã khỏe. Luôn là muốn giao hảo ngươi."

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, nói: "Chúng ta Sinh Mệnh học phái lợi hại như vậy?"

Thụ lão nói: "Dĩ nhiên lợi hại. Về sau ngươi sẽ biết. Chờ ngươi tiến nhập nội viện."

Lam Hiên Vũ nói: "Đúng rồi, vừa rồi Uông các chủ có vẻ giống như còn cùng ngài phối hợp một thoáng?"

"Ngươi vừa rồi đánh cho ta xong thông tin nói cho ta biết ngươi trở về, ta liền cho hắn phát tin tức. Tiểu tử này tại ngươi lần trước ăn Thiên Tử quả thời điểm, liền biết ngươi là Sinh Mệnh học phái truyền nhân. Ta nói cho ngươi, càng là Uông Thiên Vũ này loại mày rậm mắt to một mặt chính khí gia hỏa càng không là đồ tốt, xấu bụng vô cùng."

Lam Hiên Vũ kém chút bật cười, nghĩ thầm, này chút lão tiền bối nhóm thật đúng là sẽ chơi a! Không ngờ Thụ lão cùng Uông các chủ hai người phối hợp, hung hăng hố Đường Miểu một thanh. Đừng nói, Uông các chủ diễn kỹ thật sự là quá giống như thật, theo tiến vào anh phòng làm việc của viện trưởng bắt đầu, không ngờ vẫn luôn đang diễn trò a! Cái kia dáng vẻ phẫn nộ, ngay cả mình đều tin.

Quả nhiên, gừng càng già càng cay a!

"Thụ lão, ngươi đen đủi như vậy sau bình luận người khác, không tốt lắm đâu." Uông Thiên Vũ thanh âm truyền đến.

Thụ lão quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ta nói không đúng sao? Ngươi chính là cái mặt dày tâm đen. Là được rồi?"

Uông Thiên Vũ mỉm cười, "Vậy còn có không thành? Đường Miểu có thể rất thông minh. Hắn nhìn ra là khẳng định, nhưng cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận đi. Ha ha! Nghe nói thế hệ này Đường Môn trinh sát hạm còn là rất không tệ. Vừa vặn cho lớp thực nghiệm Tinh Chiến sử dụng. Lam Hiên Vũ, ngươi nhớ kỹ, chiến hạm là cho các ngươi lấy được, nhưng đây không phải của cá nhân ngươi, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, Các chủ." Lam Hiên Vũ vội vàng nhu thuận đáp ứng một tiếng, sau đó ngoan ngoãn đứng ở một bên. Lúc này vẫn là biểu hiện thành thật một chút tốt.

"Đừng tại đây mà giả vờ giả vịt, trở về chuẩn bị đi, lập tức liền muốn khai giảng. Rắp tâm những vật này, đều là tiểu đạo. Cơ sở vẫn là thực lực." Uông Thiên Vũ trầm giọng nói ra.

"Vâng." Lam Hiên Vũ cung kính đáp ứng một tiếng, vội vàng xoay người chạy. Tại vị này đại lão trước mặt, hắn vẫn là áp lực rất lớn.

Uông Thiên Vũ thở dài một tiếng, nhìn xem Thụ lão ánh mắt bên trong tràn đầy khâm phục, "Quả nhiên vẫn là ngài già những vẫn cường mãnh a! Có biết người chi sáng. Tiểu tử này đã Linh Uyên cảnh tinh thần lực."

Thụ lão nhìn thật sâu hắn liếc mắt, mỉm cười, nói: "Ngươi cho rằng, Sinh Mệnh học phái người thừa kế, là ta chọn sao?"

Uông Thiên Vũ sững sờ, ngay sau đó thân thể chấn động.

Đường Miểu yên lặng hướng học viện Sử Lai Khắc đi ra ngoài, học viện Sử Lai Khắc vùng trời là khu vực cấm bay. Dù cho hắn là Đường Môn cao tầng, cũng đồng dạng không thể tại không có được phê chuẩn tình huống dưới tại đây bên trong bay lượn.

Đặng Bác vội vã cùng lên đến, "Điện chủ. Chúng ta chiến hạm liền thật đưa?"

"Ừm." Đường Miểu lên tiếng.

Đặng Bác nói: "Vậy chuyện này cứ tính như vậy sao? Ta cảm thấy Lam Hiên Vũ tiểu tử kia, khẳng định là cố ý. Không phải chuyên môn vì cho chúng ta ẩn giấu chiến hạm a?"

Đường Miểu quay đầu nhìn hắn một cái, "Ngươi này đầu óc, liền đứa bé cũng không bằng. Sự tình đã kết thúc, cứ như vậy."

Đặng Bác nháy nháy mắt, nói: "Vậy ngài xem, ta xử phạt. . ."

Đường Miểu có chút tức giận, "Làm gì? Ngươi còn muốn để cho ta nắm xử phạt cho ngươi tiêu tan? Cái kia tốt! Ngươi cho ta cái lý do, có thể giống Lam Hiên Vũ như thế, nắm lý do nói toàn cũng được."

Đặng Bác dở khóc dở cười nói: "Ta không có tiểu tử kia bản lãnh này. Chẳng qua là điện chủ, ta làm sao đều cảm thấy lần này chúng ta thua thiệt lớn a!"

Đường Miểu thản nhiên nói: "Nhiều khi, ăn thiệt thòi liền là chiếm tiện nghi. Sinh Mệnh học phái có người thừa kế tin tức này, liền so cái kia tàu chiến hạm giá trị càng lớn hơn. Ngươi cho ta quản được miệng, có quan hệ chuyện này hết thảy, đều cho ta nát tại trong bụng, có nghe hay không? Bằng không, tội thêm một bậc."

Ây.