Chương 624: Cơ giáp biến hình

Chương 624: Cơ giáp biến hình

Lam Hiên Vũ trở lại chính mình túc xá thời điểm cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra. Hắn kỳ thật thật sự là không muốn hố Đường Môn một tàu chiến hạm. Này quá lớn, hắn làm không được a! Chỉ muốn đổi điểm Đường môn tuyệt học, cùng đồng bạn cùng một chỗ tu luyện, tu luyện.

Kết quả Thụ lão liên thủ với Uông các chủ, thật nắm chiến hạm cho hố xuống tới, hắn trong lòng ngược lại có chút không đành lòng. Đường Môn dù sao cùng học viện quan hệ vô cùng tốt, chính hắn cũng học được Đường môn tuyệt học. Mà lại Đặng Bác tại thời khắc mấu chốt bất chấp nguy hiểm nghĩ cách cứu viện bọn hắn, bọn hắn lại để người ta bắt cóc.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình lòng có điểm loạn  bất quá, việc đã đến nước này, cứ như vậy đi. Uông các chủ nói đúng, vẫn là nỗ lực tu luyện mạnh lên, mới là trọng yếu nhất.

Ân, quay đầu đi trước bán ít đồ, chiến hạm bên trong những Thực Trang đó, hẳn là có thể bán không ít tiền a? Đổi thành huy chương tốt. Này chút Thực Trang đổi lấy huy chương, đoán chừng đủ cho mình cùng đồng bạn một người đặt mua một bộ cơ giáp đi?

Nghĩ đến hẳn là không sai biệt lắm.

Đúng lúc này, một cái hồn đạo thông tin phát tới, Lam Hiên Vũ đưa tay xem xét, đúng là mình luôn Đường Chấn Hoa.

"Lão sư." Lam Hiên Vũ vội vàng tiếp thông thông tin.

"Chiến hạm ngươi cho ta thả Tinh Tế trung tâm đến, ta nghiên cứu một chút." Một bên khác truyền đến Đường Chấn Hoa thanh âm bình tĩnh.

"Được rồi, ta đây hiện tại liền đến." Lam Hiên Vũ vội vã đứng dậy, thẳng đến Tinh Tế trung tâm mà đi.

Đến Tinh Tế trung tâm, Đường Chấn Hoa sớm liền ở chỗ này chờ hắn.

Thấy Lam Hiên Vũ, Đường Chấn Hoa đáy mắt lóe lên một vệt vẻ phức tạp, trầm giọng nói: "Không muốn tự đắc, càng không muốn tự đại, hiểu chưa?"

Lam Hiên Vũ gãi đầu một cái, nói: "Lão sư, ta kỳ thật cảm thấy có chút xấu hổ, cầm Đường Môn một tàu chiến hạm có phải hay không có chút quá mức rồi?"

Đường Chấn Hoa liếc mắt, nói: "Được tiện nghi khoe mẽ đúng hay không?"

"Không có, không có. Lão sư thật không có."

"Được rồi, cái đề tài này dừng ở đây, ngươi cũng không cần nói với bất kỳ ai. Chiến hạm cho ta. A, đúng, có quan hệ với ngươi là Sinh Mệnh học phái người thừa kế chuyện này, nhớ kỹ không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, điều này rất trọng yếu. Anh Lạc Hồng đã dặn dò qua những người khác." Đường Chấn Hoa nghiêm mặt nói ra.

"Ồ nha. Tốt."

Tinh Tế trung tâm rất lớn, làm Lam Hiên Vũ đem chiến hạm tại trống trải lớn trong kho hàng lớn thả ra thời điểm, Đường Chấn Hoa con mắt lập tức liền phát sáng lên, không kịp chờ đợi leo lên chiến hạm.

Sau đó...

"Trong này đều là lộn xộn cái gì?" Đường Chấn Hoa tiếng gầm gừ truyền đến.

"Thực Trang, lão sư, vậy cũng là ta Thực Trang."

Sau mười phút. Đường Chấn Hoa nhìn xem trước mặt chồng chất như núi Thực Trang, đã không biết nói cái gì cho phải.

Lam Hiên Vũ đây là nương tựa theo Vận Mệnh Chi Hoàn dung tích cũng đủ lớn, để người ta một cái cỡ lớn Thực Trang cửa hàng cho đoạt a!

"Lão sư, này chút Thực Trang có ý nghĩa sao? Đáng tiền không?" Lam Hiên Vũ hỏi dò.

Tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Đường Chấn Hoa nói: "Thực Trang phương diện, Thiên Đường tinh nghiên cứu là số một. Này chút Thực Trang phẩm chất đều coi như không tệ, ta nhìn một chút, có không ít hồn đạo pháp trận đều là lần đầu nhìn thấy, có giá trị nghiên cứu. Ngươi không phải hố người ta một tàu chiến hạm sao? Này chút Thực Trang quay đầu cho Đường Môn đưa một bộ phận đi. Còn lại ta cho ngươi xử lý đi. Ngươi muốn đổi huy chương?"

Lam Hiên Vũ vội vàng liên tục gật đầu, nói: "Ta định dùng nhóm này Thực Trang bán tiền cho mấy người chúng ta đều làm một bộ cơ giáp. Đấu Khải tài liệu chúng ta đã có, nhưng Song Giáp lưu còn muốn có cơ giáp, mọi người hiện tại cũng bắt đầu học tập điều khiển cơ giáp. Ngài không phải nói đợi đến năm thứ tư về sau, liền muốn đi chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ sao, chúng ta sớm một chút có được cơ giáp, sau đó lại hảo hảo luyện tập một thoáng, chẳng phải là càng có thể bảo đảm an toàn?"

Đường Chấn Hoa khẽ vuốt cằm, "Như thế cần. Này chút Thực Trang giá trị hẳn là không sai biệt lắm đủ. Mỗi người một đài Tử cấp cơ giáp không sai biệt lắm. Lấy các ngươi thực lực bây giờ, Tử cấp cơ giáp cũng đủ để . Bất quá, các ngươi cơ giáp ta sớm đã có ý nghĩ, không thể liền đơn giản như vậy dùng bình thường cơ giáp, vì gia tăng các ngươi sinh tồn năng lực, ta cho các ngươi chuyên môn thiết kế một cái. Đường Vũ Cách cơ giáp cũng muốn đổi."

"A?" Lam Hiên Vũ lập tức hào hứng tăng nhiều, "Ngài cho chúng ta thiết kế cái gì cơ giáp a?"

Đường Chấn Hoa mỉm cười, nói: "Ngươi đi theo ta."

Lam Hiên Vũ đi theo Đường Chấn Hoa đi vào một cái phòng, gian phòng bên trong có một cái to lớn màn hình, còn có điều khiển đài.

Lam Hiên Vũ nhận biết, đây là phòng thiết kế, hồn sư thiết kế Đấu Khải  bình thường cũng đều tại đây loại phòng thiết kế tiến hành. Chỉ bất quá Đường Chấn Hoa cái này phòng thiết kế hiển nhiên là cực kỳ trước vào tồn tại.

Phòng thiết kế chỗ tốt lớn nhất liền là có thể đem thiết kế ra được đồ vật tiến hành xây mô hình, sau đó mô phỏng ra năng lượng vận chuyển, từ đó nếm thử có hay không áp dụng.

Đường Chấn Hoa đơn giản thao tác mấy lần, một bộ cơ giáp mô hình lập tức xuất hiện tại trên màn hình lớn. Cơ giáp nhìn qua toàn thân có chút tinh tế, không phải loại kia đặc biệt hùng tráng.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút số liệu, Cao Lục mét, rộng hai mét bốn. Bởi vì chẳng qua là xây mô hình, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì đồ trang. Toàn thân đều bày biện ra hình giọt nước tạo hình, nhưng không có cái gì hoa lệ trang trí, thoạt nhìn tựa hồ cùng liên bang chế thức cơ giáp giống như khác nhau cũng không tính đặc biệt lớn.

Đường Chấn Hoa nhìn ra Lam Hiên Vũ trong mắt nghi hoặc, mỉm cười, nói: "Nhìn xem." Vừa nói, hắn nhấn bên cạnh một cái nút.

Lập tức, trong tấm hình cơ giáp mô hình bắt đầu xuất hiện biến hóa, hai bên giáp lót vai xoay chuyển, bày ra, toàn bộ cơ giáp theo nguyên bản đứng thẳng hình dáng phủ phục xuống tới, sau lưng cơ giáp nứt ra, một cái hình mũi khoan thể xoay chuyển mà lên, ngay sau đó, chỉnh đài cơ giáp đều xuất hiện một chuỗi biến hóa phức tạp. Tại Lam Hiên Vũ rung động nhìn soi mói, vậy mà biến thành một chiếc chiến cơ bộ dáng, hơn nữa nhìn đi lên cùng hắn bình thường điều khiển chiến cơ so sánh, cũng chỉ là nhỏ hơn một chút mà thôi. Bộ dáng cơ hồ là giống nhau như đúc.

"Đây là..." Lam Hiên Vũ ngơ ngác nhìn, tại đây một cái chớp mắt, hắn chỉ cảm giác mình tâm đều đã bị đánh xuyên giống như, trái tim phanh phanh nhảy.

"Cơ giáp biến hình." Đường Chấn Hoa ngạo nghễ nói.

"Cơ giáp biến hình liên bang, Đường Môn sớm đều có chỗ nghiên cứu. Tương lai tất cả mọi người cho rằng, có thể thích ứng hoàn cảnh khác nhau tác chiến cơ giáp biến hình sẽ trở thành là chủ lưu. Nhưng làm phức tạp cơ giáp biến hình vấn đề cũng rất nhiều, thiết kế phức tạp, khác biệt hình dáng bởi vì công năng khác biệt, còn phải có điều kiêm dung. Cho nên cơ giáp biến hình nói như vậy, đều không có đặc biệt biến hóa lớn. Nhưng ta này một ngoại lệ. Chia làm hình người hình dáng cùng chiến cơ hình dáng. Kỳ thật ta đã thiết kế hết sức nhiều năm, gần nhất mới rốt cục hoàn thiện. Có nó, ngươi là có thể tại tinh tế tác chiến, cũng có thể tại tinh cầu mặt ngoài tác chiến. Đã có thể dùng hình người hình dáng thi triển Song Giáp lưu, cũng có thể thông qua chiến cơ hình dáng cao tốc bay lượn, thoát ly chiến trường hoặc là không trung tập kích. Đây là trong nội tâm của ta hoàn mỹ cơ giáp, thích hợp nhất am hiểu tại chiến cơ điều khiển phi công."

Lam Hiên Vũ gương mặt hơi có chút đỏ lên, "Quá tuyệt vời, lão sư cái này thật chính là quá tuyệt vời a! Chúng ta bảy cái, đều muốn dùng loại cơ giáp này sao? Cái này thật tuyệt thật tuyệt a!"

Đường Chấn Hoa nói: "Không chỉ là các ngươi bảy cái, tại trong lòng ta, các ngươi toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến đều muốn dùng loại cơ giáp này. Mà lại ta kỳ thật còn có một cái to gan hơn thiết kế. Chẳng qua là cái này thiết kế mong muốn hoàn thành quá khó khăn."

Lam Hiên Vũ tò mò hỏi: "Cái gì thiết kế?"

Đường Chấn Hoa ánh mắt lóe sáng lấy nói: "Nếu có một ngày, ta có thể thiết kế ra nhường mấy chục khung chiến cơ đồng thời hợp thể, tạo thành một tàu chiến hạm, cái kia mới là thật lợi hại. Chẳng qua là, cái này độ khó quả thực là có chút quá mức một ít. Dính đến hệ thống quá phức tạp đi. Mấy chục nhà chiến cơ tạo thành chiến hạm thể tích đều không đủ dung nạp ta hi vọng bên trong những công năng kia. Nhất là vũ khí hạng nặng."

Lam Hiên Vũ giật mình nhìn xem hắn, phảng phất lần thứ nhất nhận biết vị lão sư này giống như. Nguyên lai vị này không chỉ là am hiểu tinh chiến, tựa hồ còn là một vị nhà khoa học a!

"Nhìn ta làm gì? Ta cái này suy nghĩ mong muốn hoàn thành khó khăn, nhưng cũng không phải là không có biến báo phương pháp, chế tạo đủ nhiều có thể dung nạp chiến cơ không gian trang bị. Các ngươi trong tay mỗi người có một cái, lại thêm Đường Môn trinh sát hạm này loại lớn nhỏ chiến hạm, cũng có thể có tương tự hiệu quả, chỉ là không có như vậy hoàn mỹ mà thôi.".