Chương 625: Đây cũng là lý tưởng của ta.

Chương 625: Đây cũng là lý tưởng của ta.

Lam Hiên Vũ trong lòng tự nhủ, này độ khó cũng không nhỏ a! Có thể dung nạp chiến cơ không gian trang bị, cái kia muốn nhiều lớn?

Đương nhiên, hắn là sẽ không ngay trước Đường Chấn Hoa nói ra được. Dù sao, lão sư suy nghĩ vẫn là rất tốt đẹp.

"Lão sư, vậy chúng ta lúc nào có thể cầm tới những cơ giáp này?" Lam Hiên Vũ hào hứng nói.

Đường Chấn Hoa liếc mắt nhìn hắn, nói: "Các ngươi đầy đủ có tiền thời điểm. Ngươi những Thực Trang đó, cũng không đủ đổi. Các ngươi bảy người đều không đủ. Cơ giáp biến hình cơ hồ đều là phải dùng kim loại hiếm tới tiến hành chế tác. Có giá trị không nhỏ a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Học viện liền không có đối với chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến có cái gì tài nguyên duy trì sao?"

Đường Chấn Hoa nói: "Học viện quy củ là không thể biến. Nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, mong muốn có được mạnh mẽ trang bị, dựa vào chính các ngươi. Cho nên  chờ đến năm thứ tư về sau, đi chấp hành nhiệm vụ, mới là các ngươi chân chính kiếm lấy huy chương thời điểm. Nhường các bạn học của ngươi nỗ lực a."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy những thứ này Thực Trang đủ làm mấy đài cơ giáp?"

Đường Chấn Hoa nói: "Hai đài đi."

Lam Hiên Vũ nói: "Lại thêm ta những huy chương này đâu?" Vừa nói, hắn nắm chính mình toàn bộ Tử cấp huy chương đều đổ ra.

Nhìn xem chồng chất đầy đất Tử cấp huy chương, Đường Chấn Hoa khóe miệng co giật một thoáng, chính mình đệ tử này, so với chính mình đều có tiền a!

Lam Hiên Vũ lúc này gương mặt hưng phấn, lúc này hắn, nhìn qua mới thật giống là một thiếu niên.

Cơ giáp biến hình thật sự là quá đẹp rồi, hắn nhất định phải được a!

Đường Chấn Hoa nói: "Ngươi những huy chương này muốn giữ lại một thoáng cho ngươi ngày thường tu luyện. Tối thiểu phải dùng đến ngươi năm thứ tư. Như vậy, ngươi liền cần có ba mươi miếng Tử cấp huy chương tả hữu. Còn lại huy chương tăng thêm Thực Trang, miễn cưỡng đủ cho các ngươi bảy người chế tác cơ giáp. Nhưng thời gian cũng cần một năm rưỡi trở lên."

"Tốt, không có vấn đề." Lam Hiên Vũ không chút do dự đáp ứng, cầm về ba mươi miếng Tử cấp huy chương, còn lại tất cả đều cho Đường Chấn Hoa lưu lại.

"Lão sư, cái kia làm phiền ngài."

"Ngươi đến thật sự là bỏ được." Nhìn xem đầy đất Tử cấp huy chương, Đường Chấn Hoa nhịn không được nói ra. Lam Hiên Vũ đây cũng không phải là tại cho chính hắn dùng tiền, mà là cho đồng bạn của hắn. Này chút Tử cấp huy chương giá trị, có thể thực là không ít a!

Lam Hiên Vũ ha ha cười nói: "Ngược lại cũng là kiếm được, dùng tới tăng cường thực lực thật tốt nha. Lão sư, xin ngài tiếp tục nỗ lực thao luyện các bạn học của ta chiến cơ điều khiển đi. Vừa nghĩ tới chúng ta tương lai hơn ba mươi người có thể lái có khả năng biến thành chiến cơ cơ giáp, ta liền tốt hưng phấn a!"

Đường Chấn Hoa nhẹ gật đầu, trong mắt hào quang lấp lánh, nói: "Sẽ. Đây cũng là lý tưởng của ta."

Năm nhất, không, đã là năm thứ hai Lam Hiên Vũ các bạn học hoàn toàn không biết, bọn hắn lớp trưởng đã tại mở đầu khóa học trước liền giúp bọn hắn sắp xếp xong xuôi tiếp xuống địa ngục thức tinh tế chiến cơ điều khiển huấn luyện.

Khai giảng. Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn toàn bộ tấn thăng đến năm thứ hai, không có vị trí cuối đào thải, nhưng cũng không có ban thưởng.

Tiến vào năm thứ hai, học tập vẫn như cũ là khẩn trương mà bận rộn. Có năm nhất một cái năm học tốc độ cao tăng lên, mỗi người đều học rất nhiều thứ, nhất là bọn hắn bị xác lập làm lớp thực nghiệm Tinh Chiến về sau, lại tăng lên hệ Tinh Tế Chỉ Huy chương trình học.

Mà hệ Tinh Tế Chỉ Huy chương trình học đối mỗi người bọn họ tới nói, đều là thê thảm nhất cũng là gian nan nhất. Cho dù là Lam Hiên Vũ cũng là như thế.

Lam Hiên Vũ cơ giáp điều khiển thực chiến đối tượng chính là lão sư của hắn, Đường Chấn Hoa. Ở những người khác Thiên Thiên bị chiến cơ tra tấn thời điểm, Lam Hiên Vũ đã bắt đầu tại cơ giáp bên trên bị giày xéo. Đường Chấn Hoa đối với hắn cái kia tuyệt sẽ không có nửa điểm hạ thủ lưu tình.

Đông đảo việc học nhường mỗi người bọn họ mỗi ngày sinh hoạt đều hết sức khẩn trương mà phong phú, cơ hồ không có cái gì thời gian của mình.

Nhưng Lam Hiên Vũ vẫn là đem một cái năm nhất thành lập thói quen tiếp tục kéo dài, mỗi tuần ngày cuối cùng, hắn cũng sẽ cùng đám tiểu đồng bạn đi thành bên trong đi dạo, ăn một chút mỹ thực, đi đấu giá hội nhìn một chút, thư giãn một tí.

Na Na đang nghỉ phép trong lúc đó nhắc nhở khiến cho hắn rõ ràng hiểu rõ, cường đại tới đâu tinh thần, lại thiên phú tốt, nếu như chẳng qua là hung hăng hướng về phía trước mà không có điều chỉnh, cái kia cũng chỉ có đứt đoạn một ngày.

Đồng thời, tiến vào năm thứ hai về sau, toàn lớp đều phải đối mặt trọng yếu nhất một cửa liền là chế tác Đấu Khải, chế tác thuộc về mình Đấu Khải. Trở thành nhất tự Đấu Khải sư. Đây là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện năm thứ hai lên lớp nhất định phải điều kiện. Mặc dù bọn hắn là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, chương trình học nhiều hơn rất nhiều, nhưng cũng vẫn không có nửa phần ưu đãi, cũng đồng dạng phải hoàn thành.

Cho nên, tiến vào năm thứ hai về sau, bọn hắn cũng không thể tránh khỏi cùng đã từng học giống nhau, tu vi tăng lên tốc độ rõ ràng giảm xuống. Tiến nhập một cái ổn định kỳ, học tập, tu luyện, chế tác Đấu Khải.

Này nhìn như chậm lại tốc độ phát triển, sao lại không phải học viện Sử Lai Khắc dạy học phương thức đâu? Dùng loại phương thức này nhường các học sinh có thể tại học tập cùng tăng lên quá trình bên trong cho mình một cái giảm xóc. Mà không phải một vị truy cầu hồn lực tăng lên. Đối với Sử Lai Khắc tới nói, các học sinh hồn lực tăng lên tốc độ cho tới bây giờ đều không phải là cần muốn lo lắng. Cần chú trọng chính là toàn thể tăng lên, là cơ sở ghim chắc.

Lam Hiên Vũ cùng hắn sáu tên tiểu đồng bọn cũng giống như vậy, toàn bộ năm thứ hai một năm này quá trình bên trong, bọn hắn không tiếp tục làm náo động, không tiếp tục giày vò, tựa như học sinh bình thường như thế, mỗi ngày đang bận rộn cùng trong tu luyện vượt qua. Lại không có náo ra cái đại sự gì kiện. Hết thảy đều lộ ra gió êm sóng lặng.

Năm thứ hai như thế, năm thứ ba cũng là như thế. Trong nháy mắt, hai năm qua đi. Lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh, lớn lên.

Thiên La tinh.

Sáng sớm, làm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên bắn vào trong phòng thời điểm, Lam Hiên Vũ vuốt vuốt nhập nhèm mắt ngái ngủ, từ trên giường ngồi dậy. Mỏng manh tơ tằm bị theo trên thân trượt xuống, lộ ra cái kia một thân căng đầy cơ bắp, không phải đặc biệt khoa trương cường tráng, nhưng mỗi một khối cơ bắp đường cong rõ ràng, toàn thân đều tràn đầy thanh xuân ánh nắng khí tức.

Một đầu màu đen tóc ngắn mềm mại mà lại có chút tán loạn buông thõng, thật to duỗi lưng một cái, thở dài một hơi, "Ngô, vẫn là đi ngủ thoải mái nhất a! Nhưng cũng xa xỉ nhất."

Năm thứ tư đệ nhất học kỳ đã kết thúc, hiện tại chính là nghỉ ngơi kỳ, hắn về tới Thiên La tinh trong nhà, cùng phụ mẫu đoàn tụ. Mà đây cũng là với hắn mà nói buông lỏng nhất thời gian  có thể nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày. Cùng chi mấy năm trước một dạng, hắn tại mấy ngày nay sẽ triệt để phóng khí tu luyện, thậm chí đều bất minh nghĩ, liền là thuần túy nghỉ ngơi, sau đó bồi bồi Nam Trừng.

Lam Tiêu không tại, lại đi tham gia tinh tế thám hiểm công tác. Nương theo lấy mấy năm này trung tâm công tác biến thành tinh tế thám hiểm, Lam Tiêu thăng chức rất nhanh, đã trở thành Đấu La liên bang một tên quang vinh đại tá.

Nam Trừng vẫn là làm từng bước làm việc, quân hàm Trung tá.

Đối với sinh hoạt bọn hắn đều là rất hài lòng, dù sao, bọn hắn có một cái như thế ưu tú nhi tử.

Lam Hiên Vũ cao lớn, hắn tuổi thật nhanh đến mười lăm tuổi, nhưng ở học viện Sử Lai Khắc đăng ký bên trong, thì là nhanh mười sáu tuổi. Hắn hiện tại, đã có người cao một thuớc tám, tại người đồng lứa bên trong tính là đã trên trung đẳng.

Thiếu niên dần dần hướng thanh niên thuế biến, tướng mạo của hắn cũng không có bởi vì lớn lên mà giảm bớt nguyên bản cái kia phần xinh đẹp, ngược lại có loại càng ngày càng nghiêm trọng xu thế. Nương theo lấy tuổi dậy thì phát dục, hiện tại ngoại viện các nữ sinh đều sẽ theo bản năng đưa ánh mắt về phía trên người hắn. Điều này cũng làm cho Lam Hiên Vũ trở thành học viện Sử Lai Khắc ngoại viện danh phù kỳ thực trường học thảo.

Năm nhất thời đại Lam Hiên Vũ, tuyệt đối là nhất phát triển, bắt mắt nhất một cái kia. Thỉnh thoảng liền sẽ có kinh động nội viện biểu hiện. Nhưng năm thứ hai về sau hắn, lại toàn bộ đều nội liễm dâng lên, liền là nỗ lực tu luyện, làm tốt một tiểu đội trưởng. Toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến đều lộ ra rất điệu thấp, không chỉ là đối ngoại điệu thấp, tại học viện nội bộ đều hết sức điệu thấp. Sẽ không có gì khiêu chiến học trưởng hành vi xuất hiện.

Đến mức thời gian hơn hai năm đi qua, bọn hắn đã từng uy danh đều đã dần dần làm giảm bớt. Hiện ở phía trước ba cái niên cấp tân sinh đều đã nhập học, đối với bọn hắn này chút năm thứ tư học trưởng đều không có gì ấn tượng.

"Mụ mụ, buổi sáng ăn cái gì a!" Lam Hiên Vũ đẩy cửa phòng ngủ ra. Từ trong phòng đi ra ngoài.

. . ..