Chương 626: Cấp ba mươi chín

Chương 626: Cấp ba mươi chín

Chưa kịp Lam Hiên Vũ hướng đi phòng bếp, một kiện áo liền bị đập vào trên người hắn.

"Đều bao lớn, còn thân thể trần truồng đầy nhà đi, mặc quần áo vào, giống kiểu gì." Nam Trừng tức giận thanh âm truyền đến.

"Ta này không mặc quần đùi đó sao? Đây là tại trong nhà a!" Lam Hiên Vũ mặc dù nói như vậy lấy, nhưng vẫn là nắm quần áo mặc lên.

Mũi hít hít, nghe mùi cơm chín, thật nhanh chạy đến trước bàn ăn ngồi xuống, một mặt chờ mong cùng đợi mẹ quăng ăn.

Thời gian cũng không có tại Nam Trừng trên mặt lưu lại nhiều ít dấu vết tháng năm, nàng trắng nhi tử liếc mắt, nhưng trong lòng thì âm thầm tán thưởng, con trai của ta vóc người này, thật là dễ nhìn nha.

"Ngươi năm nay nghỉ hè làm sao không mang Tú Tú trở về, nàng đi thế nào qua ngày nghỉ a?" Nam Trừng một bên đem điểm tâm bưng lên, vừa nói.

Lam Hiên Vũ nói: "Nàng bồi Na Na lão sư đi. Nàng ban đầu cũng là cô nhi, liền không có hồi trở lại Thiên Đấu tinh. Ta mời nàng tới, nàng nói Na Na lão sư một người qua ngày nghỉ rất cô đơn, liền đi bồi bồi nàng."

Nam Trừng nói: "Lần sau mời các ngươi Na Na lão sư đồng thời trở về chứ sao. Ta cũng đã lâu chưa thấy qua nàng đây."

"Ừm cái kia, tốt. Na Na lão sư rất tốt. Chúng ta vẫn là mỗi tháng đều có thể nhìn thấy nàng. Lão ba lúc nào trở về, có nói sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nam Trừng nói: "Không nói. Bọn hắn công việc kia là giữ bí mật tính rất mạnh, ta cũng không biết hắn đi đâu. Ngược lại ta đều quen thuộc, vừa đi tối thiểu liền là hai tháng, dài thời điểm muốn hơn mấy tháng."

"A, lão mụ, ta làm sao không có theo ngữ khí của ngươi nghe được đến phàn nàn?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nam Trừng khuôn mặt đỏ lên, nói: "Phàn nàn cái gì? Chúng ta đều lúc còn trẻ, hắn là vì ta từ bỏ có tiền đồ công tác, cùng ta cùng một chỗ lựa chọn đến Thiên La tinh, bằng không thì hắn khi đó là có thể tại đội thám hiểm trực tiếp thăng chức. Nam nhân vẫn là muốn dùng sự nghiệp làm trọng đi, đó là thuộc về hắn cảm giác thành tựu. Hiện tại hắn thật vất vả có phương diện này một chút thành tựu, ta đương nhiên không thể lại ngăn cản hắn. Nói không chừng, lại lập chút công huân, qua mấy năm ngươi liền có cái làm tướng quân lão cha."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Ta đây có phải hay không là có thể về nhà làm mọt gạo tới?"

Nam Trừng hừ một tiếng, nói: "Nghĩ hay lắm. Lại nói, ngươi học kỳ này tiến bộ thế nào? Hồn lực vẫn là không có khởi sắc sao?"

Lam Hiên Vũ nhún vai, nói: "Coi như không tồi. Còn như thế, Na Na lão sư để cho chúng ta đều áp chế hồn lực không cần vội vã đột phá. Ta vẫn là toàn lớp hạng chót chứ sao. Cấp ba mươi chín. Bất quá kỳ thật ta tùy thời đều có thể đột phá. Chẳng qua là Na Na lão sư nói để cho ta không nên gấp gáp, muốn hậu tích bạc phát. Bước này cơ sở đặt vững tốt, đằng sau trưởng thành tốc độ sẽ rất nhanh."

Đúng vậy, Lam Hiên Vũ hồn lực dừng lại tại cấp ba mươi chín đã có vượt qua một năm rưỡi. Lại thêm tại cấp ba mươi chín tích lũy, kỳ thật chính hắn sớm liền cảm thấy, dù cho đột phá của mình rất khó, trên thực tế cũng có thể tùy thời đột phá đến cấp 40.

Nhưng Na Na từ đầu đến cuối không có khiến cho hắn đột phá. Không chỉ là hắn, Bạch Tú Tú cũng là như thế, chẳng qua là Bạch Tú Tú hồn lực là ngừng lưu tại 49 cấp. Các đồng bọn khác cũng đều là.

Nguyên Ân Huy Huy là kẹt tại 59 cấp, Đường Vũ Cách là 69 cấp. Mấy người khác giống như Bạch Tú Tú, đều là kẹt tại 49 cấp. Mỗi người đều là tại sắp tấn thăng cửa ải.

Na Na dạy bọn hắn một loại áp súc hồn lực phương thức, đồng thời tự thân vì bọn hắn áp súc qua vài lần hồn lực, mới để bọn hắn không có có thể đột phá. Tại hồn lực phương diện này, ngoại trừ Đường Vũ Cách vẫn như cũ là toàn lớp đệ nhất bên ngoài. Những người khác đã không tính đặc biệt xuất chúng.

Trong lớp, Băng Thiên Lương đã đột phá lục hoàn, thành tựu Hồn Đế. Đinh Trác Hàm cũng vừa vừa hoàn thành đột phá, chỉ so với Băng Thiên Lương chậm một chút. Đều siêu việt năm đó nhập học lúc cũng đã là ngũ hoàn Hồn Vương cấp bậc Nguyên Ân Huy Huy.

Nhưng đối với Lam Hiên Vũ bọn hắn này phần tích lũy, chủ nhiệm lớp Tiếu Khải thủy chung đều duy trì ủng hộ thái độ. Đổi học viện khác chỉ sợ sớm đã đang chất vấn, nhưng ở Sử Lai Khắc lại sẽ không.

"Vậy lúc nào thì mới để cho các ngươi đột phá a?" Nam Trừng nghi ngờ hỏi.

Lam Hiên Vũ hai mắt híp lại, nói: "Hẳn là liền tại sắp bắt đầu cái này học kỳ đi."

"Ồ. Ngươi dừng lại rất lâu. Cũng nên đột phá. Nhi tử, ngươi này một tên sau cùng về sau có thể hay không cải thiện a?"

Nghe Nam Trừng cái nghi vấn này, Lam Hiên Vũ vẻ mặt có chút đen, "Mẹ, có ngươi như thế đánh giá nhi tử sao? Ta hồn lực tăng lên chậm là có nguyên nhân, đoán chừng một chốc là không đổi được. Khẳng định vẫn luôn là trong lớp hạng chót."

Năm thứ tư trừ bọn họ mấy cái bên ngoài, đã không có tứ hoàn, học viên khác đều đã đứng lên ngũ hoàn. Cái này cùng ban đầu ở Tinh Linh tinh dung hợp những cái kia vạn năm Hồn Linh có quan hệ trực tiếp nhất.

Vạn năm Hồn Linh không chỉ là bản thân cung cấp cho bọn hắn thực lực cường đại, càng quan trọng hơn là, cái kia cũng là bọn hắn liều mạng nỗ lực tu luyện động lực a! Tăng lên một cái lớn cấp độ là có thể dung hợp thuộc về mình chân chính vạn năm Hồn Linh, sinh ra bay vọt về chất. Người nào không định trước đâu?

Thế nhưng, sắp đến cái này học kỳ, cũng sắp thành vì bọn họ toàn lớp trọng yếu thời kỳ. Bởi vì, bọn hắn sắp nghênh đón chân chính khiêu chiến.

Ban đầu năm thứ tư đệ nhất học kỳ nên tham dự, nhưng bởi vì bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến chương trình học thật sự là nhiều lắm. Đã học được bao quát lái chiến hạm, chiến hạm chỉ huy một chút cơ sở chương trình học. Cho nên học viện đặc phê bọn hắn muộn một cái học kỳ lại đi hoàn thành thực chiến nhiệm vụ.

Nhưng đệ nhị học kỳ bắt đầu, cái này là ắt không thể thiếu. Hậu tích bạc phát đúng lúc.

"Kỳ thật tu luyện cũng không nóng nảy, cha ngươi đây không phải tướng quân có hi vọng sao? Coi như ngươi về sau thật hợp lý cái mọt gạo, chúng ta cũng nuôi nổi ngươi. Điều kiện tiên quyết là, ngươi đem Tú Tú mang về ha." Nam Trừng cười híp mắt nói ra.

Lam Hiên Vũ hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía lão mụ, "Mẹ, ta thế nào cảm giác, ngài hiện tại đã bất công rồi? Đối Tú Tú so với ta đứa con trai này còn coi trọng."

Nam Trừng hừ một tiếng, nói: "Mẹ ngươi ta này gọi phòng ngừa chu đáo, còn không phải là vì ngươi. Ăn mau đi đi, ăn còn không chặn nổi miệng của ngươi."

Lam Hiên Vũ thỏa mãn ăn bữa sáng, mấy ngày kế tiếp, hắn muốn tốt hưởng thụ tốt một thoáng buông lỏng bình thường sinh hoạt. Lần này ngày nghỉ, học viện cho bọn hắn tăng lên mấy ngày, cho nên hắn mới có thời gian trở lại Thiên La tinh. Nhưng trên thực tế, trong nhà cũng chỉ có thể ở năm ngày mà thôi.

Hắn dĩ nhiên sẽ không nói cho mụ mụ, chính mình tiếp xuống việc học, sẽ đối mặt với chân chính nguy hiểm, cũng là học viện Sử Lai Khắc ngoại viện một đạo trọng yếu cửa ải. Đối với tuyệt đại đa số ngoại viện học viên tới nói, tương lai có thể hay không tiến nhập nội viện, trọng yếu nhất liền là xem năm thứ tư về sau chấp hành nhiệm vụ biểu hiện.

Chấp hành nhiệm vụ quá trình bên trong, một người năng lực, tâm tính đều sẽ triệt để hiển hiện ra. Toàn bộ chấp hành quá trình, hồn đạo máy truyền tin đều sẽ ghi chép lại thời gian thực truyền thâu cho học viện, dùng cung cấp bình trắc.

Mấy năm này tích lũy, mặc dù hồn lực không có quá lớn tiến bộ, thế nhưng, bọn hắn thật so trước kia càng muốn thành thục nhiều hơn. Mỗi người đều trở nên không đồng dạng.

Đồng dạng là Thiên La tinh.

Một tòa chiếm diện tích vượt qua bên trên ngàn mét vuông biệt thự trong sân, Tiền Lỗi đang ôm một cái bồn lớn bồ đào ngồi tại sân nhỏ trên mặt ghế đá ăn.

Mấy năm trôi qua, hắn cũng đồng dạng lớn lên, mà lại biến hóa là trong mọi người lớn nhất một cái.

Có lẽ là bởi vì cùng Hoàng Kim Bỉ Mông kết hợp, thân hình của hắn đã hướng phía phi nhân loại phương hướng đang phát triển. Mười lăm tuổi hắn, thân cao đã vượt qua hai mét, mà lại cực kỳ khôi ngô. Dù cho chẳng qua là hướng nơi đó vừa đứng, cũng sẽ cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Ngồi tại trên mặt ghế đá, tựa như là ngồi tiểu hài tử vị trí giống như, vùi ở nơi đó có chút buồn cười.

"Tiền Lỗi, có bằng hữu tới tìm ngươi." Tiền Lỗi ngẩng đầu, nhìn về phía tới gọi thân hình của hắn mượt mà trung niên nữ tử.

Trung niên nữ tử nhìn hắn một cái, liền là gương mặt ghét bỏ, kêu một tiếng về sau liền đi.

"Mẹ, người nào tới?" Tiền Lỗi mấy bước liền đuổi tới trung niên nữ tử sau lưng, cười híp mắt hỏi.

"Lưu Phong, còn có thể là ai. Ngươi khi còn bé những cái kia tiểu đồng bọn, bây giờ không phải là đều không đùa với ngươi mà rồi?" Tiền Lỗi mụ mụ tức giận nói..