Chương 627: Nhàm chán ngày nghỉ

Chương 627: Nhàm chán ngày nghỉ

Tiền Lỗi cũng có chút bất đắc dĩ, "Ta cũng không muốn trưởng thành dạng này đó a! Trước kia ta cho là mình chẳng qua là một cái dựa vào đầu óc dựa vào tinh thần lực ăn cơm mỹ nam tử, nhưng mà ai biết, lại trở thành hiện tại bộ dạng này cao lớn uy mãnh, cường tráng cương nghị bộ dáng."

Tiền Lỗi mụ mụ liếc mắt, nói: "Được, mau đi đi."

Tiền Lỗi cúi người, ôm lấy lão mụ, tại trên mặt nàng dùng sức hôn một cái, sau đó mới chạy.

Tiền Lỗi mụ mụ nhịn không được cười tại trên lưng hắn đánh một bàn tay, hừ một tiếng, lầu bầu nói: "Vẫn là ta nguyên lai cái kia tiểu mập mạp đáng yêu."

Tiền Lỗi khi còn bé, dáng dấp nhưng thật ra là phi thường giống hắn mụ mụ, cùng trong một cái mô hình khắc ra tới giống như. Cũng đã nhận được vô cùng sủng ái.

Có thể từ khi "Biến thân" về sau, dáng người biến hóa to lớn khiến cho hắn cùng mẫu thân dáng người lại không xấp xỉ, lúc trước thứ một trở về thời điểm, kém chút bị đuổi ra ngoài.

"Phong Tử, sao ngươi lại tới đây? Vừa tách ra mấy ngày liền muốn ca ca rồi?" Tiền Lỗi tại phòng khách gặp được Lưu Phong.

Lưu Phong cũng cao lớn rất nhiều, cũng có tiếp cận một mét tám, cả người khí chất nội liễm, lại phảng phất có loại vô hình sắc bén. Hắn không phải loại kia đặc biệt anh tuấn anh tuấn bộ dáng, nhưng lại có loại khí chất đặc thù, hai con ngươi sáng ngời có thần, vóc người gầy cao, lại tràn ngập lực lượng cảm giác.

"Cũng là bởi vì trở về quá nhàm chán. Tới tìm ngươi nhìn một chút." Lưu Phong giang tay ra nói ra.

Tiền Lỗi nói: "Đúng vậy a! Ta cũng hết sức nhàm chán. Có thể lão đại nói, để cho chúng ta trở về liền nghỉ ngơi thật tốt, không cho tu luyện. Này khiến cho ta cũng không biết nên làm cái gì mới tốt."

Quen thuộc vất vả tu luyện cùng bận rộn, thật nhàn xuống tới, để bọn hắn đều có chút mờ mịt.

Lưu Phong nói: "Có muốn không, chúng ta luận bàn một thoáng? Rất lâu không có đánh với ngươi."

Tiền Lỗi nhếch miệng, nói: "Không đánh với ngươi, quá đau. Mà lại ta lại không thể thật thương ngươi, đến cuối cùng khẳng định vẫn là ngang tay. Kết quả khiến cho ta toàn thân đau. Mặc kệ, mặc kệ. Chờ chúng ta có khả năng sau khi đột phá rồi nói sau. Đến lúc đó nhìn một chút ngươi dung hợp Kinh Cức long về sau thế nào."

Lưu Phong nói: "Ta liền ưa thích đánh với ngươi, ngươi da dày thịt béo, cũng đánh không phá."

Tiền Lỗi tức giận: "Đó là bởi vì ta sợ đem ngươi làm hỏng, ngươi đừng quên, Kim Mập Mạp có thể là dùng ăn Long lấy xưng. Hừ hừ."

Luận thực lực chân chính, Lưu Phong hiện tại thật đúng là không phải Tiền Lỗi đối thủ, Tiền Lỗi từ khi dung hợp Hoàng Kim Bỉ Mông thực lực tăng vọt về sau, tại toàn bộ đoàn đội bên trong thực lực tổng hợp đều đứng hàng đầu, mà lại đã trở thành đoàn đội chủ yếu nhất lực phòng ngự.

Lưu Phong nói: "Ngươi Thiên Dực làm xong chưa? Còn chưa hoàn thành?"

Nghe xong hắn nâng lên Thiên Dực, Tiền Lỗi liền gương mặt hắc tuyến, "Không có đâu. Ai bảo ta vóc người này đặc thù. Mà lại, liền sợ về sau còn dài hơn a!" Nói chuyện đến dáng người, hắn cũng có chút mặt mày ủ rũ dâng lên.

Thiên Dực là cơ giáp của bọn họ tên, cái tên này vẫn là Đường Chấn Hoa lên, bọn hắn bảy người hiện tại ngoại trừ Tiền Lỗi bên ngoài, đều đã có thuộc về mình Thiên Dực, nhưng Tiền Lỗi dáng người quá khôi ngô, lại thêm hắn hiện tại vẫn là tuổi dậy thì, người nào biết phía sau dáng người vẫn sẽ hay không dài cao a! Cho nên, hắn khung thiên dực này chế tác độ khó tự nhiên là muốn so những người khác lớn hơn một chút. Đến mức đến bây giờ còn không thể hoàn thành.

Nhìn xem đồng bạn đều có thuộc tại cơ giáp của mình, triệt để tiến vào Song Giáp lưu cấp độ, hắn có thể không nóng nảy sao được?

Lưu Phong cười hắc hắc, "Cùng Thiên Dực hòa làm một thể cảm giác đặc biệt bổng, toàn bộ Thiên Dực tựa như là thân thể kéo dài. Nhất là hình dáng hoán đổi thời điểm, đặc biệt khốc."

"Ngươi là chuyên môn tới ác tâm ta a? Đi đi đi, luận bàn đi. Nhường ngươi biết sự lợi hại của ta."

Thiên Đấu tinh. Thành Bắc Đẩu.

Thành Bắc Đẩu tọa lạc ở Thiên Đấu tinh cực bắc, lâu dài nhiệt độ không khí đều tại âm, lạnh nhất thời điểm, có thể đến dưới không 50 độ. Cũng không thích hợp nhân sinh bình thường sống.

Cho nên thành Bắc Đẩu không lớn, nơi này chỉ sinh hoạt một cái dân tộc, dân tộc này là theo hành tinh mẹ vùng Cực Bắc rìa di chuyển tới.

Nương theo lấy hành tinh mẹ tiến hóa, hành tinh mẹ vùng Cực Bắc nhiệt độ đã thấp đến vô cùng trình độ đáng sợ, tình cờ bùng nổ Băng Triều thậm chí sẽ thấp hơn âm 100 độ. Cho nên nơi đó đã triệt để không thích hợp sinh tồn.

Băng Tộc tại Đấu La tinh vùng Cực Bắc sinh tồn không biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn là không thể không tại hoàn cảnh bức bách hạ di chuyển.

Bọn hắn quen thuộc lạnh lẽo sinh hoạt, nhiệt độ quá cao ngược lại sẽ để bọn hắn không thích ứng. Cho nên, liên bang tại cẩn thận lựa chọn về sau, đem bọn hắn liền dời chuyển qua thành Bắc Đẩu.

Nhiệt độ của nơi này cùng bọn hắn trước kia sinh hoạt địa phương xấp xỉ, hoàn cảnh cũng xấp xỉ. Thành Bắc Đẩu bên trong Băng Tộc nhân ước chừng có hơn 50 vạn, đây đã là bọn hắn cả một tộc bầy số lượng.

Băng Tộc có cái kỳ quái đặc điểm, vậy liền là sinh con thời điểm, tuyệt đại đa số đều là nữ hài nhi. Cho nên nơi này cũng là một cái tương đối lại mẫu hệ hoàn cảnh sinh hoạt. Làm sinh sôi xảy ra vấn đề thời điểm, Băng Tộc thiếu nữ liền sẽ rời quê hương, đi tới phương xa đi tìm tìm thích hợp cùng mình sinh sôi hậu đại nam tính. Nhưng lòng của các nàng  tựa hồ cũng cùng băng xấp xỉ, rất khó xúc động. Cho nên, trong các nàng, rất nhiều người đều là trong ngực mang thai về sau liền trở về tới thành Bắc Đẩu, có rất ít cùng nhân loại bình thường chân chính kết hợp.

Mà Lam Mộng Cầm lại là một cái đặc thù ví dụ, nàng sinh ra ở thành Bắc Đẩu, không chỉ có mẫu thân, cũng có phụ thân.

Băng Tộc thiếu nữ đều rất xinh đẹp, xinh đẹp mà thanh lãnh. Mà Lam Mộng Cầm phụ thân, lại là một tên nghệ thuật gia. Một tên khảy đàn cổ cầm nghệ thuật gia. Hắn võ hồn liền là Ngọc Hoàng cầm, chẳng qua là, kỳ dị là, hắn Ngọc Hoàng cầm cũng không có phối hợp bất luận cái gì hồn lực. Cho nên, Lam Mộng Cầm phụ thân cũng chỉ là một tên người bình thường mà thôi.

Đang tương phản chính là, Lam Mộng Cầm mẫu thân lại là Băng Tộc thủ lĩnh nhất mạch người thừa kế. Dù cho đến hiện nay xã hội hiện đại, Băng Tộc một mực duy trì truyền thống, tộc trưởng nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối. Bởi vì này nhất mạch, có được cực kỳ hiếm thấy Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn.

Băng Thiên Tuyết Nữ theo nhân loại góc độ bị xem thành hồn thú, nhưng ở Băng Tộc trong mắt thì là thủ hộ thần. Mà kỳ dị là, các triều đại Băng Tộc tộc trưởng đều có được Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn. Vì sao lại như thế, cho dù là Băng Tộc chính mình cũng nói không rõ ràng. Nhưng này nhất mạch truyền thừa cũng vẫn luôn đạt được toàn bộ Băng Tộc tán thành.

Bởi vì Băng Tộc ít có rời đi lãnh địa của mình, tại nhân loại hồn sư trong thế giới cũng thủy chung đều là vắng vẻ không tên.

Lam Mộng Cầm mẫu thân vì tìm kiếm thích hợp bản thân sinh ra hậu đại nam nhân mà rời đi Băng Tộc. Nàng cái kia viên băng lãnh tâm, tại Lam Mộng Cầm phụ thân tiếng đàn hạ hòa tan, lại là chân chính yêu nhân loại bình thường. Thậm chí có nguyện ý vì này mà từ bỏ tộc trưởng vị trí ý nghĩ.

Có thể là, nàng này nhất mạch, chính là nhất mạch đơn truyền a! Nàng như từ bỏ đem không người kế tục. Mà đồng dạng, Lam Mộng Cầm phụ thân cũng yêu lên mẹ của nàng, làm việc nghĩa không chùn bước không để ý cực hàn, cùng mẫu thân của nàng cùng một chỗ trở về thành Bắc Đẩu sinh hoạt.

Êm tai tiếng đàn quanh quẩn, nhu thuận như sông băng hòa tan về sau róc rách dòng suối, làm dịu hết thảy chung quanh.

Tại đây lượn lờ tiếng đàn phía dưới, trời băng đất tuyết thành Bắc Đẩu phảng phất đều bịt kín một tầng sinh cơ bừng bừng xuân ý.

Lam Mộng Cầm cứ như vậy ngồi tại trời băng đất tuyết bên trong Bắc Đẩu quảng trường ở giữa. Nơi này có một cái đài cao, là Băng Tộc dùng tới tế thiên.

Mà thân là Băng Tộc tộc trưởng nhất mạch người thừa kế, lúc này Lam Mộng Cầm, liền ngồi ở chỗ này khảy nàng Ngọc Hoàng cầm.

Tại bên người nàng cách đó không xa, ngồi một tên ôn nhuận như ngọc nam tử trung niên, trước người đồng dạng để đó một tấm cổ cầm, cổ cầm trắng nõn, tiếng đàn lượn lờ, quanh quẩn trong không khí, ứng hòa lấy Lam Mộng Cầm tiếng đàn, trở thành nàng hoàn mỹ nhất bổ sung.

Có nhu hòa ánh sáng màu xanh biếc theo Lam Mộng Cầm cổ cầm bên trên dập dờn mà ra, lúc này quảng trường bên trên sớm đã đứng đầy người, tất cả đều là Băng Tộc nhân.

Như si như say nghe cái kia êm tai tiếng đàn, cảm thụ được phát từ sâu trong đáy lòng sinh cơ bừng bừng, mỗi người tinh thần đều trở nên trước nay chưa có sức khoẻ dồi dào.

Nhược Diệp trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười, khảy trước mặt mình Ngọc Hoàng cầm. Thỉnh thoảng tầm mắt rơi ở bên người trên người nữ nhi.

Nữ nhi Ngọc Hoàng cầm biến, nhiều một vệt tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc, nhưng từ khi có này phần màu xanh biếc về sau, mấy năm này, nữ nhi tại cổ cầm tạo nghệ bên trên tăng nhanh như gió, lại không là cái kia sẽ chỉ khảy đàn có Hồn kỹ hiệu quả lại cũng không dễ lọt tai khúc đàn..