Chương 628: Lam Băng, Nhược Diệp

Chương 628: Lam Băng, Nhược Diệp

Nàng bây giờ, trầm tĩnh mà đoan trang, mỹ lệ mà tràn ngập thân hòa. Tại cổ cầm bên trên trình độ đã dần dần siêu việt chính mình. Đem hồn kỹ cùng cổ cầm triệt để hòa hợp một lò.

Đối với Nhược Diệp cái này đàn si tới nói, này muốn so nữ nhi biến thành cỡ nào, cường đại cỡ nào hồn sư càng làm cho hắn mừng rỡ.

Tại bọn hắn cha con sau lưng, đứng đấy một nữ tử, mái đầu bạc trắng rủ xuống tại sau lưng, nhìn qua chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, Lam Mộng Cầm tướng mạo cũng là có bảy tám phần giống nàng.

Nàng liền là đương đại Băng Tộc tộc trưởng, một vị Phong Hào Đấu La cấp bậc cường giả. Băng Thiên Đấu La Lam Băng. Cũng là Lam Mộng Cầm mẫu thân, Nhược Diệp thê tử.

Bởi vì Lam Mộng Cầm nhất định phải kế thừa tộc trưởng vị trí, cho nên nàng chỉ có thể đi theo mẫu thân họ Lam. Nhưng tên của nàng bên trong, lại tràn đầy Lam Băng đối Nhược Diệp tình yêu.

Vì thế, Lam Băng đối Nhược Diệp là hổ thẹn trong lòng, nhưng nếu diệp lại cũng không quá để ý, chính hắn đều không cần dòng họ, hắn thấy, chính mình này cả đời, ngoại trừ đàn liền là tình yêu cùng thân tình trọng yếu nhất. Vì Lam Băng, hắn có thể tới trời băng đất tuyết thành Bắc Đẩu thường ở, còn sẽ quan tâm nữ nhi họ gì sao?

Lam Băng thường xuyên sẽ nói với Lam Mộng Cầm, tương lai, ngươi có thể tìm một cái giống ba ba của ngươi tốt như vậy người làm bạn lữ, mụ mụ liền thỏa mãn.

Lam Mộng Cầm Ngọc Hoàng cầm đúng là phát sinh biến hóa, bởi vì hiện tại nó đã là Phỉ Thúy Ngọc Hoàng cầm, là Phỉ Thúy thiên nga huyết mạch dung hợp về sau sinh ra biến hóa. Đây là tại Phỉ Thúy thiên nga cũng không hề hoàn toàn trở thành nàng Hồn Linh tình huống dưới.

Na Na sở dĩ nhường mỗi người bọn họ đều muốn áp chế tu vi không thể gấp tại đột phá, dung hợp mạnh mẽ Hồn Linh cũng là một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

Đối với bọn hắn tới nói, Hung thú thật sự là quá mạnh, dùng về phần bọn hắn tu vi hiện tại nhưng thật ra là không có cách nào tiếp nhận. Nhưng chỉ cần bọn hắn tăng lên, bởi vì đã ký kết khế ước, liền chắc chắn muốn dung hợp.

Cho nên Na Na liền để bọn hắn áp chế tu vi, đem càng nhiều hồn lực dung nhập vào trong thân thể, tăng cường tự thân thể phách, đồng thời cũng là không ngừng tích lũy. Tích lũy đến thân thể của bọn hắn có thể thừa nhận được lúc lại hoàn thành đột phá.

Cứ việc còn không có đột phá, nhưng Lam Mộng Cầm cũng đã theo Bích Cơ nơi đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn, nàng tiếng đàn tràn đầy chữa trị hiệu quả, còn có thể tăng lên nhân sinh mệnh tiềm năng.

Cho nên, mỗi lần trở về Băng Tộc, nàng đều sẽ cho các tộc nhân của mình đánh đàn, mà vị này tiểu công chúa cũng vì vậy mà đạt được hết thảy tộc nhân kính yêu. Tại đây bên trong, Lam Mộng Cầm nhưng là chân chính thiên chi kiều nữ. Là vạn chúng chú mục đối tượng.

Khảy đàn kéo dài đến gần hai giờ mới kết thúc. Làm Lam Mộng Cầm khảy đàn hoàn tất thời điểm, đứng đầy toàn bộ quảng trường tộc nhân hoan hô tên của nàng lại ngay ngắn trật tự vì nàng tránh ra lối đi, nhường bọn hắn một nhà ba miệng về nhà. Căn bản không cần có người duy trì trật tự.

Lam Mộng Cầm nhà cũng không xa hoa, nhưng lại hết sức ấm áp. Này phần ấm áp tự nhiên là vì Nhược Diệp. Dùng Lam Băng tu vi căn bản không cần như thế ấm áp hoàn cảnh, nàng ngược lại càng ưa thích băng lãnh thế giới.

"Bảo bối, tiếp tục như vậy nữa, mụ mụ chỉ sợ muốn sớm thoái vị nha." Lam Băng cười híp mắt nhìn xem nữ nhi.

"Đàn đến rất tuyệt. Ba ba đã sắp không có cách nào phối hợp ngươi." Nhược Diệp cũng cho nữ nhi dùng tán thưởng.

Lam Mộng Cầm cười nói: "Ta biết các ngươi muốn đem tộc trưởng vị trí sớm một chút vứt cho ta, tốt ra đi du sơn ngoạn thủy có đúng hay không. Nghĩ cũng đừng nghĩ nha. Ta mới mặc kệ đây. Ta còn nhỏ đâu, ta còn muốn tiếp tục học tập."

Lam Băng nói: "Ngươi này nhỏ không có lương tâm. Ngược lại tộc trưởng này vị trí sớm muộn là của ngươi."

Lam Mộng Cầm trong mắt lóe lên một vệt gian xảo, "Vậy cũng không nhất định a! Dùng trạng huống thân thể của ngươi, làm tiếp một trăm năm tộc trưởng cũng không có vấn đề gì. Khi đó ta sớm đã có đời sau đi, nhường con của ta tới kế thừa ngài tộc trưởng vị trí không phải càng tốt sao?"

Nhược Diệp kinh ngạc nói: "Ngươi cái này muốn trốn tránh trách nhiệm? Nữ nhi, ngươi này là không đúng. Ngươi không cảm thấy hẳn là cho thêm ba ba, mụ mụ một chút thời gian sao? Ba ba rất sợ lạnh. Đã sớm mong muốn dẫn mẹ ngươi mẹ đi ra ngoài chơi một chút."

Lam Mộng Cầm nhếch miệng, "Các ngươi cũng không có ít đi ra ngoài a! Năm ngoái đi Tinh Linh tinh đi, năm nay có đi Thiên La tinh. Năm trước đi hành tinh mẹ xem ta."

"Cái kia không giống nhau. Không nói chuyện nói, nữ nhi, ngươi không phải là có người thích đi? Nếu không tại sao nói sinh con này loại đối với ngươi mà nói còn rất xa xôi sự tình?" Lam Băng hết sức nhạy cảm mà hỏi.

"A? Không có a! Ta ở đâu ra bạn trai, ta vẫn còn con nít. Phản đối yêu sớm." Lam Mộng Cầm cao ngạo giương đầu lên. Nhưng không biết vì cái gì, tại trong đầu của nàng lại hiện ra một cái cường tráng thân ảnh, cứ việc chỉ là một cái thoáng mà không, nhưng nàng lại không tự chủ đỏ mặt.

Trong lòng thầm nghĩ: Phi phi phi, làm sao lại đột nhiên nghĩ đến tên kia.

Lam Băng có chút nghi hoặc nhìn Lam Mộng Cầm, nói: "Học kỳ kế, liền đến các ngươi muốn đi lúc thi hành nhiệm vụ đi. Nói đến, ta thật là có chút lo lắng a!"

Lam Mộng Cầm nói: "Có gì có thể lo lắng. Ngài còn chưa tin năng lực của ta sao? Mặc dù ta còn không có khai trương vòng, nhưng ở 49 cấp đã dừng lại đến mấy năm. Tùy thời có thể đột phá. Đám học trưởng bọn họ đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta làm sao có thể làm không được. Mà lại chúng ta có Hiên Vũ dẫn đội a!"

"Ừm, nhưng vẫn là muốn chú ý cẩn thận. Tuyệt không thể có chút chủ quan. Ba ba, mụ mụ có thể cũng chỉ có ngươi như thế một cái bảo bối." Lam Băng đối với học viện Sử Lai Khắc tình huống vẫn là biết một chút. Bởi vì, lúc trước nàng liền từng tại học viện Sử Lai Khắc ngoại viện học qua. Ngoại viện tốt nghiệp về sau mới trở lại Băng Tộc.

Không có tiến nhập nội viện nguyên nhân có rất nhiều, không phải thiên phú của nàng không đủ, mà là bởi vì sau này quen biết Nhược Diệp. Bởi vì đi cùng với hắn thời gian quá nhiều, ảnh hưởng tới nàng. Tại năm lớp sáu lúc tốt nghiệp, nhị tự Đấu Khải không thể hoàn thành. Lúc này mới mất đi thi đậu nội viện tư cách.

Lam Mộng Cầm kỳ thật vẫn luôn thật tò mò, mụ mụ đẹp như vậy, mà lại thực lực lại mạnh như vậy. Vì sao lại coi trọng ba ba, cùng ba ba người bình thường này tại cùng một chỗ.

Kỳ thật chính nàng vẫn luôn đặc biệt đang mong đợi sớm một chút tiến vào nhiệm vụ thời kì, như thế là có thể đột phá, cùng Phỉ Thúy thiên nga triệt để dung hợp. Mà lại, đi chấp hành nhiệm vụ có nhiều thú a! Thiên Thiên tu luyện, thật sự là quá nhàm chán.

Hai ngày nữa, liền phải trở về nữa nha. Nghĩ đến đây, nàng liền tràn đầy động lực.

Học viện Sử Lai Khắc.

"Tích tích tích, tích tích tích." Hồn đạo máy truyền tin thanh âm nhắc nhở vang lên. Đường Chấn Hoa hơi không kiên nhẫn kết nối máy truyền tin, "Ai vậy?"

Một bên khác truyền đến Anh Lạc Hồng thanh âm, "Làm gì?"

"Há, ngươi a! Làm sao vậy, làm sao vậy?" Vội vàng buông xuống công tác của mình, Đường Chấn Hoa bồi vừa cười vừa nói.

Anh Lạc Hồng nói: "Ta đại biểu học viện chính thức thông tri ngươi, có quan hệ với Thiên Dực cơ giáp, học viện phê chuẩn. Sẽ hợp tác với Đường Môn, ngươi đem độc quyền cho Đường Môn, để bọn hắn thay sản xuất. Dạng này mới có thể trong thời gian ngắn nhất cho lớp thực nghiệm Tinh Chiến hoàn toàn phân phối."

"Độc quyền cũng phải cấp Đường Môn sao?" Đường Chấn Hoa ngẩn ngơ.

"Ta biết ngươi không bỏ được, đây là ngươi thật vất vả hoàn thành thành quả nghiên cứu. Nhưng luận sản xuất cùng chế tạo năng lực, Đường Môn đúng là so với chúng ta muốn càng mạnh. Học viện chủ yếu làm nghiên cứu, thực tế sản xuất chúng ta kỳ thật cũng không tham dự quá nhiều." Anh Lạc Hồng thanh âm nhu hòa rất nhiều, nàng tự nhiên biết Đường Chấn Hoa tại những phương diện này là trút xuống nhiều ít tâm huyết.

Đường Chấn Hoa chần chờ một chút về sau, nói: "Được a. Vậy liền cho bọn hắn đi. Ngược lại đều là người một nhà. Trọng yếu nhất chính là nhường bọn nhỏ đều có thể dùng tới Thiên Dực cơ giáp, dùng bảo đảm bọn hắn tại hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, có thể an toàn một chút."

Anh Lạc Hồng nói: "Không sẽ trực tiếp cho bọn hắn dùng. Cần dùng công huân đổi. Học viện là công bằng, ở phương diện này cũng không thể cho bọn hắn bất luận cái gì ưu đãi. Bằng không đối với mặt khác niên cấp liền không công bằng."

"Cái kia sớm làm được có làm được cái gì?" Đường Chấn Hoa nhịn không được nói.

"Chí ít có thể dùng cam đoan, tại bọn hắn có đầy đủ công huân thời điểm, lập tức liền có khả năng có được Thiên Dực cơ giáp." Anh Lạc Hồng trầm giọng nói ra.

Đường Chấn Hoa thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu, "Vậy cứ như vậy đi." Anh Lạc Hồng nói đúng, nếu như chẳng qua là do hắn giúp đỡ chế tác, cần chờ các học viên tích lũy công huân, dụng công huân đổi lấy huy chương, đổi lại lấy tài nguyên, sau đó chính mình lại chế tác. Quá trình này là dài đằng đẵng. Dù sao, không phải ai đều có thể giống Lam Hiên Vũ như thế, phi tốc kiếm lấy công huân..