Chương 629: Đường Chấn Hoa mùa xuân tới

Chương 629: Đường Chấn Hoa mùa xuân tới

Mặc dù mấy năm này Lam Hiên Vũ điệu thấp rất nhiều, nhưng hắn tại rèn đúc bên trên thiên phú lại là là cực kỳ ưu tú, bằng vào rèn đúc kiếm được huy chương, mấy năm này cũng không biết có bao nhiêu.

"Muốn cho bọn hắn độ khó khá lớn nhiệm vụ sao?" Đường Chấn Hoa hỏi.

Anh Lạc Hồng nói: "Đúng. Dạng này công huân mới đủ nhiều."

Đường Chấn Hoa nói: "Có thể quá mạo hiểm hay không rồi?"

Anh Lạc Hồng nói: "Lớp thực nghiệm Tinh Chiến học viện kỳ thật đã trong bóng tối đầu nhập vào rất nhiều tài nguyên, bao quát đối tương lai của bọn hắn chuẩn bị. Bọn hắn thực lực trưởng thành là trọng yếu nhất. Nhất định phải dựa vào chân chính thực chiến tới tôi luyện."

Đường Chấn Hoa còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng không có nói ra. Đây là học viện Sử Lai Khắc quy củ. Sử Lai Khắc học sinh số lượng rất ít, đối với mỗi một học viên, học viện Sử Lai Khắc đều cực kỳ trọng thị, ngoại viện nội viện đều như thế. Nhưng cũng đối yêu cầu của bọn hắn cực cao. Mong muốn theo học viện Sử Lai Khắc ngoại viện thuận lợi tốt nghiệp cũng không phải một chuyện dễ dàng. Nhưng phàm là có thể tốt nghiệp, không có chỗ nào mà không phải là chân chính nhân tài ưu tú.

"Há, đúng rồi. Lần này độc quyền. Đường Môn liền không trả tiền. Bọn hắn đối ngươi Thiên Dực cơ giáp cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng vô cùng khâm phục. Quyết định cho ngươi Thần cấp kim loại, nhường ngươi dùng thần cấp kim loại đi nếm thử chế tạo một đài Thần cấp Thiên Dực cơ giáp. Dùng này chút Thần cấp kim loại làm Thiên Dực cơ giáp phí độc quyền dùng."

"A?" Kinh hỉ tới quá đột ngột, đến mức Đường Chấn Hoa cả người đều ngốc trệ.

Dùng thần cấp kim loại tới chế tạo Thiên Dực cơ giáp?

Tại toàn liên bang, có thể hoàn toàn dùng thần cấp kim loại tạo ra cơ giáp, chỉ sợ cũng không có mấy món đi. Thần cấp kim loại, là chế tạo bốn chữ cùng với bốn chữ dùng thượng tầng Đấu Khải trọng yếu nhất tài liệu a! Cho dù là to bằng móng tay một khối Thần cấp kim loại đều là giá trị cao con số thiên văn. Chớ nói chi là có thể chế tạo một bộ cơ giáp Thần cấp kim loại.

Đây cũng không phải là dùng tiền có thể cân nhắc. Coi như là liên bang Thần cấp kim loại dự trữ, đều chưa hẳn có Đường Môn nhiều lắm. Cũng chỉ có Đường Môn, mới có dạng này lực lượng đi.

"Đường Môn hi vọng ngươi đến Đường Môn viện nghiên cứu đi một quãng thời gian, nhường nghiên cứu của bọn hắn thành viên cùng ngươi chung nhau nghiên cứu, nhìn một chút có thể hay không tại thông qua Thần cấp kim loại chế tạo quá trình bên trong, nhường Thiên Dực cơ giáp nhiều mấy loại biến hóa, mà không phải cực hạn tại chiến cơ cùng hình người cơ giáp hoán đổi. Ngươi muốn đi sao?"

"Đi, dĩ nhiên đi a! Quá tốt rồi." Đường Chấn Hoa hưng phấn kém chút nhảy dựng lên.

Tại Đấu Khải nghiên cứu phương diện, học viện Sử Lai Khắc mới là toàn liên bang tuyệt đối thứ nhất, nhưng ở cơ giáp phương diện, Đường Môn mới có được tân tiến nhất khoa học kỹ thuật.

"Chúc mừng ngươi." Anh Lạc Hồng thanh âm bên trong mang theo vài phần dị dạng.

"Cùng vui cùng vui." Đường Chấn Hoa cao hứng bừng bừng nói.

"Kỳ thật ngươi hẳn là cảm tạ một người." Hồn đạo máy truyền tin một bên khác Anh Lạc Hồng đột nhiên nói ra.

"Cảm tạ người nào? A, đúng, cám ơn ngươi, tạ ơn tạ ơn." Đường Chấn Hoa cảm giác mình tình thương vẫn rất cao.

"Không phải ta. Ngươi hẳn là cảm tạ là bảo bối của ngươi đồ đệ. Chấn Hoa, ngươi phát hiện không có, từ khi ngươi cái kia bảo bối đồ đệ tới học viện về sau. Mấy năm này, ngươi không chán chường nữa, mà lại vẫn luôn hết sức nỗ lực. Đây mới là ta hy vọng có thể thấy bộ dáng của ngươi."

Nói xong câu đó, Anh Lạc Hồng đã dập máy thông tin.

Đường Chấn Hoa ngốc ngốc đứng ở nơi đó. Trong đầu quanh quẩn Anh Lạc Hồng lời nói.

Nàng, nàng gọi ta Chấn Hoa rồi? Này đã bao nhiêu năm không có gọi như vậy qua?

Hiên Vũ sao?

Nhớ lại mấy năm này đủ loại, Đường Chấn Hoa không khỏi sợ hãi cả kinh, đúng a! Từ khi Lam Hiên Vũ sau khi đến, chính mình tựa hồ vẫn luôn đang thay đổi, chỉ bất quá chính mình cũng không có cảm giác đến.

Ban đầu thời điểm, chẳng qua là cảm thấy đứa nhỏ này thiên phú tốt, lại là Ngân Thiên Phàm dạy dỗ, chính mình hẳn là thật tốt dạy bảo hắn. Có thể theo sau này, Lam Hiên Vũ làm ra một loạt sự tình, thiên phú không ngừng phóng thích. Nhường Đường Chấn Hoa hứng thú với hắn càng ngày càng đậm, cũng càng ngày càng coi trọng cái này đệ tử.

Lại sau này liền có lớp thực nghiệm Tinh Chiến. Đối diện với mấy cái này ưu tú hài tử, hắn theo bản năng liền bắt đầu trở nên bận rộn, đồng thời thích thú. Cũng chính là theo khi đó bắt đầu, hắn Thiên Dực cơ giáp nghiên cứu tiến độ bắt đầu tốc độ cao gia tăng.

Tất cả những thứ này, tựa hồ cũng là theo Lam Hiên Vũ sau khi đến bắt đầu.

Năm thứ tư đệ nhị học kỳ, liền muốn khai giảng!

Làm Lam Hiên Vũ đi ra du hành vũ trụ trung tâm thời điểm, kinh hỉ đập vào mặt.

Hai tên thân cao không kém bao nhiêu  đồng dạng dáng người thon dài nữ tử, đang chờ ở bên ngoài lấy hắn.

Các nàng đều mang khẩu trang, thậm chí ăn mặc mang mũ trùm vệ y, nắm tóc của mình đều che đậy ở bên trong. Nhưng cách thật xa, Lam Hiên Vũ vẫn là liếc mắt liền thấy được các nàng. Đồng thời cũng nhìn thấy cái kia phân biệt là màu xanh đậm cùng màu tím xúc động lòng người đôi mắt.

Hắn ba chân bốn cẳng chạy ra ngoài, một thanh liền ôm lấy, cái kia đôi mắt màu tím chủ nhân, "Na Na lão sư, ngài sao lại tới đây."

Na Na cũng ôm lấy hắn, cười híp mắt nói: "Tới đón ngươi a! Đây không phải ngày nghỉ không nhìn thấy ngươi sao, có chút nhớ ngươi."

"Ta cũng nhớ ngươi." Lam Hiên Vũ gương mặt hưng phấn, sau đó lại giang hai cánh tay, hướng bên cạnh có sâu tròng mắt màu lam thiếu nữ ôm đi. Nghênh đón hắn lại bị đẩy ra cùng tức giận bạch nhãn.

"Tú Tú, nhiều ngày như vậy không gặp, đừng như thế vô tình nha."

Cùng Na Na cùng đi đón hắn, bất ngờ chính là Bạch Tú Tú. Mười lăm tuổi Bạch Tú Tú đã là đại cô nương, ít nhất thân cao đã cùng Na Na không sai biệt lắm, tại nữ hài tử bên trong là khá cao. Bất quá bây giờ Lam Hiên Vũ đã vượt qua nàng.

"Đối như ngươi loại này ưa thích được đà lấn tới gia hỏa, nhất định phải vô tình." Bạch Tú Tú tức giận nói.

Lam Hiên Vũ một mặt ủy khuất nhìn về phía Na Na, "Na Na lão sư, ngài nhìn nàng."

Na Na giang tay ra, mỉm cười nói: "Ta không quản được nha."

Ba người vừa nói, đi ra du hành vũ trụ trung tâm  lên hồn đạo ô tô.

Xe là Lam Hiên Vũ mua, chen một chút có thể ngồi tám người. Tại học viện Sử Lai Khắc, không xe thật sự là quá không tiện. Mà lại có xe, bọn hắn tại thành Sử Lai Khắc cũng dễ dàng hơn đi càng nhiều chỗ chơi. Cũng không thể phóng thích hồn lực tại trên đường phố chạy như điên a?

"Na Na lão sư, ngài lần này tới mấy ngày a!" Lam Hiên Vũ nắm lấy Na Na tay.

Na Na nói: "Ba ngày đi. Qua mấy ngày học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư bên kia cũng muốn khai giảng."

"Mới ba ngày a!" Lam Hiên Vũ có chút tiếc nuối nói.

"Ừm, ta lần này tới, còn có vấn đề, là vì để cho các ngươi đột phá thời điểm, cho các ngươi chăm sóc một thoáng." Na Na nói ra.

"Chúng ta có khả năng đột phá sao?" Lam Hiên Vũ nghe xong cái này, lập tức hưng phấn lên.

"Ừm. Tú Tú nói, các ngươi về sau muốn đi chấp hành nhiệm vụ có thể sẽ gặp nguy hiểm. Mấy năm này các ngươi cũng tích lũy còn có khả năng. Đột phá đi. Sớm như vậy điểm quen thuộc năng lực của mình, tương đối tốt. Có lợi cho các ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ." Na Na nói ra.

"Quá tốt rồi, cuối cùng có khả năng đột phá." Lam Hiên Vũ hưng phấn nắm nắm quyền.

Bạch Tú Tú "Phốc xích" cười một tiếng, "Ngươi nhảy nhót tưng bừng, cùng cái tựa như con khỉ."

Lam Hiên Vũ nói: "Ngươi sẽ không hiểu một cái năm thứ tư vẫn là tam hoàn thực lực nhỏ trong suốt là tâm tình gì."

Bạch Tú Tú nói: "Thôi bớt đi ngươi. Trong lớp người nào cho ngươi ánh mắt nhìn qua hay sao?" Đúng a! Tại trong lớp, ai sẽ xem thường hắn trưởng lớp này đâu?

Lái xe vào vô cùng quen thuộc học viện Sử Lai Khắc, đối Lam Hiên Vũ tới nói, cảm giác về nhà là như vậy thoải mái.

Tựa hồ nơi này mới là hắn chân chính nhà, mà Thiên La tinh nhà lại giống như là dịch trạm, từ khi đi vào Sử Lai Khắc về sau, hắn trở về số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lam Hiên Vũ hỏi: "Tú Tú, bọn hắn đều trở về sao?"

Bạch Tú Tú nói: "Còn không có đây. Còn có hai ngày mới khai giảng, Huy Huy cùng Vũ Cách khẳng định là ngày cuối cùng mới trở về. Lại nói, ngươi vì cái gì không cùng Lưu Phong cùng Tiền Lỗi đồng thời trở về? Các ngươi không phải đều hồi trở lại Thiên La tinh sao?"

Lam Hiên Vũ khóe miệng co giật một thoáng, "Đừng nói nữa, hai người bọn họ luận bàn, kết quả Phong Tử thụ thương. Mập mạp tựa hồ có chút khống chế không nổi năng lực của mình. Ta vốn định chờ bọn hắn, nhưng mập mạp giống như hết sức áy náy, nói hắn lưu lại bồi Lưu Phong dưỡng dưỡng thương, để cho ta về tới trước, thuận tiện giúp bọn hắn xin phép nghỉ, bọn hắn đoán chừng sẽ mở học sau mới có thể trở về, sẽ muộn mấy ngày.".