Chương 630: Nhạc công tử muốn tới thành Sử Lai Khắc mở buổi hòa nhạc

Chương 630: Nhạc công tử muốn tới thành Sử Lai Khắc mở buổi hòa nhạc

Na Na nói: "Cái này cùng hắn đến tự thân cực hạn duy trì thời gian quá dài có quan hệ. Hẳn là Hoàng Kim Bỉ Mông bị đè nén quá lợi hại, xuất hiện cảm xúc xao động. Sau khi đột phá liền sẽ tốt."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy thì tốt. Ta còn thực sự có chút bận tâm đây. Dù sao, Hoàng Kim Bỉ Mông là từ bên ngoài đến sinh vật, mà lại bản tính hung lệ. Sợ mập mạp không khống chế được."

Na Na nói: "Hẳn là sẽ không, Hoàng Kim Bỉ Mông là ấu niên liền cùng với Tiền Lỗi, bản thân như là giấy trắng, bản tính đúng là hung lệ, nhưng gần son thì đỏ gần mực thì đen, lại thêm làm Tiền Lỗi bản mệnh triệu hoán thú. Chỉ cần Tiền Lỗi chính mình không thích giết chóc, liền sẽ không có vấn đề. Nhưng ngươi vẫn là phải chú ý dẫn dắt hắn, không nên để cho hắn trong chiến đấu bị quá độ kích phát ra hung tính."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy nếu như hắn hung tính bị kích phát ra tới đây? Có biện pháp nào không khống chế?"

Na Na nói: "Khả năng này là tồn tại. Hoàng Kim Bỉ Mông một khi tiến vào khát máu trạng thái, rất có thể sẽ lục thân không nhận, nhưng thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên dữ dội. Nhưng khát máu trạng thái kéo dài thời gian sẽ không quá dài, kết thúc về sau hắn sẽ lâm vào tương đối hư nhược trạng thái, vào lúc đó áp đảo hắn, nhường tâm tình của hắn khôi phục lại liền tốt. Nhưng như không phải cực tình huống đặc biệt, nhất định không nên để cho hắn tiến vào khát máu trạng thái, bởi vì như vậy rất có thể sẽ khiến cho hắn trở nên lục thân không nhận, liền các ngươi đều công kích, sẽ gặp nguy hiểm. Nếu thật là gặp được loại tình huống đó, ngươi muốn phóng thích huyết mạch của ngươi khí tức nếm thử đi áp chế nó. Chỉ có huyết mạch của ngươi khí tức, mới có áp chế khả năng."

"Ừm, ta nhất định sẽ nhiều chú ý hắn." Lam Hiên Vũ nghiêm mặt đáp ứng nói.

Tiền Lỗi trưởng thành tại lúc trước cũng là quá mức đột nhiên, dung hợp Kim Mập Mạp về sau, một thoáng tựa như là biến thành người khác, đây đối với Tiền Lỗi tới nói cố nhiên là tốt sự tình, nhưng tương tự cũng có một loạt vấn đề tồn tại. Đi qua mấy năm này khống chế cùng áp chế về sau, hắn mới dần dần hoàn toàn nắm giữ năng lực của mình.

Ở phương diện này, Anh Lạc Hồng cũng cho Tiền Lỗi chuyên môn chỉ bảo, hồn lực mặc dù đang áp chế, nhưng tinh thần lực phương diện lại là một mực giúp hắn nỗ lực tu luyện cùng tăng lên. Đủ mạnh tinh thần lực là khống chế chính mình trạng thái tinh thần trọng yếu nhất căn bản. Hiện tại Tiền Lỗi tinh thần lực cũng đã tiếp cận đến Linh Uyên cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa.

Lam Hiên Vũ sau này mới biết được mong muốn tu luyện tới Linh Uyên cảnh có khó khăn dường nào, nếu như không có Thú Thần Đế Thiên lần kia tăng lên, chỉ sợ tinh thần lực của hắn hiện tại còn không bằng Tiền Lỗi đây. Linh Uyên cảnh đối với rất nhiều hồn sư tới nói, đều là một cái to lớn cánh cửa, thậm chí cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đột phá thành công.

Hắn càng là sau này mới biết được, Linh Uyên cảnh đồng thời cũng là học viện Sử Lai Khắc một tấm vé vào cửa. Tại ngoại viện trong quá trình tu luyện, chỉ cần không có xảy ra ngoài ý muốn, đi đến Linh Uyên cảnh tinh thần lực tu vi học viên, tại hoàn thành yêu cầu cơ bản về sau, là có thể đặc biệt phê tiến nhập nội viện.

Này yêu cầu cơ bản dĩ nhiên chính là nhị tự Đấu Khải hoàn thành, đồng thời hằng năm thi cuối kỳ muốn thông qua. Liền không cần lại tham gia nội viện khảo hạch. Rõ ràng Linh Uyên cảnh tinh thần lực trọng yếu bực nào.

Mà theo Linh Uyên cảnh đến cấp độ tiếp theo Linh Vực cảnh rồi lại là một cái lớn cấp độ khoảng cách, mặc dù đã tu luyện mấy năm, nhưng đối với hiện tại Lam Hiên Vũ tới nói, vẫn như cũ còn có chênh lệch cực lớn. Đây chính là muốn theo năm ngàn điểm tinh thần lực tu luyện tới hai vạn điểm a!

Chỉ khi nào tiến vào Linh Vực cảnh, tinh thần lực liền lại không là phụ trợ, mà là thực sự trở thành thực lực bên trong phần quan trọng nhất, đem sẽ có được Tinh Thần lĩnh vực tồn tại. Mỗi một vị có thể đi đến Linh Vực cảnh cấp độ hồn sư, Tinh Thần lĩnh vực cơ hồ cũng khác nhau. Nhưng đều đối bọn hắn thực lực có to lớn tăng lên cùng trợ giúp.

Từ trước mắt tiến độ tu luyện đến xem, Lam Hiên Vũ cảm thấy, lại có mười năm tả hữu, chính mình có lẽ mới có tiến vào Linh Vực cảnh cơ hội. Tinh thần lực tiến vào Linh Uyên cảnh về sau, tăng lên tốc độ liền càng ngày càng chậm. Dù cho hắn vẫn luôn tại tu luyện Tử Cực Ma Đồng, cũng là như thế.

Hắn hiện tại tinh thần lực còn thiếu một chút đến bảy ngàn. Khoảng cách Linh Vực cảnh xa xa khó vời đây.

Nhưng Na Na cũng đã nói với hắn, khi hắn hồn lực tăng lên, võ hồn tiến hóa, huyết mạch chi lực tiến hóa, đều sẽ đối tinh thần lực tu luyện có phụng dưỡng tác dụng. Sẽ tăng nhanh tinh thần lực tăng lên tốc độ, hoặc là trực tiếp có tăng lên. Lam Hiên Vũ hiện tại cũng chỉ có thể là chờ mong những thứ này.

Mấy năm này hắn một mực áp chế hồn lực, đem càng nhiều hồn lực cũng đầu nhập vào huyết mạch chi lực trong tu luyện. Của hắn huyết mạch chi lực tiến bộ vẫn là tương đối không nhỏ.

Hiện tại chỗ ngực Long Thần lân phiến đã theo năm khối tăng lên tới chín khối. Này chín khối lân phiến theo bộ ngực hắn ở giữa phía bên trái sườn chếch đi sinh trưởng, vừa vặn che lại trái tim của hắn vị trí.

Đưa Lam Hiên Vũ trở lại ký túc xá, Na Na nói: "Hiên Vũ ngươi nghỉ ngơi trước đi. Đêm nay thật tốt minh tưởng một thoáng hồi phục trạng thái. Ngày mai liền đột phá. Ngươi cùng Tú Tú cùng một chỗ. Nàng đột phá cần có nhất khí tức của ngươi. Chờ các ngươi hoàn thành sau khi đột phá, dù cho ta không tại học viện bên này, những người khác đột phá lúc, ngươi trông coi bọn hắn, phóng thích ra huyết mạch của ngươi khí tức, đối bọn hắn đột phá đều sẽ có trợ giúp."

"Được rồi."

Na Na cùng Bạch Tú Tú đi, nàng là ở tại Bạch Tú Tú bên kia, cái này khiến Lam Hiên Vũ có chút ghen ghét. Nhưng người nào nhường ngày nghỉ này hắn về nhà đâu? Cũng không có cách nào.

Bạch Tú Tú lý do cũng rất là đường hoàng, ngươi đã lớn lên, ngươi là nam nhân, lão sư là nữ sinh, hơn nữa còn đẹp như vậy, cùng ngươi ngụ cùng chỗ nhiều không tiện. Sau đó liền đem Na Na chiếm đoạt.

Trong túc xá không nhuốm bụi trần, chìa khoá chỉ có Bạch Tú Tú có, hiển nhiên là trước khi hắn trở lại giúp hắn đánh quét qua.

Lam Hiên Vũ trực tiếp về đến phòng bên trong, nhào ngã xuống giường, cảm thụ được toàn thân bị mềm mại bao khỏa thoải mái dễ chịu, thật dài rên rỉ một tiếng.

Nghỉ ngơi về sau, thật sự là có loại không muốn tu luyện cảm giác a! Thật sự là bởi vì ngày nghỉ quá mức thoải mái dễ chịu.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn hồn đạo máy truyền tin đột nhiên vang lên, Lam Hiên Vũ giơ cổ tay lên xem xét, lập tức đột nhiên ngồi dậy, gương mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

Hắn thật nhanh kết nối thông tin, thanh âm bên trong bao hàm lấy kinh hỉ nói: "Nhạc thúc thúc."

Một bên khác truyền tới một êm tai mà giọng ôn hòa, "Hiên Vũ tốt, gần nhất thế nào?"

"Rất tốt a! Ta vừa hồi trở lại học viện. Ngài đây là tới hành tinh mẹ sao?" Lam Hiên Vũ kinh hỉ mà hỏi.

"Đúng vậy a! Vừa tới, ta tại Minh đô rơi xuống đất. Ngày mai tại Minh đô có cái buổi hòa nhạc. Ngươi muốn đến xem sao?" Nhạc công tử cười ha hả nói xong.

"Ngày mai a?" Lam Hiên Vũ là thật muốn đi. Thế nhưng, ngày mai Na Na muốn giúp hắn đột phá a!

"Nhạc thúc thúc, xin lỗi a! Ngày mai không được. Ngày mai ta hồn lực muốn đột phá, lão sư muốn trông coi ta, làm hộ pháp cho ta. Cho nên đi không được. Ngài tới chúng ta Sử Lai Khắc diễn xuất sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhạc công tử cười ha hả nói: "Lần này cũng có cái này an bài, đại khái ba bốn ngày sau sẽ tới thành Sử Lai Khắc, sẽ có một trận buổi hòa nhạc. Đây là ta lần thứ nhất tại thành Sử Lai Khắc biểu diễn. Cái kia đến lúc đó ngươi lại đến xem đi."

"Tốt tốt! Đều gần một năm không có thấy ngài đi. Lần trước ngài dạy ta Linh rèn chi pháp ta cơ bản đã thuần thục, ngài lần này tới kiểm tra một chút. Ta hiện tại hẳn là có thể tính là cấp sáu Đoán Tạo sư, Linh rèn xác xuất thành công vượt qua bốn mươi phần trăm đã." Lam Hiên Vũ có chút đắc ý nói.

"Không tệ a! Tiếp tục cố gắng lên. Ngươi chùy pháp có thể liền đến 64 sao?"

Lam Hiên Vũ có chút lúng túng nói: "Còn không được. Luôn là cảm thấy lực lượng còn chưa đủ thông thấu, đến năm mươi lần tả hữu thời điểm liền không nổi nữa. Khả năng chờ ta hồn lực sau khi đột phá sẽ khá hơn một chút đi. Hiện tại tốt nhất liền là 52 xuống."

Nhạc công tử nói: "Không nên gấp gáp, tiến hành theo chất lượng rất tốt. Lần này tới Sử Lai Khắc, cũng là vì tới nhìn ngươi một chút. Ta sẽ lưu mấy ngày cùng ngươi luyện tập."

"Tốt tốt!" Nghe xong Nhạc công tử muốn tới, Lam Hiên Vũ lập tức cao hứng không được.

Nhạc công tử cơ hồ hằng năm đều có đến hành tinh mẹ cơ hội, nhưng tới số lần lại không coi là nhiều, thường xuyên là một năm cũng chỉ tới một lần mà thôi. Nhưng mỗi lần tới, đều sẽ chuyên môn đến xem Lam Hiên Vũ, đồng thời chỉ bảo hắn rèn đúc.

Nhưng Nhạc công tử buổi hòa nhạc Lam Hiên Vũ lại là cực kỳ lâu chưa từng nghe qua, trí nhớ cũng còn lưu khi còn bé, lần đầu tiên nghe hắn buổi hòa nhạc thời điểm..