Chương 631: Số một khách quý

Chương 631: Số một khách quý

Treo thông tin, Lam Hiên Vũ không khỏi nghĩ đến, nếu là mụ mụ tại đây bên trong, biết Nhạc công tử muốn tới buổi hòa nhạc, nhất định sẽ hưng phấn không được đi. Nàng có thể vẫn luôn là Nhạc thúc thúc người ái mộ đây.

Đáng tiếc, Na Na lão sư khi đó cũng đã trở về Minh đô, bằng không, cũng có thể cùng một chỗ nghe buổi hòa nhạc. Quay đầu lại hỏi hỏi nàng, có thể hay không lưu thêm hai ngày.

Đồng dạng là dập máy thông tin, Đường Nhạc trên mặt mỉm cười nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ. Hắn ở khách sạn thủy chung ưa thích ở tại cao tầng, bởi vì dạng này ánh mắt đặc biệt tốt, có thể thấy chỗ rất xa.

Nhạc Khanh Linh cười nói: "Lại đi xem cái kia tiểu bằng hữu a! Ngươi cùng hắn thật đúng là có duyên phận. Hắn cũng đã lớn lên đi."

"Ừm, dài lớn hơn rất nhiều. Lần này ngươi cũng có thể nhìn thấy hắn. Hắn sẽ đến nghe ta tại Sử Lai Khắc buổi hòa nhạc." Đường Nhạc cười ha hả nói.

Nhạc Khanh Linh nói: "Ừm, vừa vặn nhìn xem. Nếu như hắn giống ngươi nói dáng dấp đẹp như thế, nói không chừng, cũng có thể xuất đạo đây."

Đường Nhạc nói: "Người ta có thể là học viện Sử Lai Khắc học sinh, xuất đạo cái gì hẳn là sẽ không."

Nhạc Khanh Linh mỉm cười nói: "Lần này là công ty số một khách nhân mời chúng ta đi trước. Ngươi có hay không ca khúc mới a? Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn luôn là này mấy đầu, ta đều chán nghe rồi."

Đường Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Xem một chút đi, nói không chừng sẽ có."

"Thật?" Nhạc Khanh Linh lập tức mở to hai mắt nhìn, gương mặt kinh hỉ.

Tại giới âm nhạc, Nhạc công tử tuyệt đối là hiếm thấy bên trong hiếm thấy, xuất đạo đã nhiều năm như vậy, hắn hết thảy cũng chỉ có sáu bài hát, không sai, liền là lục thủ. Mỗi lần buổi hòa nhạc, sáu bài hát hát một lần liền kết thúc. So với bình thường ngôi sao ca nhạc buổi hòa nhạc ngắn đến nhiều.

Có thể là, mỗi một lần hắn buổi hòa nhạc nhưng thủy chung đều là kín người hết chỗ, nhân khí như mặt trời ban trưa. Sớm đã trở thành chân chính Thiên Vương cấp minh tinh. Tại toàn liên bang đều có cực lớn lực ảnh hưởng. Càng là công ty vương bài.

Mà xem như hắn người đại diện, Nhạc Khanh Linh tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên. Hiện tại đã là công ty đổng sự.

Dùng fan ca nhạc lời tới nói, mặc dù Nhạc công tử chỉ có sáu bài hát, có thể là, mỗi một lần nghe hắn ca hát cảm giác cũng không giống nhau. Cùng một ca khúc, mỗi lần đều có không giống nhau cảm giác, đó là linh hồn chỗ sâu đụng chạm.

Nhất làm cho công ty hài lòng chính là, Nhạc công tử xuất đạo gần mười năm, bề ngoài lại là không có biến hóa chút nào. Liền bên cạnh hắn người đại diện Nhạc Khanh Linh cũng thế, nhìn qua tựa hồ cùng mới xuất đạo lúc ấy không sai biệt lắm, ngoại trừ ánh mắt thành thục một chút bên ngoài, hình dạng vẫn như cũ là thiếu nữ bộ dáng.

Không biết có nhiều ít đồ trang điểm công ty mong muốn hợp tác với Đường Nhạc, lúc đầu đều bị cự tuyệt. Sau này không chịu nổi công ty quấy rầy đòi hỏi, Nhạc Khanh Linh mới đáp ứng nhường bị chọn lựa ra công ty có khả năng sử dụng Đường Nhạc ảnh chụp làm tuyên truyền. Nhưng lại sẽ không phối hợp thu bất luận cái gì video.

Đây là Đường Nhạc yêu cầu, ngoại trừ ca hát, hắn cũng không tham gia mặt khác bất luận cái gì tiết mục.

Mặc dù như thế, chỉ cần phủ lên Nhạc công tử ảnh chụp thương phẩm, lượng tiêu thụ hoàn toàn là tính bùng nổ tăng trưởng. Cái này cũng mang cho Đường Nhạc chỗ quản lý công ty ích lợi thật lớn. Đường Nhạc mình bây giờ cũng không biết mình có bao nhiêu tiền. Ngược lại đều tại Nhạc Khanh Linh nơi đó. Hắn cũng không có gì chỗ tiêu tiền, Nhạc Khanh Linh đều sẽ thay hắn xử lý tốt.

Đường Nhạc nói: "Số một khách quý ta cũng còn chưa thấy qua người. Hiện tại biết là người nào sao?"

Nhạc Khanh Linh lắc đầu, nói: "Công ty bên kia giống như là biết đến, nhưng giống như số một khách quý đặc thù yêu cầu, không thể bại lộ thân phận. Nhưng hẳn là liên bang đại nhân vật đi. Đây chính là ngươi trung thực người ái mộ. Theo bốn năm trước bắt đầu, ngươi tất cả buổi hòa nhạc nhất định đến. Mà lại mỗi lần đều là ra giá gấp mười lần mua vị trí tốt nhất. Hiện tại vị trí tốt nhất mãi mãi cũng là lưu cho nàng. Đoán chừng là ngươi mê muội đi, ta duy nhất có thể xác định liền là,là nữ. Hừ hừ!"

Nói đến đây, Nhạc Khanh Linh không khỏi có chút chuyển du nhìn xem Đường Nhạc.

Số một khách quý là nữ tính, đây là nàng có thể khẳng định, nhưng vị này mỗi lần đều là xuất hiện ở bao gian tốt nhất bên trong. Cho nên cho dù là Đường Nhạc cũng không có thực sự được gặp nàng.

Dùng vị này đối Đường Nhạc duy trì trình độ, sớm đã có tư cách thấy bản thân, nhưng nàng tựa hồ cũng hết sức cẩn thận, chưa bao giờ cùng Đường Nhạc quản lý công ty đưa ra qua yêu cầu như vậy.

Từ khi có vị này số một khách quý về sau, mấy năm gần đây đến, Đường Nhạc phát triển càng là xuôi gió xuôi nước.

Bất luận cái gì hành nghiệp đều có cạnh tranh, minh tinh cái nghề này cạnh tranh càng kịch liệt. Thậm chí liền mua hung giết người đều có. Thế nhưng, từ khi vị này số một khách quý xuất hiện về sau, hết thảy xa lánh, tạo áp lực, đủ loại nhằm vào Đường Nhạc thủ đoạn vậy mà toàn đều biến mất không còn một mảnh. Đường Nhạc bên người hoàn cảnh đột nhiên trở nên tinh khiết. Cái này khiến quản lý công ty cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra.

Phải biết, Đường Nhạc chỗ quản lý công ty mặc dù lành nghề nghiệp bên trong cũng là đứng hàng đầu, nhưng cũng không phải là không có mặt khác cùng cấp bậc quản lý công ty a! Nhạc công tử như thế nổi danh, đồng thời mang đến khổng lồ như vậy kinh tế hiệu quả và lợi ích, người khác có thể nhìn xem không đỏ mắt sao?

Cho nên, lúc trước mấy năm, đủ loại trên mặt bàn, dưới mặt bàn thủ đoạn không ngừng xuất hiện. Đào góc chính là nhiều nhất. Nguyện ý gánh chịu con số thiên văn bồi thường tiền liền có vượt qua mười nhà. Vì thế, Nhạc Khanh Linh bề bộn chính là sứt đầu mẻ trán.

Đường Nhạc thái độ rất đơn giản, hắn kỳ thật đối quản lý công ty cũng không có gì đặc biệt tình cảm, nhưng hắn nói chính mình rất lười, nếu quản lý công ty đối với mình cũng không tệ, tại sao phải đổi. Sau đó liền đem mọi chuyện cần thiết đều ném cho Nhạc Khanh Linh. Hắn liền nói cho Nhạc Khanh Linh, nàng làm sao quyết định hắn liền làm như thế đó. Nếu như nàng nghĩ để cho mình đổi, vậy mình liền đổi. Chẳng qua là công tác đừng nhiều là được rồi.

Đối với Đường Nhạc cái này đoan chính thái độ Nhạc Khanh Linh vẫn là rất hài lòng. Nhưng nàng cũng cho rằng, vì Đường Nhạc hình ảnh, vẫn là không nên tùy tiện đi ăn máng khác thì tốt hơn. Trên thực tế cũng căn bản không cần thiết. Đừng nói Đường Nhạc không biết mình có bao nhiêu tiền, liền Nhạc Khanh Linh hiện tại cũng có chút không nhớ rõ có nhiều ít tư sản. Ngược lại nàng nắm rất nhiều tiền đều biến thành bất động sản cùng công ty lớn cổ phiếu.

Mà từ vị kia số một khách quý xuất hiện về sau, tất cả cạnh tranh toàn đều biến mất. Thậm chí cũng lại không có tới đào góc. Nhạc Khanh Linh một thoáng liền trở nên buông lỏng. Cho nên, đối với vị thần này bí số một khách quý, nàng cũng vô cùng tán đồng. Đây mới là một vị ưu tú người ái mộ chuyện phải làm nha.

Đương nhiên, cũng có mặt trái tin tức truyền ra, nói Nhạc công tử bị mỗ mỗ thế lực lớn sau lưng siêu cấp phú bà bao nuôi. Nói cũng kỳ quái, dạng này mặt trái tin tức tựa hồ vị kia số một khách quý cũng không chút nào để ý, tin tức cũng không có bị phong sát.

Thành Sử Lai Khắc là bất luận cái gì quản lý công ty vào không được. Chỉ có chủ động mời. Mà những năm gần đây, có thể được thỉnh mời đến thành Sử Lai Khắc tiến hành diễn xuất minh tinh thật sự là ít chi lại ít. Tại đây bên trong, liên bang nói cũng không tính là. Chỉ có học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn lời mới có tác dụng.

Cho nên, lần này có thể được thỉnh mời đến thành Sử Lai Khắc diễn xuất, đối với Nhạc công tử thanh danh không thể nghi ngờ lại tăng lên tới mức cực hạn. Chỉ có nội bộ bọn họ mới biết được, này tựa hồ cũng cùng vị kia số một khách quý có quan hệ. Vị này số một khách quý cho nên ngay cả học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn quan hệ cũng có thể chơi được, cái này khiến quản lý công ty đối với vị này thì càng là sùng kính.

"Ngươi cái kia tiểu bằng hữu muốn đều ít tấm vé a?" Nhạc Khanh Linh hỏi.

Nhạc công tử ngẩn người, "Không biết a! Lưu một trăm tấm cho hắn đi. Một phần vạn hắn mong muốn mang các bạn học tới đâu?"

Nhạc Khanh Linh liếc mắt, "Ngươi coi chúng ta diễn xuất phiếu là rau cải trắng sao? Một trăm tấm. Đừng nói ta, coi như là công ty chúng ta ông chủ đều không bỏ ra nổi tới có được hay không. Một phòng ăn lớn đi, ta tận lực tranh thủ một thoáng. Chen một chút ngồi cái hai ba mươi người đều có thể."

"Há, được a." Nhạc công tử luôn luôn là biết nghe lời phải.

Lam Mộng Cầm trở về, tại Lam Hiên Vũ trở về sáng sớm hôm sau, nàng theo Thiên Đấu tinh trở về. Vừa nghe nói đêm đó Lam Hiên Vũ cùng Bạch Tú Tú muốn tiến hành đột phá, lập tức không chút do dự biểu thị muốn gia nhập vào, cùng một chỗ tham dự, đều không cần nghỉ ngơi. Na Na cũng đồng ý.

Đột phá địa phương cũng không có tuyển tại Hải Thần hồ, ngay tại Lam Hiên Vũ túc xá phòng minh tưởng bên trong..