Chương 632: Đột phá

Chương 632: Đột phá

"Na Na lão sư, Nhạc công tử qua mấy ngày muốn tới chúng ta bên này mở buổi hòa nhạc nha. Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta đi nghe một chút?" Lam Hiên Vũ lôi kéo Na Na tay hỏi.

Na Na mỉm cười lắc đầu, nói: "Không được. Học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư bên kia còn có học sinh của ta, ta muốn trở về cho bọn hắn lên lớp. Ngươi đi nghe đi."

Nàng cho tới bây giờ cũng không nhìn TV, cũng không nghe cái gì buổi hòa nhạc. Chỉ là ưa thích an tĩnh mà thôi. Đối minh tinh càng là ở vào hoàn toàn miễn dịch trạng thái.

Bạch Tú Tú nói: "Đẹp hơn nữa minh tinh, cũng không có khả năng so Na Na lão sư đẹp mắt. Na Na lão sư làm sao lại truy tinh đâu?"

Lam Hiên Vũ nói: "Ta Nhạc thúc thúc không giống nhau. Không tin quay đầu ta mang các ngươi đi xem."

Một bên Lam Mộng Cầm nói: "Nhạc công tử đúng là rất lợi hại, ta xem qua hắn buổi hòa nhạc video, rất êm tai. Hiên Vũ, ngươi dẫn ta cùng đi chứ. Được không?"

Lam Hiên Vũ nói: "Hay lắm, ta quên hỏi Nhạc thúc thúc có thể cho chúng ta mấy trương phiếu. Ngày mai ta liền hỏi. Khiến cho hắn lưu thêm mấy trương, chúng ta cùng đi."

"Quá tốt rồi." Lam Mộng Cầm trong mắt lập loè tiểu tinh tinh.

Bạch Tú Tú hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút Lam Hiên Vũ nhìn lại một chút nàng, "Thật nghe hay như vậy sao?"

Lam Mộng Cầm cười nói: "Không chỉ là êm tai, còn nhìn rất đẹp nha. Nhạc công tử có thể suất."

"Na Na lão sư, ngài thật không lưu lại tới đi xem một chút không?" Lam Hiên Vũ đong đưa tay của nàng.

Nhìn xem cái kia sung mãn mong đợi mắt to, Na Na có chút không đành lòng cự tuyệt hắn, "Lần sau đi, lần này thời gian vừa vặn không thích hợp."

Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi."

Na Na mỉm cười nói: "Tốt, ba người các ngươi đều kiềm chế lại, lập tức chuẩn bị bắt đầu đột phá."

Lam Hiên Vũ ba người khoanh chân ngồi xuống. Lam Hiên Vũ ở trung ương, Bạch Tú Tú tại hắn bên trái, Lam Mộng Cầm thì tại hắn bên phải.

Bọn hắn về mặt tu luyện đều có đầy đủ kinh nghiệm, lúc này rất nhanh trầm tĩnh lại.

Na Na khẽ vuốt cằm nói: "Bắt đầu đi."

Lam Hiên Vũ ngưng thần nội thị, huyết mạch vòng xoáy cùng trong đại não tinh thần vòng xoáy thông qua cầu nối câu thông đồng thời gia tốc xoay tròn. Nhu hòa năng lượng bắt đầu kéo dài không ngừng xuất hiện biến hóa. Hồn lực nhận tinh thần lực cùng huyết mạch chi lực điều động, bắt đầu dựa theo Huyền Thiên Công phương thức vận chuyển.

Sớm đã đi đến cấp ba mươi chín hồn lực không lại áp chế, bắt đầu tựa như thủy triều hướng tầng thứ cao hơn phát khởi trùng kích.

Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng theo Lam Hiên Vũ chỗ ngực dập dờn mà ra, toàn bộ phòng minh tưởng bên trong đều tràn ngập sóng chấn động năng lượng kỳ dị. Na Na khẽ vuốt cằm, tại phòng minh tưởng chung quanh sớm đã bị nàng bày ra một tầng không gian bình chướng, vô luận bên trong có nhiều động tĩnh lớn, đều sẽ không truyền đi ra bên ngoài.

Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm cũng là như thế, không lại áp chế hồn lực, tự thân hồn lực đều có loại sôi trào mãnh liệt cảm giác.

Mà sau lưng các nàng, hai đạo hư ảo bóng mờ phiêu nhiên mà ra, đồng thời dần dần ngưng tụ dâng lên, bất ngờ chính là Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cùng Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu.

Các nàng đồng thời hướng Na Na cúi người hành lễ, sau đó liền yên lặng nhắm hai mắt lại, đứng tại Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm sau lưng.

Ba người hồn lực gợn sóng đều đang không ngừng tăng lên lấy, nhưng nhận Lam Hiên Vũ phóng thích ra Long Thần huyết mạch khí tức ảnh hưởng, có thể thấy chính là, Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú trên thân cũng nhiều một tầng nhàn nhạt màu sắc rực rỡ vầng sáng, liền Bích Cơ cùng Ma Hậu trên thân cũng là như thế. Tựa hồ cũng đang bị Lam Hiên Vũ khí tức bao phủ.

Na Na chẳng qua là yên lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem đồng thời cảm thụ được trên người bọn họ khí tức biến hóa.

Lam Hiên Vũ lúc này là hơi kinh ngạc, hắn thấy, áp chế thời gian dài như vậy tu vi không có đi nếm thử đột phá, đột phá hẳn là tựa như là xuyên phá một tầng giấy cửa sổ đơn giản như vậy mới đúng. Có thể là, khi hắn chân chính bắt đầu đột phá cái kia từng đạo cửa ải thời điểm lại phát hiện, đột phá vẫn như cũ gian nan, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Tại trong thân thể của hắn tựa hồ có tầng tầng phong ấn, hạn chế hắn trùng kích.

Long Thần huyết mạch nơi hạch tâm thuần túy nhất lực lượng đã bị hắn ngưng tụ lại, dung nhập vào hồn lực của mình bên trong, này mới khiến đột phá trở nên dễ dàng một chút. Nương tựa theo Linh Uyên cảnh cấp độ tinh thần lực, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mỗi một chỗ nhất biến hóa rất nhỏ.

Có nhiều năm như vậy phong phú kinh nghiệm tu luyện, hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng lại tuyệt không cuống cuồng, ổn định chậm rãi đột phá.

Chẳng qua là tứ hoàn a! Dĩ nhiên cũng liền như vậy gian nan.

Màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn cùng màu bạc hoa văn lặng yên không tiếng động hiện lên ở hắn trên hai tay, kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo cũng chầm chậm nổi lên, nổi đãng tại hắn trên lòng bàn tay phương.

Chỗ ngực chín khối Long Thần lân phiến đều lập loè ánh sáng lóa mắt màu, cái kia nhu hòa màu sắc rực rỡ vầng sáng cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt dâng lên.

Nhận cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng ảnh hưởng, Bích Cơ cùng Ma Hậu bóng mờ chung quanh đều xuất hiện nhàn nhạt bảy màu quang vụ. Cho người ta một loại mê huyễn cảm giác.

Đột nhiên, Bạch Tú Tú thân thể mềm mại đột nhiên kéo căng, khí tức trên người nàng cũng theo đó trong nháy mắt xuất hiện biến hóa, một chùm băng vụ khí tức bỗng nhiên theo trong cơ thể nàng bắn ra. Nàng toàn thân trong nháy mắt hiện ra một tầng tử sắc lân phiến, khí tức cả người cũng theo đó đại biến.

Đột phá!

Ngay tại Bạch Tú Tú đột phá cùng một thời gian, tựa hồ là nhận lấy Băng Thần Tịnh Đế Liên ảnh hưởng, Lam Mộng Cầm cũng là thân thể mềm mại run lên, sau lưng bích quang lấp lánh, một đôi to lớn màu xanh biếc cánh thế mà cứ như vậy theo sau lưng nàng giãn ra, mỗi một cây lông chim đều tựa như Phỉ Thúy sáng bóng, nồng đậm sinh mệnh khí tức ôm trọn toàn thân  khiến cho nàng cả người khí chất cũng bắt đầu phát sinh thuế biến. Đúng vậy, nàng cũng trong cùng một lúc đột phá.

Các nàng đều là theo tứ hoàn đột phá đến ngũ hoàn cảnh giới, so với Lam Hiên Vũ, các nàng đột phá mới thật sự là nước chảy thành sông, từ bỏ áp chế về sau, trong nháy mắt liền hoàn thành đột phá quá trình.

Hồn lực tựa như sông lớn Trường Giang ở trong người chảy xuôi, Bạch Tú Tú thân bên trên tán phát lấy nhàn nhạt khí lưu màu tím, Lam Mộng Cầm trên thân thì là tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu xanh biếc.

Lúc này, các nàng sau lưng hai đạo quang ảnh cũng bỗng nhiên trở nên mờ đi, đều là lần nữa hướng Na Na khom người thi lễ về sau, riêng phần mình dung nhập vào thân thể của các nàng  bên trong.

Đối với Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm tới nói, đột phá cũng không là chuyện khó khăn gì. Chân chính khó khăn là tại dung hợp Hồn Linh quá trình bên trong.

Vẻn vẹn ngũ hoàn tu vi, lại muốn dung hợp Hung thú cấp độ Hồn Hoàn, đây chính là mấy chục vạn năm tu vi tồn tại. Chuyện này đối với các nàng mới thật sự là khảo nghiệm. Đây cũng là Na Na một mực làm cho các nàng áp chế tu vi, không nên gấp tại đột phá nguyên nhân.

Hồn lực cũng không có tại đột phá 50 cấp về sau liền dừng lại, mà là kéo dài kéo lên cao. Cùng lúc đó, hai nữ thân thể cũng đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện biến hóa.

Bạch Tú Tú trên người lân phiến trở nên càng thêm rõ ràng. Ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài, bao quát cổ đều bị tử sắc lân phiến nơi bao bọc, một đầu mái tóc dài màu xanh đậm cũng dần dần biến thành cao quý màu tím lam, tản ra óng ánh sáng long lanh bảo thạch sáng bóng. Mà nàng cả người cảm giác lại trở nên thâm thúy dâng lên, phảng phất nàng mình đã biến thành một tòa Thâm Uyên, thôn phệ lấy chung quanh tia sáng.

Thất thải vầng sáng liền ở trong quá trình này tràn vào đến trong thân thể nàng, tựa như chất xúc tác, nhường trong nháy mắt kia rót vào nàng huyết mạch bên trong năng lượng cường đại trở nên nhu hòa rất nhiều.

Cứ việc cùng Ma Hậu đã kết hợp thời gian lâu như vậy, huyết mạch cũng một mực tại cùng Ma Hậu huyết mạch dung hợp, thay đổi một cách vô tri vô giác cải thiện.

Nhưng khi này dung hợp chân chính xuất hiện thời điểm, Bạch Tú Tú vẫn là thừa nhận áp lực cực lớn.

Ma Hậu cấp độ cao hơn nàng nhiều lắm. Hung thú cấp bậc tu vi cùng khí tức, hơn nữa còn có một loại vô cùng cường đại thôn phệ chi lực. Nhường cho tới bây giờ cũng không biết cái gì là lạnh lẽo Bạch Tú Tú trong lòng, có loại phát ra từ sâu trong nội tâm lạnh lẻo.

Phảng phất trái tim của nàng, đầu óc của nàng đều muốn bị này phần lạnh lẻo đông kết như vậy. May mắn, có cái kia thất thải khí tức tràn vào trong cơ thể, vì nàng bảo vệ nơi hạch tâm một mảnh ấm áp, này mới không còn bị rét lạnh kia thôn phệ.

Mà thân thể của nàng, liền tại dạng này quá trình bên trong không ngừng tiến hóa cùng cải biến.

Theo giờ khắc này bắt đầu, thế gian lại không có Thâm Uyên Ma Long Ma Hậu, chỉ có Bạch Tú Tú một cái Hồn Linh. Mà nàng võ hồn, cũng chỉnh tại dạng này dung hợp bên trong, xuất hiện lần nữa thuế biến..