Chương 633 Thâm Uyên Băng Ma Long cùng Phỉ Thúy Phượng Hoàng

Chương 633 Thâm Uyên Băng Ma Long cùng Phỉ Thúy Phượng Hoàng

Bóng mờ tại Bạch Tú Tú sau lưng chầm chậm nổi lên, quang ảnh kia xuất hiện thời điểm, là mọc đầy long lân cự đại cá mập. Nguyên bản cá mập trắng khổng lồ biến mất, mà là tại lân phiến thay thế dưới, biến thành to lớn màu tím cá mập.

Này vực sâu khổng lồ Ma Long cá mập bắt đầu xuất hiện lần nữa thuế biến. Cá mập thân thể bắt đầu trở nên tinh tế tu lớn lên. Một đôi màu tím cánh từ phía sau lưng gạt ra, dần dần giãn ra. Thân thể cũng đang không ngừng hướng phía long hình biến hóa.

Một bên khác, Lam Mộng Cầm quá trình tiến hóa đồng dạng biến hóa kịch liệt. Sau lưng Phỉ Thúy hai cánh không ngừng nhịp động  khiến cho khí tức trên người nàng không ngừng tăng lên. Bích Cơ đã triệt để dung nhập vào trong thân thể nàng, nhưng ở sau lưng nàng lại lại xuất hiện một vệt bóng mờ, chính là Băng Thiên Tuyết Nữ võ hồn.

Băng Thiên Tuyết Nữ nguyên bản mơ hồ tướng mạo dần dần trở lên rõ ràng, bất ngờ chính là biến thành Bích Cơ bộ dáng, nguyên bản rét lạnh kia băng tuyết dần dần trở nên nhu hòa. Lạnh lẻo bên trong, nhiều một tầng sinh mệnh khí tức.

Mà tại trước người nàng, Ngọc Hoàng cầm xuất hiện. Lần này, nàng Ngọc Hoàng cầm triệt để biến thành màu xanh biếc, tựa như là Phỉ Thúy điêu khắc thành.

Tiếng phượng hót lặng yên không tiếng động lượn vòng lấy. Cái kia màu xanh biếc cổ cầm đột nhiên vùng vẫy một hồi giống như run rẩy, ngay sau đó, nó đột nhiên nổ tung thành đầy trời bích quang, một đầu màu xanh biếc Phượng Hoàng thoát khỏi mà ra.

Cái kia Phỉ Thúy Phượng Hoàng quay quanh tại Lam Mộng Cầm hướng trên đỉnh đầu xoay quanh, ở sau lưng nàng Băng Thiên Tuyết Nữ cũng chậm rãi lơ lửng. Phỉ Thúy Phượng Hoàng đột nhiên bay về phía Băng Thiên Tuyết Nữ, lập tức, Băng Thiên Tuyết Nữ trên thân bích quang đại phóng, cùng Phỉ Thúy Phượng Hoàng hòa làm một thể. Tại trong chớp mắt, nồng đậm vô cùng sinh mệnh khí tức trong nháy mắt bùng nổ. Tiến hóa sau Băng Thiên Tuyết Nữ phiêu nhiên rơi vào Lam Mộng Cầm trên thân, chậm rãi dung nhập.

Lam Mộng Cầm nguyên bản thanh lãnh khí chất trở nên ôn hòa lại. Ngọc Hoàng cầm biến mất, Băng Thiên Tuyết Nữ cũng đã biến mất. Bản thân nàng tựa hồ đã cùng Băng Thiên Tuyết Nữ triệt để dung hợp, màu xanh biếc hai cánh ở sau lưng bày ra. Một vòng màu vàng cam Hồn Hoàn trong nháy mắt theo dưới chân bay lên, xoay quanh lặp đi lặp lại.

Màu vàng cam, đại biểu cho siêu việt mười vạn năm trở lên cấp độ Hung thú cấp Hồn Hoàn a!

Na Na một mực tại bên cạnh quan sát đến, nàng không khỏi hơi kinh ngạc, Lam Mộng Cầm cùng Bích Cơ ở giữa dung hợp tựa hồ thuận lợi hơn một chút. Lam Mộng Cầm hai loại võ hồn vậy mà dung hợp lại cùng nhau, đồng thời sinh ra bay vọt về chất, có một loại đặc thù tiến hóa.

Tựa hồ Phỉ Thúy thiên nga Bích Cơ cùng nàng ở giữa bản thân liền đặc biệt phù hợp giống như. Mà này tiến hóa về sau võ hồn nhìn qua chỉ còn lại có một cái, thế nhưng, này võ hồn bản thân cấp độ cũng đã vượt xa nguyên bản Băng Thiên Tuyết Nữ cùng Ngọc Hoàng cầm, trở thành chân chính đỉnh tiêm võ hồn.

Phỉ Thúy Phượng Hoàng! Cái này là Lam Mộng Cầm hoàn toàn mới võ hồn. Làm Phỉ Thúy Phượng Hoàng xuất hiện cái kia một cái chớp mắt, Lam Mộng Cầm nguyên bản bốn cái hồn hoàn đã toàn bộ biến thành màu đen. Đó là song sinh võ hồn Hồn Hoàn dung hợp. Mà lại đều là cực kỳ màu đen thâm thúy. Lần lột xác này, đối với nàng mà nói, là toàn thể bên trên to lớn tiến hóa.

Mà một bên khác Bạch Tú Tú, tựa hồ liền không dễ dàng như vậy. Thâm Uyên Ma Long Sa quá trình tiến hóa nhìn qua có chút thong thả. Cường thịnh ánh sáng cũng đang trở nên như ẩn như hiện.

Na Na lông mày cau lại, hai con ngươi khép kín.

Bạch Tú Tú lúc này cảm xúc là có chút mờ mịt, ý thức của nàng đắm chìm trong chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể biến hóa, nhưng tại sâu trong nội tâm của nàng nhưng thủy chung đang giẫy dụa.

Nàng là Ma Hồn Đại Bạch Sa huyết mạch, mà giờ này khắc này, huyết mạch của nàng đang đang không ngừng biến hóa. Thâm Uyên Ma Long huyết mạch vô cùng bá đạo, đang đang không ngừng ăn mòn huyết mạch của nàng, cả hai lẫn nhau giao hòa.

Ma Hậu ý niệm cũng tại Tinh Thần Chi Hải bên trong, "Tại sao phải phản kháng, vì cái gì không dung hợp?" Nàng hết sức kinh ngạc nhìn xem Bạch Tú Tú hỏi.

"Ta. . ." Bạch Tú Tú trong đôi mắt đẹp nước mắt óng ánh nhiên, "Nếu như cùng ngươi hoàn toàn dung hợp, ta còn có Ma Hồn Đại Bạch Sa huyết mạch sao? Đó là ba ba, mụ mụ để lại cho ta huyết mạch a!"

"Hồ đồ." Ma Hậu cả giận nói: "Đều lúc này ngươi mới nhớ tới hối hận không? Chẳng lẽ trước ngươi không nghĩ tới sao? Không cùng huyết mạch của ta dung hợp, ngươi làm sao có thể chịu được ta chỗ mang cho ngươi Hồn Linh?"

"Có thể là. . ." Bạch Tú Tú nội tâm đang giãy dụa.

Đúng lúc này, một vệt bóng mờ thoáng hiện, tại Bạch Tú Tú Tinh Thần Chi Hải vùng trời, Na Na thanh âm truyền đến.

"Tú Tú, buông lỏng tinh thần của ngươi. Đây là tiến hóa, mà không phải thay thế cùng gạt bỏ. Huyết mạch của ngươi cũng sẽ không bởi vì tiến hóa mà tan biến, mà là trở thành tiến hóa một bộ phận. Nếu như cha mẹ của ngươi còn sống, bọn hắn cũng nhất định sẽ hi vọng thấy ngươi hoàn thành tiến hóa, trở nên càng thêm cường đại. Bởi vì chỉ có như thế, ngươi mới có thể tốt hơn bảo hộ chính ngươi. Bọn hắn mặc dù đã chết, có thể là, chỉ cần tâm lý của ngươi còn tưởng niệm lấy bọn hắn, bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn sống ở trong lòng ngươi. Mà ngươi Ma Hồn Đại Bạch Sa huyết mạch, cũng thủy chung đều sẽ tồn tại, ngươi phải hiểu chính là, huyết mạch của ngươi cũng không là cùng Ma Hậu dung hợp, mà là tại Ma Hậu khí tức kích thích dưới, tiến hóa thành bao hàm nàng năng lực ở bên trong huyết mạch. Nàng chẳng qua là tinh thần hình dáng cùng ngươi dung hợp, còn có năng lượng dung hợp. Huyết mạch biến hóa, chẳng qua là tại năng lượng kích thích dưới tiến hóa, huyết mạch vẫn là huyết mạch của ngươi, chưa bao giờ có biến qua. Tựa như là biến dị Ma Hồn Đại Bạch Sa, mà này biến dị căn bản đến từ chính ngươi. Gây nên huyết mạch dung hợp, trên thực tế cũng chỉ là ngươi tự thân tiến hóa."

Bạch Tú Tú ngẩn người, "Nói cách khác, vô luận huyết mạch của ta biến thành cái dạng gì, trên thực tế đều là nguyên bản huyết mạch tiến hóa mà thôi, mà không phải dung nhập mặt khác huyết mạch?"

Na Na ôn hòa mà nói: "Là như vậy. Tựa như là loại hình khác nhau huyết dịch không có cách nào dung hợp một dạng. Cho nên, ngươi chẳng qua là tại Ma Hậu huyết mạch năng lượng bản nguyên kích thích phía dưới sinh ra tiến hóa. Tiến hóa lúc, Ma Hậu năng lượng sẽ đối thân thể của ngươi sinh ra bổ sung. Ban đầu các ngươi cả hai ở giữa huyết mạch khác biệt rất lớn, là rất không có khả năng thành công. Nhưng có Hiên Vũ huyết mạch khí tức theo bên trong điều hòa, mới có thể để cho huyết mạch của ngươi hoàn mỹ tiến hóa. Phương diện này, ngươi cùng Mộng Cầm là giống nhau, đều nhờ vào Hiên Vũ. Hắn huyết mạch rất mạnh mẽ, áp đảo cơ hồ hết thảy hồn thú huyết mạch phía trên, hết thảy hồn thú huyết mạch tại hắn huyết mạch trước mặt liền đều sẽ trở nên ôn hòa. Đồng thời, ngươi tiến hóa chính là huyết mạch, mà đối với Ma Hậu tới nói, thì là tiến hóa tiềm năng. Đây cũng là nàng nguyện ý trở thành ngươi Hồn Linh nguyên nhân."

"Tạ ơn ngài, ta hiểu được." Bạch Tú Tú nội tâm bàng hoàng dần dần tan biến, khẽ gật đầu, ánh mắt cũng theo đó trở nên kiên định.

Phòng minh tưởng bên trong.

Bạch Tú Tú sau lưng bóng mờ biến hóa bắt đầu tăng tốc, một đầu màu tím lam long hình bóng mờ dần dần thành hình, chẳng qua là tại hai má vị trí vẫn như cũ là cá mập bộ dáng. Tại mỗi một khối long lân phía trên, đều có băng hoa hình dáng hoa văn như ẩn như hiện, lân phiến là màu tím, băng hoa hoa văn lại là màu xanh đậm, này mới có cái kia kỳ dị màu tím lam.

Trầm thấp tiếng long ngâm mang theo linh hồn chấn chiến gợn sóng quanh quẩn. Tiến hóa dần dần hoàn thành, theo giờ khắc này bắt đầu, Bạch Tú Tú võ hồn không còn là Ma Hồn Đại Bạch Sa, cũng không phải Thâm Uyên Ma Long Sa, mà là Thâm Uyên Băng Ma Long.

Một vòng màu vàng cam Hồn Hoàn dập dờn mà ra, màu vàng cam lượn lờ đồng thời, Bạch Tú Tú mặt khác bốn cái hồn hoàn cũng đồng thời xuất hiện biến hóa, toàn bộ biến thành màu đen thâm thúy. Màu đen vạn năm Hồn Hoàn!

Nhìn xem Bạch Tú Tú sau lưng bóng mờ dần dần ổn định, khí tức của nàng cũng ổn định lại, Thâm Uyên Băng Ma Long chậm rãi dung nhập trong cơ thể nàng  khiến cho sau lưng nàng chậm rãi kéo ra một đôi long dực, Na Na hài lòng nhẹ gật đầu. Dung hợp hiệu quả rất không tệ, đồng thời bảo lưu lại Ma Hồn Đại Bạch Sa cùng Thâm Uyên Ma Long thuộc tính. Biến dị tiến hóa về sau, vô luận là Thâm Uyên Băng Ma Long vẫn là Phỉ Thúy Phượng Hoàng, đều đã trở thành cấp cao nhất võ hồn.

Đơn giản tới nói, thì tương đương với là Chân Long song sinh võ hồn cùng Chân Phượng song sinh võ hồn cấp độ.

Này mang tới không chỉ là thực lực tăng lên, càng là thành thần tiềm năng.

Dùng hiện đại liên bang khoa học kỹ thuật thủ đoạn phụ trợ tu luyện, chỉ cần bản thân võ hồn đầy đủ chống đỡ, tu luyện tới Phong Hào Đấu La vẫn là không tính quá khó khăn. Thế nhưng, mong muốn thành thần lại hoàn toàn là một cái khác khái niệm. Điểm trọng yếu nhất chính là, tuyệt đại đa số võ hồn căn bản cũng không đủ để chống đỡ hồn sư tu luyện thành thần.

. . ..