Chương 634: Lam Hiên Vũ đột phá đến tứ hoàn

Chương 634: Lam Hiên Vũ đột phá đến tứ hoàn

Bạch Tú Tú nguyên bản Ma Hồn Đại Bạch Sa võ hồn, liền là không đủ để chống đỡ thành thần. Lam Mộng Cầm cũng giống như vậy.

Nhưng đi qua lần này triệt để tiến hóa về sau, kết hợp hai đại hung thú năng lượng, các nàng võ hồn đều đã chính thức trở thành có được tương lai tấn cấp thành thần tiềm chất. Đây cũng là Bích Cơ cùng Ma Hậu mong đợi.

Mắt thấy hai nữ khí tức dần dần ổn định lại, tiến vào Dung Hợp hậu kỳ, Na Na cũng yên lòng. Đem lực chú ý tất cả đều tập trung ở Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ bên này liền xa còn lâu mới có được hai nữ biến hóa lớn như vậy. Song tay trên lòng bàn tay kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo tản ra nhàn nhạt quang vụ, cho người ta một loại mê huyễn mỹ cảm.

Hắn tự thân hồn lực vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, chỗ ngực màu sắc rực rỡ vầng sáng vẫn như cũ phiêu dật. Nhưng chính là vẫn chưa hoàn thành đột phá.

Lam Hiên Vũ chính mình cũng có thể cảm giác được, huyết mạch trong người lẫn nhau xung đột lợi hại, nguyên bản huyết mạch vòng xoáy bên trong dùng Long Thần huyết mạch làm hạch tâm đã vô cùng bình hòa vào nhau hai loại huyết mạch, tại hắn muốn đột phá thời điểm, lại một lần trở nên nóng nảy dâng lên, đồng thời xuất hiện lẫn nhau đấu đá hiện tượng.

Liền hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong kim ngân song sắc năng lượng cũng là xuất hiện tình huống giống nhau.

Lam Hiên Vũ trước đó còn vẫn luôn cho rằng, mình đã triệt để tuần phục hai loại năng lượng, để chúng nó trở thành dùng Long Thần huyết mạch làm hạch tâm tồn tại đây. Hiện tại xem ra, chúng nó tựa hồ cũng không có dung hợp hoàn tất a!

"Không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến. Tại ngươi đột phá đến Thần cấp trước đó, trong cơ thể ngươi Kim Long cùng Ngân Long huyết mạch là không thể nào triệt để dung hợp. Cho nên ngươi mỗi lần đột phá, đều phải đối mặt so với thường nhân khó khăn rất nhiều lần. Đây cũng là ta nhường ngươi hậu tích bạc phát nguyên nhân. Bằng không mà nói, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Mỗi một cái cấp độ đột phá, đều sẽ càng thêm gian nan. May mắn tinh thần lực của ngươi tăng lên rất nhanh, có thể tốt hơn đi chưởng khống, thấp xuống thật nhiều tính nguy hiểm. Chờ ngươi đột phá lục hoàn thời điểm, ít nhất cần Linh Vực cảnh cấp bậc tinh thần lực mới có thể bảo đảm an toàn." Na Na thanh âm tại Lam Hiên Vũ thế giới tinh thần bên trong vang lên.

Lam Hiên Vũ lúc này không có cách nào nói chuyện trả lời nàng, sự chú ý của hắn tất cả đều tại khống chế hai cái vòng xoáy phía trên. Hắn kỳ thật rất muốn hỏi hỏi, ta đột phá lục hoàn liền cần Linh Vực cảnh tinh thần lực. Cái kia tương lai thất hoàn, bát hoàn, cửu hoàn làm sao bây giờ a?

Na Na tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, thanh âm vang lên lần nữa, "Tứ hoàn là một cái trọng yếu cánh cửa, nếu như ta không có đoán sai, ngươi tứ hoàn về sau, ngân văn Lam Ngân thảo thức tỉnh hẳn là Thổ Nguyên Tố Chưởng Khống. Có được thổ nguyên tố về sau, ngươi tứ đại cơ sở nguyên tố đem đầy đủ, sẽ để cho ngươi tại nguyên tố chưởng khống phương diện có một lần cực lớn thuế biến. Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, bốn nguyên tố tề tụ. Cũng sắp thành vì ngươi tương lai cơ sở. Đồng thời sẽ diễn sinh ra một cái năng lực đặc thù. Mà ngươi tương lai ngũ hoàn, lục hoàn sẽ thức tỉnh chính là quang minh cùng hắc ám nguyên tố chưởng khống. Làm ngươi lục đại nguyên tố tề tụ về sau, hết thảy đem sẽ trở nên khác biệt . Còn ngươi như thế nào đột phá tầng thứ cao hơn, chỉ có thể đi một bước xem một bước, muốn xem thân thể của ngươi biến hóa cùng tiến hóa."

Lần này đột phá, muốn so năm đó đột phá tam hoàn thời điểm cảm thụ rõ ràng nhiều lắm. Lúc trước đột phá tam hoàn lúc hắn vẫn chưa tới mười hai tuổi, hiện tại đã qua mấy năm, hắn cũng sắp mười lăm tuổi.

Giờ này khắc này, tại Lam Hiên Vũ trong lòng, cảm giác mình kim văn Lam Ngân thảo cùng ngân văn Lam Ngân thảo tựa hồ cũng có thuộc về mình linh hồn, mà lại cả hai phân biệt rõ ràng, các có cá tính.

Bình thường thời điểm, linh hồn của bọn chúng là yên lặng, tại chính mình Long Thần huyết mạch điều hòa lại đều đã trở nên hết sức ăn khớp, lẫn nhau giao hòa, thậm chí còn có thể không ngừng sinh ra Long Thần Chi Lực, gia tăng chính mình Long Thần huyết mạch cường độ. Có thể mỗi khi đến đột phá thời điểm, cái kia hai cái ẩn giấu linh hồn tựa như là tỉnh lại, lại bắt đầu lẫn nhau đấu đá, đụng vào nhau.

Hiện tại hắn Long Thần huyết mạch đã so mới vừa lên năm thứ hai thời điểm tăng lên chừng gấp đôi, nhưng cùng chỉnh thể kim ngân huyết mạch so sánh, vẫn như cũ không đến một phần trăm lượng mà thôi. Làm hai người này bắt đầu đấu đá thời điểm, chính hắn vẫn như cũ sẽ cảm thấy có chút không trấn áp được giống như. Mà lại lần này xao động, muốn vượt xa lúc trước tam hoàn thời điểm.

Nhưng Lam Hiên Vũ lại không có chút nào bối rối, một cái là hắn đối với mình hậu tích bạc phát có lòng tin, đối tinh thần lực của mình có lòng tin. Càng quan trọng hơn là, dù cho không ra tay, chỉ cần Na Na ở bên cạnh hắn, tín niệm của hắn liền sẽ đặc biệt kiên định. Bởi vì hắn hiểu rõ, coi như là xảy ra vấn đề gì, cũng có Na Na lão sư tại đây bên trong giúp mình đây.

Chỉ bất quá hắn cũng không hy vọng chính mình sẽ tới bị Na Na trợ giúp một bước kia, đến một bước kia, liền mang ý nghĩa hắn sự bất lực của mình. Hắn đã cố gắng như vậy tại tu luyện, chẳng lẽ đột phá một cái tứ hoàn còn cần Na Na lão sư trợ giúp?

Thần tâm ổn định lại, không truy cầu đột phá tốc độ, chẳng qua là ổn định thôi động hồn lực từng chút một đi đột phá, mà hai cái trong trung tâm Long Thần huyết mạch tựa như là nam châm, vững vàng dẫn dắt kim ngân huyết mạch khí tức cùng linh hồn khí tức, để chúng nó vẫn như cũ duy trì cao tốc xoay tròn, tận khả năng tránh cho va chạm.

Dần dần, Lam Hiên Vũ thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, bên trái thân thể hoàn toàn biến thành màu bạc, bị vảy màu bạc nơi bao bọc, phía bên phải thân thể thì biến thành màu vàng kim, bị vảy màu vàng kim bao trùm. Chỗ ngực chín khối Long Thần lân phiến tách ra, có ba khối gió lốc mà lên, đi vào hắn trên trán, còn có sáu khối tọa trấn trước ngực.

Toàn thân các nơi đều lập loè mỹ lệ hào quang. Ngồi tại thân thể của hắn hai bên, dù cho đã hoàn thành đột phá Lam Mộng Cầm cùng Bạch Tú Tú, lúc này khí tức vậy mà cũng không cách nào che lại hắn, ngược lại là ở trên người hắn thả ra khí tức ảnh hưởng dưới, tự thân trở nên càng ngày càng ổn định lại. Mặt ngoài thân thể không ngừng có sương mù bốc hơi, loại bỏ trong cơ thể chất bẩn.

Bạch Tú Tú là cái thứ nhất tỉnh táo lại, khi nàng ý thức trở về, còn không có mở ra hai con ngươi thời điểm, liền có thể rõ ràng cảm nhận được bên người mình cái kia hơi thở nóng bỏng.

Theo bản năng mở ra hai con ngươi, hướng bên người Lam Hiên Vũ nhìn lại. Thấy, đúng là hắn toàn thân kim ngân song sắc hào quang lượn lờ, thải quang làm hạch trạng thái.

Nhìn xem cái dạng này hắn, Bạch Tú Tú trong lòng khẽ run lên, mơ hồ ở giữa, đúng là có loại si mê cảm giác.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên thân bắt đầu phát ra nhẹ nhàng tiếng long ngâm, không phải một tiếng, mà là hai thanh âm.

Một cái tiếng long ngâm nóng nảy mà sục sôi, một thanh âm khác xa xăm mà réo rắt. Cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Tại Lam Hiên Vũ sau lưng, một vàng một bạc hai đạo hư ảnh cũng dần dần nổi lên. Lúc vừa mới bắt đầu, chúng nó tựa như hai cây thô to Lam Ngân thảo. Nhưng rất nhanh, chúng nó liền hiện ra bản thể, rõ ràng là một vàng một bạc hai cái hình rồng.

Ánh bạc bên trong, có tứ sắc thải quang dần dần nổi lên, kim quang thì trở nên càng ngày càng thâm thúy.

Tứ sắc thải quang chầm chậm bay lên, xoay quanh tại Lam Hiên Vũ hướng trên đỉnh đầu như một mảnh áng mây, mà cái kia kim sắc bóng mờ thì là chìm xuống đến dưới người hắn, hóa thành một mảnh màu vàng kim quang văn dùng thân thể của hắn làm trung tâm, xuất hiện tại hắn dưới thân đường kính ba mét phạm vi bên trong, từng đạo màu vàng kim long văn nở rộ, như ẩn như hiện.

Hai loại hào quang lúc lên lúc xuống, hỗ trợ lẫn nhau.

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ trên hai tay, riêng phần mình ba vòng màu tím Hồn Hoàn lặng yên không tiếng động nổi lên, ngay sau đó, lại là một vòng màu tím Hồn Hoàn chui ra.

Tại Bạch Tú Tú rung động nhìn soi mói, này bốn vòng màu tím Hồn Hoàn như nhiễm lên mực nước, lặng yên không tiếng động biến thành màu đen. Màu đen thâm thúy.

Vạn năm, hắn bốn cái hồn hoàn vậy mà cũng tất cả đều tiến hóa đến vạn năm.

Trải qua thời gian mấy năm tích lũy, Lam Hiên Vũ cuối cùng đột phá thành công, chính thức tiến vào tứ hoàn cảnh giới.

Na Na đi đến Lam Hiên Vũ trước người, trong tay cầm một cái hộp ngọc, mở hộp ra, bên trong là một gốc nhìn qua cũng không thế nào lớn linh chi.

Nhưng này linh chi toàn thân màu tím, lại óng ánh sáng long lanh uyển giống như là ngọc thạch.

Na Na dùng ngón tay tại linh chi bên trên nhẹ nhàng bắn ra, đúng là phát ra kim ngọc va chạm "Âm vang" tiếng. Êm tai mà kéo dài. Nhàn nhạt màu tím vầng sáng cũng theo đó phát ra.

Na Na đưa bàn tay bao trùm tại gốc này linh chi dù che phía trên, nhàn nhạt màu bạc vầng sáng theo trong tay nàng tản mạn ra..