Chương 635: Tử Tiên linh chi

Chương 635: Tử Tiên linh chi

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, cái kia linh chi đúng là nổ tung, hóa thành mảng lớn màu tím quang vụ, mà này quang vụ mới vừa xuất hiện, đúng là có linh tính liền muốn tứ tán bay tán loạn chạy trốn ra ngoài.

Có thể là, tại Na Na trước mặt, chúng nó lại làm sao có thể trốn đi đâu?

Nhàn nhạt màu bạc vầng sáng hướng vào phía trong co vào, đem chỗ có khả năng thoát đi con đường toàn bộ phong kín, Na Na hai con ngươi bên trong, ánh bạc lấp lánh, cái kia màu tím sương mù lập tức trầm tĩnh lại, lặng yên không tiếng động trôi hướng Lam Hiên Vũ, sau đó đúng là theo toàn thân hắn trong lỗ chân lông lặng yên không tiếng động chui vào. Trong khoảnh khắc, liền đem Lam Hiên Vũ thân thể phủ lên thành màu tím.

Đúng vậy, đây chính là lúc trước Lam Hiên Vũ mua sắm cái kia gốc Tử Tiên linh chi. Hắn một mực không có cam lòng dùng, liền là muốn đợi đến đột phá tứ hoàn thời điểm, vì chính mình cố bổn bồi nguyên.

Lúc này hắn đã đột phá thành công, chính là hấp thu này mười vạn năm tiên thảo thời cơ tốt nhất, tại Na Na chưởng khống dưới, mười vạn năm Tử Tiên linh chi tất cả chất dinh dưỡng không một bỏ sót toàn bộ bị hắn hút vào trong cơ thể.

Làm thân thể của hắn hoàn toàn biến thành màu tím thời điểm, hướng trên đỉnh đầu tứ sắc Quang Vân cùng dưới thân pháp trận màu vàng kim hoa văn đều trở nên càng ngày càng rõ ràng, liền hô hấp của hắn đều tùy theo trở nên kéo dài.

Lam Hiên Vũ theo minh tưởng bên trong tỉnh lại thời điểm, đã là ngày hôm sau sáng sớm.

Mở hai mắt ra sau cảm giác đầu tiên chính là, toàn thân cứng đờ.

Hắn theo bản năng giật giật chính mình thân thể, chỉ cảm thấy toàn thân phát ra nhẹ nhàng "Ken két" tiếng.

Cúi đầu hướng mình nhìn lại lúc, Lam Hiên Vũ lập tức giật mình phát hiện, quần áo trên người lại là dồn dập phá toái, còn mang theo một chút vỏ cứng đồ vật tại động tác của hắn bên trong vỡ tan, hạ xuống, lộ ra phía dưới trắng nõn đến thậm chí có chút phấn nộn da thịt.

"Đây là trong thân thể ngươi chất bẩn bài xuất dấu hiệu, là Tử Tiên linh chi tác dụng. Nhanh đi tắm một cái đi." Na Na thanh âm truyền đến.

Lam Hiên Vũ lúc này mới phát hiện, phòng minh tưởng bên trong, Bạch Tú Tú cùng Lam Mộng Cầm cũng sớm đã không thấy, chỉ có Na Na ngồi tại trước người hắn cách đó không xa, đôi mắt đẹp đang ôn hòa nhìn chăm chú lấy hắn.

"Na Na lão sư." Lam Hiên Vũ kêu một tiếng, vội vàng đứng người lên.

Hắn này khẽ động không sao, trên thân lập tức mảnh vỡ bay tán loạn, làn da cũng bắt đầu bạo lộ ra.

Hắn đã không phải là lúc trước tiểu hài tử, đã là tuổi dậy thì thiếu niên, lập tức hú lên quái dị, thừa dịp y phục trên người không có hoàn toàn tróc từng mảng, nhanh chân liền chạy, phóng tới toilet.

Nhìn xem cái kia xấu hổ dáng vẻ, Na Na không khỏi cười ra tiếng, đối với Lam Hiên Vũ ngày hôm qua đột phá nàng vẫn là rất hài lòng. Hoàn toàn phù hợp nàng mong muốn. Xem như hoàn mỹ nhất đột phá, mà lại có mười vạn năm Tử Tiên linh chi đặt vững cơ sở, tương lai đột phá ngũ hoàn căn cơ là có . Còn mong muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, liền muốn xem khi đó Lam Hiên Vũ trạng thái thân thể của mình cùng gặp gỡ. Đó là gấp không được.

Lam Hiên Vũ thật nhanh tắm rửa một cái, khi hắn rửa đi trên thân hết thảy dơ bẩn về sau, kinh ngạc phát hiện, da của mình tựa như là nấu đỏ lên con tôm, phấn nộn đỏ lên, óng ánh sáng long lanh.

Đây là làn da cũng đổi mới hay sao? Hắn không khỏi có chút bất đắc dĩ chọc chọc da của mình.

Hắn này đâm một cái không sao, thế mà phát hiện, da của mình rất có tính bền dẻo, mà lại tại đâm động thời điểm, làn da mặt ngoài tựa hồ còn có vầng sáng nhàn nhạt dập dờn.

Nhất thú vị là, hắn dùng tay phải đâm thời điểm, dập dờn ra tới chính là màu vàng kim vầng sáng, mà dùng tay trái đâm thời điểm, nhộn nhạo lại là màu bạc vầng sáng.

Đây là cái gì tình huống?

Lam Hiên Vũ không khỏi có chút ngẩn người, bất quá còn giống như rất thú vị. Hắn lại chọc lấy một lát...

Chờ hắn thay xong quần áo lúc đi ra, Na Na đã chờ hắn ở bên ngoài.

"Na Na lão sư, ta giống như có chút biến hóa." Lam Hiên Vũ nhìn về phía Na Na.

Na Na nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy. Ngươi mỗi lần đột phá tăng lên Hồn Hoàn mặc dù muốn so mặt khác hồn sư khốn khó hơn nhiều, nhưng tương tự, tại tăng lên quá trình bên trong, ngươi đạt được cũng nhiều hơn. Tựa như là mỗi lần đều tại thuế biến cùng tiến hóa một dạng. Lần này càng rõ ràng, tăng thêm Tử Tiên linh chi tác dụng. Huyết mạch của ngươi cũng phát sinh một chút biến hóa. Gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi phải thật tốt cảm thụ tự thân biến hóa, đồng thời nắm giữ tự thân năng lực. Ngươi vừa đột phá thành công, đi trước ăn một chút gì, buổi sáng nghỉ ngơi thật tốt, buổi chiều ta bắt đầu chỉ bảo ngươi tu luyện cùng năng lực khống chế."

"Được rồi. Tú Tú cùng Mộng Cầm cũng đột phá thành công a?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm, cũng rất thuận lợi, sau khi đột phá liền về nghỉ ngơi."

"Vậy thì tốt." Lam Hiên Vũ vừa nghĩ tới vừa rồi quẫn bách, may mắn Bạch Tú Tú các nàng không tại, bằng không thì liền thảm rồi.

Na Na so trong dự liệu sớm rời đi một ngày, bởi vì học viện Nhật Nguyệt Hoàng Gia Hồn Đạo Sư bên kia có chút việc gấp, nàng có một học viên tại đột phá quá trình bên trong xuất hiện vấn đề, học viện viện trưởng tự mình cho nàng đả thông tin tức mời nàng hồi trở lại đi xem một chút. Cho nên Na Na tại chỉ bảo Lam Hiên Vũ tu luyện một ngày sau đó liền vội vàng chạy trở về.

Trước khi đi, Na Na nói cho Lam Hiên Vũ, bốn người khác tại đột phá thời điểm, cần phải có hắn ở bên cạnh thủ hộ. Cũng là không cần đặc biệt chớ nóng vội đi đột phá. Muốn tại trạng thái tốt nhất thời điểm tiến hành.

Đường Vũ Cách, Nguyên Ân Huy Huy đều tại khai giảng làm thiên tài trở về. Mới học kỳ, bắt đầu.

Lam Hiên Vũ hai tay cắm ở trong túi quần, chậm rãi đi vào giảng đường.

"Lớp trưởng tốt." Đinh Trác Hàm một mặt nịnh nọt bu lại, còn cố gắng cho hắn một cái ôm, lại bị Lam Hiên Vũ uy hiếp nhấc chân dọa sợ.

"Lớp trưởng, đừng như thế vô tình sao." Đinh Trác Hàm u oán nói.

"Ngươi ít đến, cách ta xa một chút." Lam Hiên Vũ tức giận.

"A, lớp trưởng, ngươi làn da thật tốt. Chẳng lẽ ngày nghỉ đi làm làn da bảo dưỡng?" Đinh Trác Hàm kinh ngạc nhìn Lam Hiên Vũ làn da, phát ra tán thưởng.

Lam Hiên Vũ ban đầu liền lớn lên đẹp mắt, công nhận ngoại viện trường học thảo, mà bây giờ da của hắn trong trắng lộ hồng, thậm chí có loại óng ánh sáng long lanh nước nhuận cảm giác. Càng tăng thêm mấy phần nho nhã khí chất.

"Làm cái đầu của ngươi." Lam Hiên Vũ nói: "Chuẩn bị lên lớp, đều ngồi trở lại vị trí."

Lúc này trong lớp các học sinh phần lớn đã tới, thấy hắn tiến đến, dồn dập tiến lên vấn an, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình.

Đối nhiệt tình của bọn hắn, Lam Hiên Vũ là rất rõ ràng. Bọn gia hỏa này đều không nghẹn tốt cái rắm, trước học kỳ cuối kỳ thời điểm Đinh Trác Hàm liền đã lặng lẽ tìm hắn đưa ra mong muốn làm bọn hắn tiểu đội dự bị. Mà làm như vậy, hắn tuyệt không là cái thứ nhất a!

Mọi người đều biết, cái này học kỳ mới muốn bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, mà lại là đúng nghĩa nhân vật nguy hiểm. Có quan hệ với trước kia đám học trưởng bọn họ tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong tình cờ xuất hiện thương vong tình huống bọn hắn có thể là đều biết.

Đừng nhìn Lam Hiên Vũ vẫn luôn là tam hoàn, có thể trong lớp cho tới bây giờ không có người xem thường qua hắn, đang tương phản chính là, bọn hắn đều hiểu một cái đạo lý, đi theo lớp trưởng có thịt ăn a!

Mỗi người bọn họ nhất tự Đấu Khải kim loại đều là Lam Hiên Vũ rèn đúc. Tương lai nhị tự Đấu Khải cũng chạy không được. Chỉ có lớp trưởng có thể làm. Lam Hiên Vũ đã có thể Linh rèn tại trong lớp cũng không phải bí mật.

Huống chi, theo lịch sử góc độ đến xem, Lam Hiên Vũ cho tới bây giờ liền chưa từng bại, chưa từng xuất hiện sai lầm a! Cùng với hắn một chỗ, trước không nói vấn đề an toàn, thu hoạch tuyệt đối là tràn đầy.

Bọn hắn cũng tìm đám học trưởng bọn họ nghe ngóng  nhiệm vụ mặc dù tính nguy hiểm lớn, nhưng thu hoạch cũng lớn.

"Lớp trưởng, ta nhờ ngươi sự tình thế nào? Ta còn thiếu ngươi tiền đâu. Ngươi dẫn ta cùng đi làm nhiệm vụ, quay đầu ta tốt trả lại ngươi tiền a!" Đinh Trác Hàm nhẹ giọng nói.

"Ngươi đi một bên." Một cỗ đại lực theo Đinh Trác Hàm phía sau lưng truyền đến, một cái khác tờ đầy mặt tươi cười khuôn mặt xuất hiện tại Lam Hiên Vũ trước mặt, chính là Băng Thiên Lương.

"Lớp trưởng, ta mới là ngươi trung thành nhất ủng độn a! Mà lại chúng ta có thể là một cái tinh cầu tới, dự bị đến phiên ta cũng không tới phiên hắn, có đúng hay không. Hắc hắc. Mà lại ta so với hắn thực lực mạnh a! So với hắn đáng tin cậy a!"

Băng Thiên Lương cao lớn, so Lam Hiên Vũ cao hơn một chút, dáng người tựa như giống cây lao thẳng tắp, hai con ngươi bên trong sáng ngời có thần, mơ hồ ở giữa còn có điện quang lấp lánh.

Tại trong lớp, luận hồn lực tu vi, ngoại trừ Đường Vũ Cách bên ngoài chính là hắn. Mà lại hắn cũng đúng là biểu hiện ra thực lực cực kỳ cường đại. Có Tử Lôi hùng về sau. Tu vi của hắn tiến triển cực nhanh. Hiện tại tuyệt đối là trong lớp lực lượng trung kiên..