Chương 636: Hai lần xác nhận

Chương 636: Hai lần xác nhận

"Các ngươi ngốc hay không ngốc. Hiện tại cũng còn không biết nhiệm vụ là cái gì đây. Nếu như đều là cá nhân nhiệm vụ, làm sao mang a? Trước hết nghe lão sư nói thế nào đi." Lam Hiên Vũ có chút bất đắc dĩ nói.

Lúc này cơ hồ toàn bộ đồng học sốt ruột ánh mắt đều rơi ở trên người hắn đâu, hắn đáp ứng là không đáp ứng ai vậy? Xem trước một chút tình huống cụ thể lại nói.

Đúng lúc này, Tiếu Khải từ bên ngoài đi vào. Nhìn thấy lão sư tiến đến, mọi người vội vàng dồn dập trở lại chỗ ngồi của mình.

Tiếu Khải liếc mắt liền thấy được Lam Hiên Vũ, đáy mắt lập tức lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, hắn tu vi tự nhiên muốn so các học sinh mạnh hơn nhiều, liếc mắt liền nhìn ra Lam Hiên Vũ biến hóa khí chất. Hiển nhiên là có đột phá mới đúng. Cuối cùng đột phá sao? Đối với Lam Hiên Vũ tam hoàn tu vi, hắn mặc dù không nói, nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút bận tâm.

"Lên lớp." Lam Hiên Vũ lớn tiếng nói.

Chỗ cùng người đồng thời đứng dậy, "Lão sư tốt."

"Ừm, mọi người học kỳ mới tốt, đều ngồi đi." Tiếu Khải nói ra.

Mọi người tất cả đều ngồi xuống. Ngoại trừ Tiền Lỗi cùng Lưu Phong hai cái này không đáng tin cậy bên ngoài, toàn lớp học sinh đã đầy đủ hết.

Tiếu Khải nói: "Ngoại trừ Lưu Phong, Tiền Lỗi xin phép nghỉ, những người khác đến đông đủ. Lần này cho các ngươi thời gian nghỉ ngơi là bao năm qua tới dài nhất, bởi vì cái gì các ngươi nghĩ đến cũng biết. Tiếp đó, các ngươi phải đối mặt, là ngoại viện học tập thời gian bên trong trọng yếu nhất một quãng thời gian, cũng là nguy hiểm nhất một quãng thời gian. Dựa theo học viện quy định, cưỡng chế nhiệm vụ cần kéo dài thời gian một năm. Cũng chính là các ngươi cái này học kỳ cùng với năm lớp năm đệ nhất học kỳ, đều muốn chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ. Về sau, các ngươi có khả năng lựa chọn đi chấp hành nhiệm vụ hoặc là không chấp hành nhiệm vụ lưu ở trong học viện học tập cùng tu luyện."

"Như thường ngoại viện lớp học viện, chân chính học tập tri thức thời gian đều tại ba năm trước. Về sau ba năm đều là dùng thực chiến cùng bản thân tu luyện làm chủ. Cho nên, vốn phải là năm thứ tư này thời gian một năm đều là chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ. Nhưng bởi vì chúng ta ban là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, các ngươi muốn học tập đồ vật xa so với ban phổ thông cấp nhiều hơn nhiều. Cho nên mới làm trễ nải xuống tới. Thế nhưng, đây cũng không có nghĩa là, lớp chúng ta liền có đặc quyền. Đang tương phản, các ngươi được an bài nhiệm vụ lại so với mặt khác niên cấp càng thêm phong phú, thậm chí sẽ có dính đến tinh chiến nhiệm vụ tồn tại."

"Các ngươi hẳn là cũng đều biết một chút tình huống. Nhưng ta vẫn còn muốn nói cụ thể một thoáng." Nói đến đây, Tiếu Khải dừng lại một chút, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Làm chủ nhiệm lớp, hắn biết rõ, tiếp xuống những học sinh này phải trải qua thực chiến trọng yếu bực nào, chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ, một cái là bọn hắn thu hoạch tài nguyên tu luyện cần muốn trả ra đại giới. Đồng thời cũng là vì chân chính kiểm nghiệm những người trẻ tuổi này tiềm chất, thiên phú, tâm tính. Là học viện Sử Lai Khắc nhiều năm qua một mực tuân theo.

Không ai có thể ngoại lệ, học viên ưu tú nhất thậm chí đều là tại một năm này trổ hết tài năng chân chính bị học viện công nhận.

Dù cho giống Lam Hiên Vũ này loại sớm đã bị dự định trở thành nội viện đệ tử, nếu như tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong biểu hiện không tốt, nhất là tâm tính bên trên xảy ra vấn đề, tương lai cũng là không thể nào tiến nhập nội viện. Nếu là ra lớn sai lầm, thậm chí liền Sinh Mệnh học phái đều bảo hộ không được hắn.

Cho nên Tiếu Khải mới có thể phá lệ nghiêm túc. Hắn mang chính là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, hắn hy vọng nhất chính là, chính mình mang cái lớp này tương lai có thể có càng nhiều học sinh tiến nhập nội viện. Nhưng ở cái này trọng yếu nhất hi vọng trước đó, còn có một cái cơ sở, cái kia chính là hết thảy bọn nhỏ đều có thể bình an.

"Theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, liên bang tại vạn năm trước liền bắt đầu cao tốc phát triển. Mà thời điểm đó hành tinh mẹ, ban đầu đã có chút vô phương gánh chịu chúng ta phát triển tốc độ. Chúng ta đối với hành tinh mẹ đòi lấy quá nhiều, đến mức hành tinh mẹ không chịu nổi gánh nặng. Sau này, hành tinh mẹ nương theo lấy thôn phệ cái kia tập kích chúng ta Thâm Uyên vị diện về sau sinh ra tiến hóa, mới khiến cho cái này sụp đổ tình huống xuất hiện. Nhưng lúc đó, toàn nhân loại đều đã ý thức được, thật sự nếu không nghĩ biện pháp, nghĩ ra đường, như vậy, tiến hóa về sau hành tinh mẹ đồng dạng sẽ có sụp đổ một ngày. Cho nên, theo khi đó bắt đầu, liên bang liền đầu nhập món tiền khổng lồ, bắt đầu đối với vũ trụ hành trình."

"Phi thuyền vũ trụ phát triển, là nương theo lấy Đường Môn nghiên cứu chế tạo thành công Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm mà bắt đầu tăng tốc. Để cho chúng ta có thể dùng kim loại hiếm làm nhiên liệu, đồng thời sinh ra năng lượng khổng lồ, này mới có hiện nay phi thuyền vũ trụ. Trải qua mấy ngàn năm thời gian, chúng ta không ngừng đối ngoại phát triển, tìm kiếm những cái kia thích hợp nhân loại chúng ta sinh tồn tinh cầu, tiến hành đúng nghĩa tinh tế thực dân."

"Ban đầu thời điểm là gian nan nhất, vô luận là khoa học kỹ thuật vẫn là thực dân, đều hết sức khó khăn. Mà theo viên thứ nhất tinh cầu hành chính thực dân sau khi thành công, cái tốc độ này bắt đầu chậm rãi tăng lên. Cuối cùng phát triển đến hiện nay liên bang quy mô."

"Trước mắt, liên bang có thất đại vũ trụ hạm đội. Này thất đại hạm đội ngoại trừ hạm đội thứ nhất một mực đóng giữ tại hành tinh mẹ phụ cận một khỏa tiểu hành tinh căn cứ bên trên bên ngoài, những hạm đội khác lại một mực tại bên ngoài. Dân chúng cũng không biết chúng ta này chút liên bang hạm đội đang làm cái gì, mà trên thực tế, chính là bởi vì có bọn chúng thủ hộ, liên bang dân chúng mới có thể như thế an cư lạc nghiệp."

"Liên bang một mực đối nội giấu diếm chính là, ngoại trừ liên bang chúng ta nhân loại bên ngoài. Tại toàn bộ trong vũ trụ trong hội, nhưng thật ra là có vô số chủng tộc. Cũng không là chỉ có chúng ta có thể sản sinh ra sinh mệnh. Tại rất nhiều thích hợp tinh cầu, cũng đồng dạng có thể đản sinh ra. Mà những tinh cầu này đều có đủ loại, thiên hình vạn trạng chủng tộc."

"Vì nhân loại sinh tồn, chúng ta diễn viên kẻ xâm lược nhân vật, nhưng tương tự cũng đóng vai lấy Thủ Hộ giả nhân vật. Chúng ta muốn phát triển, liền cần nhiều tư nguyên hơn, liền cần tìm tới những cái kia thích hợp chúng ta sinh tồn tinh cầu. Mà những tinh cầu này lại cũng không cũng giống như Tinh Linh tinh như thế có thể cùng bình giải quyết, cũng không phải đều không có năng lực phản kháng."

"Một chút hòa bình chủ nghĩa người sẽ cho rằng, chúng ta này loại xâm lược là không đạo đức. Có thể là, tại trong vũ trụ, trọng yếu nhất là sinh tồn. Rất nhiều loại tộc phát triển tốc độ thậm chí là vượt qua chúng ta. Nếu như tùy ý bọn hắn phát triển, nhất là những cái kia xâm lược tính mạnh chủng tộc phát triển, như vậy, chắc chắn là liên bang to lớn uy hiếp. Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác. Tại tinh tế thực dân này mấy ngàn năm trong lịch sử, chúng ta ít nhất đã từng gặp được bốn lần nguy cơ to lớn, đều là có khả năng phá vỡ liên bang mối nguy. Mà tại những nguy cơ này bên trong, vì để tránh cho dân chúng khủng hoảng, bọn họ đều là không biết rõ tình hình. Nhưng lại có vô số anh hùng ném đầu vẩy máu nóng, lực chiến cường địch. Chúng ta học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn, Chiến Thần điện, Truyền Linh tháp, tại đây chút trong chiến dịch đều làm ra tác dụng cực lớn."

"Cũng không là hết thảy chiến đấu đều là tại trong vũ trụ trong hội giải quyết. Nhiều khi, mạnh mẽ cá thể sức chiến đấu càng trọng yếu hơn. Nhất là chấp hành một chút tinh cầu mặt ngoài nhiệm vụ thời điểm, mạnh mẽ cá thể sức chiến đấu càng có thể đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Chúng ta học viện Sử Lai Khắc sở dĩ chiêu sinh số lượng thiếu, chính là vì bồi dưỡng được chân chính tinh anh, làm liên bang có nhu cầu, toàn nhân loại có nhu cầu thời điểm, có thể xuất hiện tại nơi quan trọng nhất. Mà mỗi người các ngươi, đều là lực lượng dự bị."

"Tại lúc trước nhập học thời điểm, liền đã từng hỏi thăm qua các ngươi, có nguyện ý hay không vì liên bang mà kính dâng. Lúc ấy các ngươi đáp án là khẳng định. Nhưng có lẽ khi đó các ngươi còn chưa thành thục. Hiện tại ta sẽ còn hỏi một lần nữa, các ngươi có nguyện ý hay không đi chấp hành này chút rất có thể sẽ có nhiệm vụ nguy hiểm. Đồng thời tương lai còn có thể đi chấp hành. Các ngươi vẫn như cũ có khả năng lựa chọn cự tuyệt. Cự tuyệt, các ngươi sẽ bị chuyển tới bình thường hồn sư học viện đi tiếp tục đến trường, tương lai chính mình quyết định vận mệnh của mình. Mà nếu như các ngươi khẳng định muốn tiếp tục, như vậy, nhiều khi, an toàn của các ngươi liền muốn theo dựa vào chính các ngươi. Bọn nhỏ, mời các ngươi cẩn thận lựa chọn. Cho dù các ngươi lựa chọn cự tuyệt, học viện cũng sẽ không trách trách các ngươi, này là quyền lực của các ngươi."

Nói đến đây, Tiếu Khải giữ vững yên lặng. Tầm mắt bình tĩnh nhìn chính mình những học sinh này..