Chương 637: An toàn là số một

Chương 637: An toàn là số một

Học viện Sử Lai Khắc trên thực tế sẽ cho ba lần lựa chọn thời cơ, lần đầu tiên là nhập học thời điểm, lần thứ hai ngay tại lúc này, mà lần thứ ba thì là thi vào nội viện thời điểm. Mà một khi bị nội viện tuyển chọn, đồng thời xác định nguyện ý tại nhân loại tao ngộ nguy cơ thời điểm mà ra tay. Như vậy, liền là không thể tuỳ tiện sửa đổi.

Không có người lên tiếng, Tiếu Khải thấy chính là bình tĩnh tầm mắt. Tâm lý kiến thiết cũng sớm đã hoàn thành. Dùng Lam Hiên Vũ cầm đầu mỗi một tên lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh, đối sắp đến nhiệm vụ kỳ thật càng nhiều hơn chính là chờ mong.

Mỗi một thiếu niên đều có thuộc tại anh hùng của mình tình hoài. Mấy năm qua này, bọn hắn cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, thậm chí là vượt qua bình thường ngoại viện học viên.

Năm ngoái thi cuối kỳ bên trong, bọn hắn ngay tại Đấu La thế giới bên trong chui vào ngoại tinh cầu, đi mô phỏng giết địch, thi hành mấy lần nhiệm vụ. Mặc dù đây đều là mô phỏng ra, nhưng đã cùng tình huống thật rất giống. Không có người lùi bước qua.

Đối với cái này, Tiếu Khải trong lòng là tràn đầy rung động cùng cảm động. Mà hết thảy này đầu nguồn, liền đến từ lúc trước Lam Hiên Vũ mang theo đồng bạn tại đứng trước thời điểm nguy hiểm, bốc lên nguy hiểm tính mạng, thậm chí cuối cùng nguyện ý đánh đổi mạng sống làm đại giá bảo hộ đồng bọn của mình.

Lúc trước đang nhìn một màn kia video về sau, mỗi một học viên đều bị thật sâu cảm nhiễm cùng rung động. Đây là Lam Hiên Vũ dùng tu vi thấp nhất đạt được mỗi người duy trì trọng yếu nhất căn nguyên chỗ.

Theo lúc kia bắt đầu, bọn hắn liền vô ý thức cho rằng, nên làm như vậy. Tựa như lúc ấy Lam Hiên Vũ các đồng bạn cũng không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng đưa hắn cứu trở về một dạng.

Theo năm nhất thời điểm bắt đầu, bọn hắn ban liền lạ thường đoàn kết nhất trí, này tại ngoại viện trong lịch sử đều là rất ít xuất hiện. Cho nên, Tiếu Khải kỳ thật vẫn luôn hết sức vui mừng, có Lam Hiên Vũ dạng này một tiểu đội trưởng. Một cái tốt dẫn đầu tác dụng, mang tới là toàn bộ lớp vinh dự cảm giác cùng sứ mệnh cảm giác.

Trước mắt kết quả, hoàn toàn ở Tiếu Khải trong dự liệu. Nhưng quá trình này vẫn là phải muốn đi.

"Các ngươi rất tốt, các ngươi đều là hảo hài tử." Tiếu Khải từ đáy lòng nói, vành mắt cũng theo đó hơi hơi ửng hồng.

"Lam Hiên Vũ." Tiếu Khải đột nhiên hét lớn một tiếng.

Lam Hiên Vũ trong nháy mắt đứng người lên, "Đến."

Tiếu Khải tầm mắt sáng rực nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Thân là lớp trưởng, ngươi không thể đổ cho người khác. Tại sắp bắt đầu cưỡng chế trong nhiệm vụ, ta yêu cầu ngươi, nhất định phải đem bọn hắn mỗi một cái đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về. An toàn mới là vị thứ nhất. Dù cho nhiệm vụ thất bại, cũng đều phải cho ta bình an trở về, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ." Lam Hiên Vũ lớn tiếng nói. Tại thời khắc này, hắn cũng tựa hồ cảm giác được trong lòng mình có đồ vật gì bị nhen lửa như vậy, một cỗ nóng bỏng ở trong người bốc lên.

Tiếu Khải tầm mắt chuyển hướng những người khác, "Này không chỉ là nói với hắn, cũng là đối mỗi người các ngươi nói. Các ngươi đều là đệ tử của ta, tựa như là con của ta một dạng, ta đương nhiên hi nhìn mỗi người các ngươi tương lai đều có thể trở thành liên bang anh hùng, thế nhưng, này anh hùng nhất định phải là còn sống anh hùng. Nghe hiểu chưa?"

"Hiểu rõ." Toàn lớp tập thể lớn tiếng hò hét, phảng phất muốn đem trong nội tâm cảm xúc triệt để phóng xuất ra giống như. To lớn tiếng gầm  khiến cho cả tòa ngoại viện lầu dạy học đều tại nhẹ nhàng rung động.

Cửa phòng học bên ngoài, Đường Chấn Hoa cùng Anh Lạc Hồng đứng ở nơi đó.

Anh Lạc Hồng trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, Đường Chấn Hoa từ đáy lòng mà nói: "Đều là hảo hài tử a! Nhóm này hài tử nếu như trưởng thành, khó lường. Khẳng định so với chúng ta khi đó còn mạnh hơn nhiều."

"Ừm. Đối bọn hắn trưởng thành, học viện có đầy đủ quy hoạch. Tận khả năng sẽ tránh cho có ngoài ý muốn xuất hiện." Anh Lạc Hồng nói với Đường Chấn Hoa.

Đường Chấn Hoa nói: "Ta chẳng qua là hi vọng nhanh lên đem tất cả Thiên Dực hoàn thành, cho bọn nhỏ chuẩn bị kỹ càng. Để bọn hắn có thể tại nguy hiểm đến thời điểm, có càng nhiều ứng đối năng lực."

"Sẽ. Nhất định sẽ. Người của Đường Môn không phải đã tới, ngươi cũng muốn công việc lu bù lên. Chúng ta cùng một chỗ cố lên nha. Khó được thấy ngươi như thế có đấu chí, tiếp tục nữa đi." Anh Lạc Hồng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Đường Chấn Hoa xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Lạc Hồng, vậy ngươi xem, chúng ta..."

"Không thể nào." Anh Lạc Hồng hừ lạnh một tiếng, nguyên bản vẻ mặt ôn hoà trong nháy mắt biến mất, xoay người rời đi, lưu lại một mặt cô đơn Đường Chấn Hoa đứng ở nơi đó, nói không ra lời.

Năm thứ tư lớp trong phòng học.

Tiếu Khải nhường Lam Hiên Vũ lần nữa ngồi xuống, "Nếu tất cả mọi người lựa chọn muốn đi chấp hành nhiệm vụ, như vậy, tiếp xuống ta mỗi một câu các ngươi đều nên lắng tai nghe."

"Cưỡng chế nhiệm vụ chỉ là, trong tương lai thời gian một năm bên trong, các ngươi nhất định phải không ngừng hoàn thành nhiệm vụ. Dùng nhiệm vụ hoàn thành số lượng làm trọng. Mỗi người ít nhất cần phải hoàn thành sáu cái cưỡng chế nhiệm vụ, mới xem như quá quan. Hoàn thành một năm này việc học. Cưỡng chế nhiệm vụ nhiều mặt, nhưng nhiều ít đều có hắn nguy hiểm. Có tập thể nhiệm vụ, có đoàn đội nhiệm vụ, cũng có người nhiệm vụ. Khác biệt độ khó cấp những nhiệm vụ khác, tiền lời cũng có chỗ khác biệt. Học viện nếu để cho các ngươi đi mạo hiểm, như vậy, cũng giống vậy sẽ cho các ngươi đầy đủ tài nguyên. Chỉ muốn các ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về là có thể căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống cùng nhiệm vụ độ khó tới hối đoái huy chương. Này muốn so với chúng ta hối đoái trung tâm nhiệm vụ đổi được ban thưởng hơn rất nhiều."

"Nếu như trong một năm, không thể hoàn thành sáu cái trở lên nhiệm vụ. Như vậy, sẽ bị đào thải. Cũng cần cách mở học viện." Tiếu Khải nói đến câu nói này thời điểm, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng mấy phần.

"Ta nhất định phải muốn nói cho các ngươi chính là, nhiệm kỳ trước năm thứ tư, ở trong quá trình này. Xuất hiện thương vong xác suất tại mười phần trăm đến 15. Mà bị đào thải tỉ lệ, càng là cao tới hai mươi phần trăm trở lên. Nói cách khác. Mặt khác niên cấp xuất hiện tình huống là, toàn lớp có hai mươi phần trăm trở lên người đem sẽ bị đào thải. Tự nhiên cũng sẽ không thể theo ngoại viện tốt nghiệp."

"Ta tự nhiên là hi vọng, lớp chúng ta có thể sáng tạo kỳ tích, hi nhìn mỗi người các ngươi đều có thể hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ. Thế nhưng, vẫn là câu nói mới vừa rồi kia. An toàn vị thứ nhất. Ta thà rằng các ngươi tương lai bị đào thải, cũng không hi vọng các ngươi xuất hiện vấn đề an toàn. Thân là chủ nhiệm lớp, ta muốn nói cho các ngươi chính là, ở trước mặt trước khi nhiệm vụ hoàn thành cùng sinh mệnh an toàn thời điểm, mời các ngươi lựa chọn lấy an toàn làm trọng."

Tiếu Khải dừng lại, trong mắt lóe lên một vệt hồi ức chi sắc, còn mang theo vài phần thống khổ. Tựa hồ là nhớ tới quá khứ một chút không vui trải qua.

Lam Hiên Vũ nhìn thật sâu hắn liếc mắt. Sáu cái cưỡng chế nhiệm vụ sao? Thời gian một năm. Thời gian cũng không tính quá dư dả. Này chút cưỡng chế nhiệm vụ khẳng định đều là ở hành tinh khác cầu tiến hành, rất nhiều nhiệm vụ khoảng cách còn rất xa. Mong muốn đến đều cần thời gian. Huống chi còn có nhiệm vụ chấp hành, một khi có mấy cái nhiệm vụ tại thi hành quá trình bên trong thất bại, như vậy, liền rất có thể vô phương hoàn thành sáu cái nhiệm vụ.

Cưỡng chế nhiệm vụ độ khó lớn nhất địa phương, chỉ sợ vẫn là thời gian.

Tiếu Khải một lần nữa mở miệng, nói: "Cụ thể nhiệm vụ chấp hành, tại hối đoái trung tâm phía sau nhiệm vụ trung tâm trong đại lâu nhận lấy nhiệm vụ. Lúc vừa mới bắt đầu, ta kiến nghị các ngươi nhận lấy độ khó hơi thấp nhiệm vụ. Cái này hoàn toàn do các ngươi tự do quyết định. Thế nhưng, sáu cái cưỡng chế nhiệm vụ bên trong, là có trung bình độ khó yêu cầu. Độ khó theo một cấp đến cấp chín không giống nhau. Đối với chúng ta năm thứ tư tới nói, học viện yêu cầu là, sáu cái nhiệm vụ, trung bình độ khó không thể thấp hơn bốn cấp. Bởi vì chúng ta là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, còn để cho các ngươi dời lại nửa năm. Mà bình thường năm thứ tư yêu cầu là trung bình độ khó cấp ba. Không muốn cân nhắc những cái kia nhiệm vụ độ khó cao, cái kia không phải là các ngươi có thể nếm thử. Mà những nhiệm vụ này, cho dù là nội viện đệ tử, hằng năm cũng có cưỡng chế nhiệm vụ yêu cầu. Chẳng qua là sẽ không có nhiều như vậy mà thôi."

Lam Hiên Vũ nhịn không được hỏi: "Tiếu lão sư, nội viện là thế nào yêu cầu?"

Tiếu Khải nói: "Nội viện đệ tử căn cứ học tập niên hạn khác biệt, yêu cầu cũng không giống nhau. Cơ bản cũng phải cần hằng năm ít nhất hoàn thành một cái cưỡng chế nhiệm vụ. Khác biệt niên hạn, yêu cầu khác biệt chủ yếu thể hiện tại độ khó lên. Thực lực càng mạnh độ khó yêu cầu càng cao."

Lam Hiên Vũ khẽ vuốt cằm.

....