Chương 638: Nhiệm vụ trung tâm

Chương 638: Nhiệm vụ trung tâm

"Cái này học kỳ, này là các ngươi duy nhất phải làm sự tình. Tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, tự nhiên cũng sẽ đối với các ngươi các phương diện đều sinh ra tôi luyện. Học viện cũng sẽ quan tâm các ngươi toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ quá trình. Mỗi người các ngươi hồn đạo máy truyền tin sẽ bị thăng cấp. Tại tiến hành nhiệm vụ quá trình bên trong, sẽ đối với các ngươi chấp hành quá trình tiến hành toàn phương vị ghi chép. Một khi xuất hiện nguy hiểm, học viện sẽ tận lực nghĩ biện pháp cứu các ngươi. Thế nhưng, lại cũng không có thể bảo chứng nhất định có thể nghĩ cách cứu viện thành công. Cho nên, chủ yếu nhất vẫn là muốn theo dựa vào chính các ngươi."

Tiếu Khải nói: "Cơ bản giới thiệu cứ như vậy nhiều. Dựa theo kinh nghiệm của ta, vừa mới bắt đầu một, hai cái nhiệm vụ. Ta hi vọng các ngươi lựa chọn đơn giản một chút tiến hành. Trước đối cưỡng chế nhiệm vụ có chỗ trải nghiệm. Sau đó lại đề cao nhiệm vụ độ khó. Cũng có thể thông qua hoàn thành càng nhiều thấp cấp nhiệm vụ để đạt tới trung bình nhiệm vụ độ khó. Thế nhưng, thời gian một năm cũng không tính dài. Các ngươi muốn tính toán tốt ở trên đường thời gian, còn có có khả năng xuất sai lầm thời gian."

Lam Hiên Vũ lần nữa nhấc tay, Tiếu Khải hướng hắn nhẹ gật đầu, Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, lớp chúng ta là một cái chỉnh thể. Vậy có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta mỗi người nhiệm vụ độ khó kỳ thật đều là 24. Sáu cái nhiệm vụ trung bình mỗi cái bốn cấp. Như vậy, toàn bản liền là 24 thừa ba mươi ba. Đây là tổng độ khó. Nếu như chúng ta có người hoàn thành vượt qua 24 độ khó, thêm ra tới độ khó có thể hay không cho những bạn học khác dùng?"

Lam Hiên Vũ hỏi lên như vậy, lập tức đưa tới toàn bộ đồng học chú ý. Mà Tiếu Khải lại là hơi sững sờ, "Học viện không có không thể quy định, nhưng cũng không có có thể quy định. Cái này ta có thể đi hỏi một chút. Cùng viện trưởng xác định một thoáng."

Lam Hiên Vũ nói: "Tiếu lão sư, vậy liền giúp chúng ta tranh thủ một cái đi. Ngài không phải nói, hi vọng mọi người toàn thể có thể thông qua sao? Như vậy, chúng ta cùng một chỗ nỗ lực, tận khả năng không lãng phí độ khó tích phân. Chúng ta liền có nắm chắc hơn thông qua được."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, có năng lực đồng học, nếu như hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, thêm ra tới độ khó tích phân cho năng lực yếu kém đồng học. Dạng này liền có thể tận khả năng cam đoan mọi người cùng nhau thông qua. Toàn lớp thông qua.

Tiếu Khải hai mắt híp lại, nói: "Được rồi, ta sẽ hướng viện trưởng đưa ra điều thỉnh cầu này. Dù sao, chúng ta độ khó muốn so nhiệm kỳ trước năm thứ tư lớn hơn. Thế nhưng, ta cũng phải nhắc nhở lớp chúng ta bên trong năng lực hơi thấp các bạn học. Các ngươi thật hi vọng, thông qua những bạn học khác liều mạng kiếm được độ khó tích phân trợ giúp chính mình quá quan sao? Ta hi vọng chính là, mỗi người các ngươi nghĩ đến đều là hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ, nắm điểm của mình cho người khác. Các ngươi nhớ kỹ, không có người sẽ vĩnh viễn trợ giúp các ngươi, có thể dựa vào, chỉ có chính mình. Tốt, hiện lại xuất phát, ta mang các ngươi đi nhiệm vụ trung tâm tiến hành đăng ký. Về sau các ngươi là có thể bắt đầu chọn lựa nhiệm vụ. Tiếp xuống thời gian một năm, không có bất kỳ cái gì chương trình học, liền là đi hoàn thành cưỡng chế nhiệm vụ."

Đúng vậy, tiếp xuống thời gian một năm, không có lớp trình. Bọn hắn cần, liền là góp nhặt đủ độ khó tích phân.

Nhiệm vụ trung tâm xác thực ngay tại hối đoái trung tâm phía sau một tòa trong tiểu lâu. Vô cùng không đáng chú ý một tòa lầu nhỏ. Cùng đằng trước riêng lớn hối đoái trung tâm so sánh, nơi này liền có vẻ hơi keo kiệt.

Nhưng tiến vào bên trong, Lam Hiên Vũ bọn hắn mới hiểu được nơi này tầm quan trọng.

Không tính lớn trong thính đường hết thảy có bốn bộ thang máy, tất cả đều là hướng phía dưới. Trải qua Tiếu Khải chứng nhận về sau, bọn hắn mới có thể phân biệt ngồi thang máy.

Thang máy hướng phía dưới  ấn Lam Hiên Vũ tinh thần cảm giác, ước chừng là giảm xuống chừng hai mươi mét, bọn hắn đi vào một cái rộng lớn trong đại sảnh.

Mới mới đi ra. Lam Hiên Vũ đối diện liền thấy một vị người quen.

Trịnh Long Giang vội vã đi tới, vừa vặn cùng bọn hắn đánh cái đối mặt.

"Lam Hiên Vũ?" Trịnh Long Giang kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Các ngươi cuối cùng muốn bắt đầu nhiệm vụ?"

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a! Học trưởng, đã lâu không gặp." Từ khi lúc trước lần kia sau cuộc tranh tài, mấy năm này hắn liền chưa thấy qua Trịnh Long Giang.

Trịnh Long Giang biến hóa không lớn, thoạt nhìn cùng trước kia không có gì khác biệt, chẳng qua là hắn cho Lam Hiên Vũ cảm giác lại là khí tức trở nên thâm thúy rất nhiều. Ít nhất Lam Hiên Vũ là hoàn toàn nhìn không ra vị này tu vi. Khẳng định là vừa có tăng lên không nhỏ.

"Niên đệ, cố gắng lên a! Ta tại nội viện chờ ngươi." Trịnh Long Giang cười híp mắt nói ra, sau đó vỗ vỗ Lam Hiên Vũ bả vai, chui vào thang máy, đi lên.

Lúc này Lam Hiên Vũ mới nhìn đến, trước mặt phòng khách vô cùng rộng lớn, cùng phía trên so sánh, phía dưới này liền lớn hơn.

Phía trước có từng khối màn hình lớn, mỗi một khối trên màn hình đều có chuyên môn đánh dấu. Trên màn hình nội dung cũng tại nhấp nhô.

Tiếu Khải đi đến đằng trước, làm cho tất cả mọi người tập hợp.

"Nơi này chính là nhiệm vụ đại sảnh, về sau các ngươi đều đem lại ở chỗ này nhận lấy nhiệm vụ. Những nhiệm vụ này cũng không là chuyên thuộc về chúng ta học viện Sử Lai Khắc. Nhiệm vụ giống nhau trung tâm, tại Truyền Linh tháp, Đường Môn, Chiến Thần điện, quân đội liên bang các vùng đều có. Đều có thể nhận lấy nhiệm vụ. Nhiệm vụ hệ thống là tương thông. Tỉ như, có chút nhiệm vụ là có thể rất nhiều người đều nhận lấy, cũng có chút nhiệm vụ là duy nhất, một khi bị người nhận lấy, không có hoàn thành hoặc là thất bại trước đó, những người khác liền không thể lại nhận lấy. Hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được tích phân, tích phân tại chúng ta học viện Sử Lai Khắc bên trong là có thể trực tiếp hối đoái huy chương, cũng đồng dạng có khả năng tại đây các phương hối đoái bọn hắn chỗ thứ nắm giữ. Thí dụ như, các ngươi cũng có thể cầm độ khó tích phân đi Truyền Linh tháp hối đoái Hồn Linh. Những nhiệm vụ này tích phân là tương thông. Đồng thời  nhiệm vụ tích phân bên ngoài, còn có đối ứng quân công. Này chút quân công có khả năng tích lũy. Chờ các ngươi theo học viện tốt nghiệp về sau, đem sẽ hưởng thụ đến quân đội liên bang cấp bậc đãi ngộ, cho dù là không đầu quân, cũng sẽ một mực hưởng thụ."

Nhiệm vụ tích phân lại còn có quân công tích lũy? Điều này không khỏi làm một đám các học viên cũng vì đó kinh ngạc.

Tiếu Khải mỉm cười nói: "Các ngươi đem phải hoàn thành nhiệm vụ cũng là vì liên bang mà trả giá, liên bang tự nhiên cũng sẽ không để các ngươi trắng uổng phí. Đã từng làm liên bang trả giá to lớn những anh hùng, vì phong tỏa tin tức có lẽ không sẽ có được thanh danh bên trên ban thưởng, nhưng đối với bọn hắn tự thân cùng với người nhà của bọn hắn, đều sẽ có rất nhiều ưu đãi cùng ban thưởng, phương diện này liên bang có vô cùng hệ thống quy định, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng."

"Lão sư, độ khó tích phân là thế nào tích lũy?" Đường Vũ Cách hỏi.

Tiếu Khải nói: "Khác biệt độ khó, tích phân hệ số cũng không giống nhau. Cùng khó khăn nhiệm vụ, cũng có khó dễ trình độ phân biệt. Cho nên mỗi cái nhiệm vụ đằng sau, đều sẽ có đối ứng tích phân đánh dấu. Chúng ta học viện cưỡng chế nhiệm vụ là dựa theo các ngươi hoàn thành độ khó. Cái này cùng tích phân là không giống nhau, thuộc về chúng ta học viện yêu cầu của mình. Mà tích phân thì là thông dụng. Chờ một chút ta sẽ dẫn các ngươi tiến hành đăng ký. Các ngươi hồn đạo máy truyền tin phải ở lại chỗ này tiến hành thăng cấp. Ngày mai là có thể chân chính nhận lấy nhiệm vụ. Hôm nay chủ yếu là mang các ngươi nhìn một chút."

Vừa nói, hắn mang theo mọi người hướng đi những cái kia màn hình lớn phương hướng.

Tại dưới màn hình lớn mặt, còn có từng cái bàn điều khiển, Tiếu Khải chỉ bàn điều khiển nói: "Nhận lấy nhiệm vụ thời điểm, các ngươi cần đem chính mình hồn đạo máy truyền tin tiến hành quét hình, xác nhận thân phận về sau. Tiến hành nhiệm vụ tuyển lựa. Nhận lấy thành công sẽ có biểu hiện. Nếu như không thành công, mang ý nghĩa đã có người trước tiên đem nhiệm vụ nhận lấy. Một chút đoàn đội nhiệm vụ  có thể do đội trưởng tới nhận lấy, sau đó tại hệ thống bên trong lại tăng thêm những người khác tiến vào đội ngũ, thỏa mãn nhân số yêu cầu."

"Các ngươi cần thiết phải chú ý chính là, có chút nhiệm vụ là có thời hạn yêu cầu. Này chút có thời hạn yêu cầu nhiệm vụ một khi siêu chẳng qua thời gian, liền coi như các ngươi hoàn thành cũng là thất bại, không có tích phân thu hoạch. Đồng thời, tại nhiệm vụ kết thúc về sau, còn có chuyên môn khiếu nại hệ thống. Thí dụ như các ngươi gặp phải dạng gì vấn đề cùng khó khăn, đồng thời sẽ căn cứ máy truyền tin dụng cụ ghi chép tiến hành đánh giá. Nếu như nhiệm vụ độ khó vượt qua nguyên bản độ khó, sẽ có thêm vào tích phân. Nếu có đồng bạn tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong xảy ra vấn đề, thí dụ như cho đồng đội tạo thành tổn thương, cũng sẽ có tương ứng xử phạt. Cho nên, các ngươi nhất định phải bảo vệ tốt chính mình hồn đạo máy truyền tin, đây là tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, thứ trọng yếu nhất.".