Chương 639: Chật vật nhiệm vụ

Chương 639: Chật vật nhiệm vụ

Lam Hiên Vũ nghiêm túc nghe Tiếu Khải mỗi một câu, đem hắn nói đều nhớ kỹ ở trong lòng. Đây đều là kinh nghiệm. Đối bọn hắn phi thường trọng yếu.

Tiếu Khải chỉ lên trước mặt màn hình lớn nói: "Trên màn hình lớn mới có đẳng cấp đánh dấu. Biểu hiện ra nhiệm vụ độ khó . Bình thường tới nói, độ khó càng thấp nhiệm vụ  nhiệm vụ số lượng thì càng nhiều, cũng thuận tiện các ngươi chọn lựa. Độ khó cao nhiệm vụ, phải kể lượng ít. Độ khó càng cao, cũng mang ý nghĩa càng nguy hiểm, hoàn thành độ khó càng lớn. Ta tương đối đề cử các ngươi trước tiên có thể nếm thử một cái một cấp hoặc là cấp hai nhiệm vụ, cảm thụ một chút. Sau đó lại tiến hành nhiệm vụ độ khó cao. Hiện tại cũng đi với ta đăng ký, đăng ký sau khi hoàn thành các ngươi là có thể tự do chuyển động, nhìn một chút nhiệm vụ."

Đăng ký quá trình cũng không phức tạp, biết bọn hắn hôm nay sẽ đến, học viện đã sớm cho bọn hắn đã chuẩn bị xong. Mà lại học viện có hồ sơ của bọn họ, trên thực tế đăng ký quá trình chủ yếu là ký tên xác nhận, bọn hắn là tài nguyên đi hoàn thành học viện cưỡng chế nhiệm vụ, sau đó nộp lên hồn đạo máy truyền tin.

Nộp lên máy truyền tin về sau, Tiếu Khải hạ lệnh tự do chuyển động, hắn không có đi. Người nào có vấn đề đều có thể hướng hắn hỏi thăm.

Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn đều đi tới phía dưới màn hình quan sát, hắn muốn xem trước một chút, đều có thứ gì dạng nhiệm vụ.

Không có đi xem cấp bậc thấp một, hai, ba cấp nhiệm vụ màn hình, mà là đi thẳng tới bốn cấp độ khó bên này.

Học viện mệnh lệnh là để bọn hắn hoàn thành trung bình bốn cấp khó khăn nhiệm vụ. Nói cách khác, đối bọn hắn ước định hẳn là có khả năng hoàn thành bốn cấp nhiệm vụ mới đúng.

Nhìn về phía trước mặt màn hình lớn, trên màn hình lớn, bốn cấp độ khó rất nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng scoll. Mỗi cái nhiệm vụ đằng trước đều có số hiệu. Đằng sau là nhiệm vụ bản tóm tắt, cụ thể muốn tại bàn điều khiển điểm đi vào mới có thể kiểm tra kỹ càng tư liệu. Đằng sau thì là cho đối ứng tích phân.

Bốn cấp nhiệm vụ khó khăn: Số hiệu 1137, đi tới Liệt Hỏa tinh thu hoạch Liệt Hỏa tinh. Mười viên trọng lượng tại 50 khắc trở lên Liệt Hỏa tinh tính nhiệm vụ hoàn thành. Mỗi một khắc Liệt Hỏa tinh đối ứng một cái tích phân. Cuối cùng tích phân dựa theo Liệt Hỏa tinh số lượng tiến hành hối đoái. Nhiệm vụ hoàn thành, khen thưởng thêm 100 tích phân.

Liệt Hỏa tinh? Đây là địa phương nào Lam Hiên Vũ cũng không biết, đều chưa nghe nói qua.

Nghe tên cũng không phải là một cái gì thoải mái dễ chịu địa phương.

Bốn cấp nhiệm vụ khó khăn: Số hiệu một hai ba chín, đi theo liên bang hạm đội đi tới Mãnh Tượng tinh hệ thăm dò, thành làm tiên phong thăm dò đội viên. Thăm dò thời gian vượt qua 100 giờ cũng lại đạt được quân đội tán thành, làm nhiệm vụ hoàn thành. Nhân số không hạn. Tích phân ban thưởng căn cứ quân đội liên bang đánh giá làm chuẩn. Thấp nhất bảo đảm, 100 tích phân.

Mãnh Tượng tinh hệ ở nơi nào? Lam Hiên Vũ xem có chút mờ mịt. Này nếu là đặc biệt địa phương xa, vậy đến hồi trở lại thời gian phải bao lâu? Chớ nói chi là này 100 giờ thăm dò thời gian là không thể khống, nhất định phải nghe theo quân Phương chỉ huy mới được đi. Đây là một cái không khống chế được thời gian nhiệm vụ. Rõ ràng không quá thích hợp.

Bốn cấp nhiệm vụ khó khăn: Số hiệu một sáu hai chín, đi tới Thiên Đường tinh, săn giết thất hoàn Hồn Thánh cấp hải tặc vũ trụ một tên. Cần tại liên bang truy nã trên danh sách. Tham dự nhiệm vụ nhân số: Ba. Phụ lục: Liên bang truy nã danh sách. Nhiệm vụ ban thưởng: 200 tích phân.

Đây là đi tới Thiên Đường tinh nhiệm vụ a! Thoạt nhìn vẫn được. Thế nhưng, làm sao tiến vào Thiên Đường tinh là cái vấn đề. Còn muốn tìm đi vào phương pháp, thân phận che giấu. Này tựa hồ cũng không phải dễ dàng như vậy.

Lam Hiên Vũ từng cái nhiệm vụ nhìn xem tới liền phát hiện, tất cả bốn cấp nhiệm vụ đều không phải là đơn giản như vậy. Rất nhiều đều cần có đầy đủ chuẩn bị mới có thể.

Đây vẫn chỉ là cấp bốn nhiệm vụ khó khăn. Lam Hiên Vũ lại đi đến bên cạnh đi xem cấp năm nhiệm vụ khó khăn.

Này xem xét càng làm cho hắn có chút im lặng. Bên trong một cái đoàn đội nhiệm vụ  có thể tham dự nhân số bốn mươi người. Nhiệm vụ yêu cầu là tiêu diệt một nhánh hải tặc vũ trụ đoàn. Cái kia hải tặc vũ trụ đoàn bên trong, là có một vị Hồn Đấu La cấp bậc cường giả trấn giữ. Mà lại có được chiến hạm sáu chiếc. Đây là người bình thường có thể hoàn thành? Không có đầy đủ tài nguyên có thể hoàn thành?

Lại nhìn mấy cái nhiệm vụ, Lam Hiên Vũ làm sao đều cảm thấy đó căn bản là rất không có khả năng bọn hắn hoàn thành. Nhịn không được đi đến Tiếu Khải trước mặt hỏi: "Lão sư, ta thế nào cảm giác nơi này nhiệm vụ rất nhiều căn bản không phải chúng ta có thể hoàn thành. Cấp năm độ khó ta đều không nhìn thấy hy vọng."

Tiếu Khải nói: "Liền là như thế. Ngươi cho rằng quân công là tốt như vậy lấy được sao? Trên thực tế. Có chút nhiệm vụ mong muốn hoàn thành, không chỉ là phải có chính mình cố định đoàn đội, nhân mạch. Đồng thời, còn muốn có đủ thực lực cùng tài nguyên. Thí dụ như có một nhánh thuộc về mình cỡ nhỏ hạm đội loại hình. Những cái kia cỡ lớn nhiệm vụ, trên thực tế đều là cho chúng ta này chút một phương thế lực. Liên bang cái hệ thống này, gọi là Đấu Thiên Chiến Võng. Mỗi cái đi chấp hành nhiệm vụ người, đều được xưng là Đấu Thiên giả. Chân chính lợi hại Đấu Thiên giả đều là có tiểu đội mình. Tương đối mà nói, chúng ta học viện các học sinh, càng nhiều hơn chính là hoàn thành cá nhân nhiệm vụ nhiều một ít. Bởi vì so với thế lực khác, chúng ta chú trọng hơn cá nhân năng lực. Cho nên, ngươi có khả năng quan tâm kỹ càng một một ít người nhiệm vụ. Những cái kia đoàn đội nhiệm vụ, đều cần có thế lực sau lưng duy trì."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây nhìn lại một chút."

Tiếu Khải mỉm cười, nói: "Ngươi không phải nhận biết Trịnh Long Giang sao? Cũng có thể đi hỏi một chút hắn. Nhiệm vụ của hắn hoàn thành là vô cùng tốt. Trong người đồng lứa là ưu tú nhất. Kinh nghiệm của hắn hẳn là sẽ đối ngươi có chỗ trợ giúp."

Lam Hiên Vũ nhãn tình sáng lên, đúng a! Có thể đi hỏi một chút Trịnh Long Giang, vị niên trưởng này năm đó liền là bát hoàn tu vi. Hiện tại chẳng lẽ đã là Phong Hào Đấu La rồi? Vậy hắn hoàn thành nhiệm vụ bên trong, độ khó cao khẳng định không ít a?

Tất cả mọi người tràn đầy phấn khởi đang nhìn nhiệm vụ lớn màn hình, đều đang phán đoán lấy phía trên ngươi cái nào nhiệm vụ là thích hợp bản thân, là có thể hoàn thành, cái nào là không thể hoàn thành.

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, cơ hồ đều không có đầu mối gì, dù sao đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc những thứ này. Mà lại cơ hồ hết thảy nhiệm vụ đều là muốn ở hành tinh khác cầu hoàn thành. Đơn giản một chút là phối hợp quân đội, phối hợp liên bang vũ trụ hạm đội hoàn thành một chút nhiệm vụ. Khó khăn chính là muốn đơn độc hành động đi hoàn thành nhiệm vụ.

Này nhường tất cả mọi người đều có chút không nghĩ ra cảm giác. Mà đến nơi này về sau, Tiếu Khải giải thích cũng rất ít. Hắn nắm có thể nói trên cơ bản đều đã nói. Mà lựa chọn như thế nào nhiệm vụ, như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, này chút ban đầu liền đều là đối các học sinh khảo nghiệm.

Hôm nay đối tất cả mọi người tới nói đều là sơ bộ tiếp xúc, điều này cũng làm cho tất cả mọi người hiểu rõ vì cái gì Tiếu lão sư sẽ nói để bọn hắn trước lựa chọn đơn giản một chút nhiệm vụ tới tiến hành. Bởi vì đây là muốn quen thuộc nhiệm vụ. Quen thuộc nhiệm vụ quá trình rất trọng yếu.

Lam Hiên Vũ trọn vẹn tại đây bên trong quan sát hơn một giờ mới rời đi, hắn cũng xem một chút nhiệm vụ độ khó cao bảng. Tại đây bên trong không có cấp bảy trở lên nhiệm vụ biểu hiện, khó khăn nhất nhiệm vụ liền là cấp sáu. Hỏi thăm một thoáng mới biết được, muốn xem thất cấp nhiệm vụ bảng, cần phải có đầy đủ tích phân mới được. Đấu Thiên giả cũng là phân cấp bậc. Cao cấp bậc Đấu Thiên giả mới có thể đi xác nhận những cái kia cao cấp bậc nhiệm vụ. Một cái là vì an toàn, một cái khác cũng là vì nhiệm vụ giữ bí mật. Đến cao cấp những nhiệm vụ khác, nhiều khi trong nhiệm vụ cho liền là liên bang cơ mật. Không có đi qua kiểm nghiệm là sẽ không được cho phép thấy.

Mặc dù không nhìn thấy thất cấp nhiệm vụ, nhưng cho dù là sáu cấp nhiệm vụ, liền để Lam Hiên Vũ khiếp sợ trợn mắt hốc mồm. Bên trong một cái sáu cấp nhiệm vụ miêu tả là như vậy: Đánh giết Thiên Đường tinh bất luận một vị nào Thần cấp Lãnh Chúa. Nhân số không hạn, thủ đoạn không hạn.

Đánh giết Thần cấp mới là sáu cấp nhiệm vụ sao? Cái kia cấp bảy trở lên nhiệm vụ muốn làm gì? Chẳng lẽ là hủy diệt tinh cầu?

Đi qua cẩn thận quan sát về sau, Lam Hiên Vũ phát hiện một ít quy luật, này chút cưỡng chế nhiệm vụ được gọi chung là Đấu Thiên nhiệm vụ. Tại những nhiệm vụ này bên trong, mỗi kém một cái tầng cấp  nhiệm vụ độ khó đều là trên phạm vi lớn tăng lên. Mà lại càng cao tầng thứ nhiệm vụ, độ khó khác biệt lại càng lớn.

Đằng trước hai cấp nhiệm vụ đối lập vẫn là đơn giản, nhiều nhất liền là tiêu tốn thời gian, dùng bọn hắn năng lực vẫn là có thể làm được. Nhưng cấp ba trở lên nhiệm vụ liền bắt đầu khó khăn thậm chí là gặp nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận lựa chọn..