Chương 640: Học trưởng kiến nghị

Chương 640: Học trưởng kiến nghị

Nghĩ tới đây, Lam Hiên Vũ cũng không có chào hỏi đồng học, chính mình lặng yên ngoại trừ nhiệm vụ trung tâm. Hắn biết, không thể gấp tại nhận lấy nhiệm vụ, nhất định phải lại càng nhiều hiểu rõ mới được.

Như thế nào mới có thể có càng nhiều hiểu rõ đâu? Tiếu Khải vừa rồi liền cho hắn ý kiến.

Thông qua hồn đạo thông tin, một bên khác rất nhanh kết nối, truyền đến thanh âm lười biếng, "Niên đệ, ta vừa chấp hành nhiệm vụ trở về, ta rất mệt mỏi, muốn ngủ."

Lam Hiên Vũ nói: "Một viên Hoàng cấp huy chương, mua ngươi thời gian một tiếng, tâm sự Đấu Thiên nhiệm vụ."

"Hơi ít, ta đều hồi trở lại Vĩnh Hằng Thiên Không thành." Trịnh Long Giang thanh âm rõ ràng tỉnh táo thêm một chút.

"Hai cái, chỉ cần một giờ. Nếu như cần nhiều thời gian hơn ta lại thêm." Lam Hiên Vũ nói.

"Mặc dù nhìn có chút không lên chút tiền lẻ này, nhưng vì trợ giúp thân yêu niên đệ, ta miễn cưỡng đồng ý. Ngươi ngay tại nhiệm vụ trung tâm cổng chờ ta đi." Một bên khác Trịnh Long Giang dập máy thông tin.

Mặc dù cùng vị niên trưởng này liên hệ không nhiều, nhưng Lam Hiên Vũ tự hỏi đối với hắn vẫn là có mấy phần hiểu rõ. Vị này chính là tuyệt đối thấy tiền sáng mắt, mà lại rất có mạch suy nghĩ. Dạng này người lại thêm chấp hành nhiệm vụ nhiều năm, nhất định sẽ có rất nhiều tâm đắc nhận thức cùng kinh nghiệm.

Thời gian không dài, Trịnh Long Giang thoải mái nhàn nhã đi tới nhiệm vụ trung tâm cổng.

"Học trưởng tốt." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

Trịnh Long Giang nhìn xem cao lớn hơn không ít Lam Hiên Vũ, hơi kinh ngạc mà nói: "Ngươi này hồn lực chuyện gì xảy ra? Tăng lên chậm như vậy. Đây cũng chính là tứ hoàn a? Này đều đến mấy năm."

Lam Hiên Vũ gãi gãi đầu, "Ta cùng mọi người có chút không giống nhau, là chậm một chút."

Trịnh Long Giang trên dưới nhìn một chút hắn, nói: "Cũng thế, ngươi cùng người khác không giống nhau. Cho dù là tại nội viện, ta cũng sẽ thường xuyên nghe được tên của ngươi. Nghe nói ngươi liền Đường Môn cũng dám hố, lợi hại a!"

Lam Hiên Vũ thản nhiên nói: "Học trưởng, chúng ta tiến vào chính đề đi. Đằng trước những thời giờ này có thể là không thể tính toán."

"Được a. Đi ngươi ký túc xá? Ở chỗ này không thích hợp đi." Trịnh Long Giang nói.

Được

Hai người cùng đi đến Lam Hiên Vũ ký túc xá, tại phòng khách ngồi. Lam Hiên Vũ cho Trịnh Long Giang rót chén nước.

"Làm sao không phải Hải Thần hồ nước?" Trịnh Long Giang thì thầm một câu.

Lam Hiên Vũ liếc mắt, "Học trưởng, ngươi đây là chiếm tiện nghi không có đủ a! Làm ngài hậu bối, ngài tiểu học đệ, ngài như vậy không tốt đâu."

Trịnh Long Giang cười hắc hắc, nói: "Không có gì không tốt. Tiền đều là bớt ra tới, ta áp lực lớn a! Nội viện gia hỏa, cả đám đều lợi hại như vậy. Hơi không nỗ lực liền theo không kịp bước chân. Bất quá ngươi vận khí không tệ, vừa vặn hôm nay đụng tới ta. Ta hiện tại kỳ thật đã rất ít tại học viện bên này."

Lam Hiên Vũ trong lòng hơi động, điểm chính hỏi thăm, lại bị Trịnh Long Giang cướp lời nói: "Có quan hệ nội viện tình huống ngươi đừng hỏi nữa, đây là nhất định phải bảo mật. Cho nhiều ít huy chương đều không thể nói. Chờ ngươi về sau chính mình tiến nhập nội viện về sau chính mình đi tìm hiểu đi."

"Được a." Lam Hiên Vũ nói: "Học trưởng, chúng ta lập tức liền muốn bắt đầu chấp hành Đấu Thiên nhiệm vụ. Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngài. Tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong có cái nào là phải chú ý, còn có, ngài làm sao kiến nghị chúng ta đi hoàn thành những nhiệm vụ này đâu? Hết thảy phải hoàn thành ít nhất sáu cái cưỡng chế nhiệm vụ, vẫn là hai mươi bốn độ khó đẳng cấp. Lớp chúng ta yêu cầu muốn cao một chút."

Nghe hắn, Trịnh Long Giang cũng là sững sờ, "Hai mươi bốn độ khó đẳng cấp? Học viện đối yêu cầu của các ngươi thật là không cao bình thường a! Chúng ta lúc ấy chỉ có mười tám cái độ khó đẳng cấp. Ngươi tuyệt đối đừng xem chỉ kém sáu cái độ khó đẳng cấp, trên thực tế cái này là hai cái cấp ba khó khăn nhiệm vụ. Ta hoàn toàn hiểu rõ, lúc ấy mong muốn hoàn thành một cái cấp ba khó khăn nhiệm vụ cơ hồ đều muốn lột da. Rất khó. Bốn cấp nhiệm vụ khó khăn, ta cũng là đến năm lớp sáu về sau, mới làm thành công."

Lam Hiên Vũ lông mày nhíu chặt, "Khó như vậy sao?"

Trịnh Long Giang nghiêm mặt nói: "Sẽ chỉ so trong tưởng tượng của ngươi càng khó một chút. Đấu Thiên nhiệm vụ ban thưởng tích phân cơ hồ là tại liên bang thông dụng. Ngươi có thể lý giải trở thành toàn liên bang sang quý nhất tiền tệ. Đồng thời, đấu thiên tích phân còn có đối ứng quân công. Này chút quân công là thật có khả năng thả ở trên người. Làm ngươi tiến vào quân đội công tác, như vậy, ngươi liền trực tiếp có khả năng thu hoạch được tương ứng quân đội chức vị. Mà quân công không chỉ là tại quân đội có tác dụng, tại các thế lực lớn bên trong cũng có. Thí dụ như, nếu như ngươi là người của Đường Môn, ngươi muốn trở thành Đường Môn chiến hạm hạm trưởng, cấp bậc khác nhau chiến hạm cũng cần cấp bậc khác nhau chiến công. Hiểu rõ đi. Cho nên ngươi suy nghĩ một chút, có được trọng yếu như vậy tính tích phân, quân công, là dễ dàng đạt được như vậy sao? Đều là lấy mạng liều. Chúng ta lúc ấy, thật sự là một ngày đều không dám nhàn rỗi, hoàn thành nhiệm vụ cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Chính ta vẫn được, bạn gái của ta nhiệm vụ, đại bộ phận vẫn là ta hỗ trợ hoàn thành, bằng không thì nàng lúc ấy đều có khó khăn. Hiện tại tỉ lệ đào thải đại khái là hai mươi phần trăm, đây là một chút phẩm tính tốt học sinh học viện cho ngoài định mức dàn xếp thêm điểm, bằng không thì sẽ còn càng nhiều. Các ngươi này độ khó biến thành hai mươi bốn, đó cũng không phải là khó một điểm a! Tự cầu phúc đi niên đệ."

Lam Hiên Vũ cười khổ nói: "Học trưởng, ta không phải tới nghe ngài cho ta giội nước lạnh, ta là muốn hướng ngài thỉnh giáo, nhìn một chút có cái gì kinh nghiệm có khả năng chia xẻ."

Trịnh Long Giang nói: "Cái này cũng là có thể có. Đầu tiên ta kiến nghị các ngươi là, tại lựa chọn nhiệm vụ thời điểm, nửa trước năm nhất định không muốn cân nhắc cấp bốn, nhưng cũng không cần lựa chọn một cấp cùng cấp hai. Học viện nếu cho các ngươi chế định hai mươi bốn nhiệm vụ khó khăn, khẳng định là đối với các ngươi năng lực có nhiều phán định. Cho nên, nửa trước năm chỉ nhìn ba cấp nhiệm vụ, nửa năm sau có khả năng nếm thử bốn cấp nhiệm vụ. Mà tại lựa chọn nhiệm vụ thời điểm, đừng đi trước xem nhiệm vụ độ khó, mà là muốn trước xem khoảng cách. Bởi vì, các ngươi là tại cùng thời gian thi chạy. Nhiều khi, thời gian mới là trọng yếu nhất. Thà rằng độ khó lớn một chút, cũng chỉ có thể là tiết tiết kiệm thời gian. Dạng này ngươi mới có thể đi hoàn thành càng nhiều nhiệm vụ. Có chút nhiệm vụ nhìn qua dễ dàng hoàn thành một chút, nhưng lại muốn hao phí gấp đôi, thậm chí là gấp ba thời gian. Dĩ nhiên  bình thường tới nói, khoảng cách tương đối gần nhiệm vụ, đều là cùng cấp bậc nhiệm vụ bên trong so sánh khó khăn. Đây cũng là tất nhiên."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, đề nghị này rất trọng yếu, ưu tiên lựa chọn khoảng cách gần.

Trịnh Long Giang tiếp tục nói: "Sở dĩ không cho ngươi lựa chọn những cái kia một, hai cấp nhiệm vụ cũng là vì sợ chậm trễ thời gian. Hoàn thành cũng là dễ dàng, nhưng vừa đến một lần, tối thiểu nhất cũng là mười ngày, nửa tháng không có. Đây là gần nhất. Nếu là loại kia xa đây này. Một tháng thời gian đi qua. Thậm chí là hai tháng. Nào có nhiều thời gian như vậy lãng phí."

"Được rồi. Hiểu rõ. Học trưởng, ngài cảm thấy, đoàn đội nhiệm vụ sẽ độ khó gia tăng rất nhiều sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Trịnh Long Giang nói: "Đó là khẳng định. Nhân số cùng độ khó thành tỉ lệ thuận. Dĩ nhiên, nếu như các ngươi thật sự có phối hợp đặc biệt ăn ý đồng đội, có cấp số nhân tăng lên năng lực khả năng, cái kia vẫn là có thể. Nhưng đoàn đội nhiệm vụ khẳng định so cá nhân nhiệm vụ độ khó lớn."

Lam Hiên Vũ nói: "Ta còn có cái vấn đề trọng yếu. Những cái kia muốn cá nhân đi hoàn thành nhiệm vụ, đi tới ngoại tinh cầu nên làm sao đi? Chúng ta chẳng qua là học sinh, lại không có chiến hạm."

Trịnh Long Giang nói: "Cái này cũng không cần muốn lo lắng. Tại trong nhiệm vụ sẽ bao hàm lộ trình. Liên bang có cái bộ môn, liền gọi Đấu Thiên bộ. Cái ngành này bên trong đều là các phương cường giả, chúng ta Sử Lai Khắc liền có rất nhiều học trưởng ở bên trong. Là cùng Chiến Thần điện cùng cấp bộ môn. Chính là vì Đấu Thiên giả phục vụ. Mỗi một cái Đấu Thiên nhiệm vụ xác nhận về sau, đều sẽ thông báo cho ngươi dùng phương thức gì đi tới, phương thức gì trở về. Thí dụ như chiến hạm sẽ đem ngươi đến lân cận địa phương, tiếp ngươi thời điểm cũng sẽ ở khu vực an toàn chờ ngươi. Nhưng nếu như bỏ qua, liền sẽ ngầm thừa nhận ngươi đã bỏ mình. Cho nên, thời gian tuyệt đối không nên bỏ lỡ. Phải nhớ kỹ. Tốt nhất là tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, tại ngươi hồn đạo trên máy truyền tin thiết trí tốt đếm ngược, đến thời gian, coi như nhiệm vụ không hoàn thành cũng muốn trở về. An toàn vẫn là vị thứ nhất.".