Chương 641: Lãnh đạo toàn bộ đồng học

Chương 641: Lãnh đạo toàn bộ đồng học

Lam Hiên Vũ lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế, đúng là còn có cái Đấu Thiên bộ.

Trịnh Long Giang nói: "Đoàn thể nhiệm vụ, ngươi thật muốn làm. Ta tương đối đề cử những cái kia chiến đấu loại. Thí dụ như thanh tẩy mạnh mẽ sinh vật ngoài hành tinh loại hình. Dạng này lại càng dễ phát huy phối hợp. Đồng thời cũng cho chúng ta cá nhân thực lực có chỗ hiện ra. Khó khăn nhất kỳ thật không phải này loại chiến đấu loại nhiệm vụ, mà là loại kia chui vào, phá hư còn có động não đặc biệt nhiều. Loại kia nhiệm vụ có chút mặt ngoài nhìn qua đơn giản, nhưng chân chính chấp hành thời điểm liền sẽ phát hiện nhất hoàn bộ nhất hoàn, sai một điểm liền sẽ đầy bàn đều thua. Còn có nguy hiểm tính mạng. Ta liền đã từng có một cái nhiệm vụ như vậy thất bại, kém chút liền về không được. Cho nên còn có cái đề nghị chính là, tại ban đầu lúc thi hành nhiệm vụ, tận khả năng lựa chọn chiến đấu nhiệm vụ. Đối với các ngươi như vậy tôi luyện hiệu quả sẽ tốt, hơn nữa còn không phải khó như vậy."

Lam Hiên Vũ hiện tại cảm thấy, này hai cái Hoàng cấp huy chương vẽ thật sự là đáng giá. Trịnh Long Giang nói này chút, đều là kinh nghiệm của hắn lời đàm, đều là hắn tự mình trải qua. Đối với mình cùng các bạn học đám thái điểu này tới nói, thật sự là quá trọng yếu.

Hai mắt híp lại, Lam Hiên Vũ rất nhanh ở trong lòng liền đã có một chút tính toán.

Mong muốn toàn lớp hoàn thành nhiệm vụ, hai mươi bốn độ khó, nếu như dùng ba cấp nhiệm vụ để cân nhắc, cái kia chính là tám cái. Nói cách khác, nếu như một tháng hoàn thành một cái, không cân nhắc thất bại, cũng muốn tám tháng. Đây là đoàn đội nhiệm vụ tình huống dưới. Nếu như lại có thất bại, liền càng khó nói hơn.

Tiếu Khải nâng lên an toàn, Trịnh Long Giang cũng đồng dạng nâng lên. Không chỉ là muốn thông qua một năm này sát hạch, còn muốn cho các bạn học đều bình an. Kết hợp nhiều như vậy cân nhắc, như vậy, sau đó phải lựa chọn nhiệm vụ phạm vi liền rút nhỏ rất nhiều.

Hắn lại hướng Trịnh Long Giang hỏi thăm một chút lúc thi hành nhiệm vụ về sau chi tiết, trong lòng kế hoạch cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Trịnh Long Giang tại thời gian một tiếng đến nơi thời điểm đúng giờ rời đi, hắn vừa mới thi hành một cái nhiệm vụ trở về. Đang mệt mỏi vô cùng. Hắn hoàn thành là một cái Ngũ cấp nhiệm vụ. Theo Trịnh Long Giang chính mình nói, cho tới bây giờ, hắn còn không có tiếp nhận sáu cấp nhiệm vụ. Bởi vì hắn không muốn chết . Còn đẳng cấp cao hơn thất, tám, chín cấp nhiệm vụ. Hắn đến trước mắt cũng còn không có tư cách xem. Nghe nói là ít nhất phải hoàn thành ba cái sáu cấp nhiệm vụ về sau, mới có thể mở ra thất cấp nhiệm vụ bảng. Tầng thứ cao hơn nhiệm vụ cũng là như thế.

Lam Hiên Vũ cũng hỏi thăm một thoáng tu vi của hắn, đối với cái này, Trịnh Long Giang cũng không có giấu diếm. Hắn đã đến Hồn Đấu La đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền muốn bước vào Phong Hào Đấu La cấp độ. Phải biết, hắn năm nay cũng bất quá mới 21 tuổi, vẫn chưa tới 22 tuổi.

Trịnh Long Giang không nói, nhưng Lam Hiên Vũ cũng hiểu rõ, tại cái kia người đồng lứa một đời bên trong, Trịnh Long Giang tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất. 21 tuổi Phong Hào Đấu La a! Tương lai đoán chừng là có cơ hội trùng kích Thần cấp a.

Trịnh Long Giang sau khi đi, Lam Hiên Vũ vừa cẩn thận sửa sang lại một chút ý nghĩ của mình. Buổi chiều lại đi một chuyến nhiệm vụ trung tâm. Có mạch suy nghĩ về sau, hắn còn muốn dựa theo ý nghĩ của mình đi xem một chút nhiệm vụ bảng, nhìn một chút có phải hay không có chính mình cần có nhiệm vụ.

Sáng sớm hôm sau, năm thứ tư vẫn như cũ lên lớp.

Tiếu Khải lần lượt trả về bọn hắn hồn đạo máy truyền tin, để bọn hắn lại lần nữa có thể lẫn nhau liên hệ. Thăng cấp sau hồn đạo máy truyền tin tựa hồ gắn thêm thiết bị gì, toàn thể lớn hơn một vòng, vỏ ngoài cũng thay đổi thành kim loại, rõ ràng kiên cố rất nhiều. Đây là vì dự phòng tổn hại.

"Tốt, hồn đạo máy truyền tin đã phát cho các ngươi. Tiếp xuống một năm, liền xem chính các ngươi. Vẫn là câu nói kia, an toàn là số một. Ta hi vọng một năm sau, đầu tiên thấy chính là bọn ngươi đều bình an vô sự. Sau đó mới xem nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành tiến độ."

Tiếu Khải nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, ánh mắt nhìn về phía Lam Hiên Vũ, nói: "Hiên Vũ, làm lớp trưởng, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lam Hiên Vũ đứng người lên, nói: "Lão sư, ta quả thật có chút mong muốn đối mọi người nói." Vừa nói, hắn theo trên vị trí của mình đứng lên, sau đó đi tới bục giảng bên cạnh, chuyển hướng toàn lớp.

Tất cả mọi người tầm mắt một cách tự nhiên liền tập trung vào Lam Hiên Vũ trên thân.

Lam Hiên Vũ tầm mắt theo các bạn học trên mặt quét qua, nói: "Mọi người chúng ta tại cùng một chỗ đã có bốn năm rưỡi thời gian. Này hơn bốn năm đến, chúng ta lẫn nhau trao đổi kỳ thật cũng không tính quá nhiều. Bởi vì chúng ta mỗi người đều đặc biệt bận rộn, bận rộn đang khẩn trương học tập cùng trong tu luyện. Này hơn bốn năm đến, tại học viện bồi dưỡng dưới, chúng ta cũng đều có bước tiến dài. Kế tiếp một năm, là học viện cho chúng ta sát hạch, cũng đồng dạng là kiểm nghiệm chúng ta tự thân sở học năng lực. Lớp chúng ta là lớp thực nghiệm Tinh Chiến, học viện tại trên người chúng ta gửi gắm hi vọng rất lớn, cũng có được rất lớn đầu nhập. Mọi người tán thành ta, để cho ta mấy năm này vẫn luôn làm trưởng lớp này. Ta cũng rất mong muốn làm tốt trưởng lớp này."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, ánh mắt nhìn về phía Băng Thiên Lương, nói: "Theo đến trường kỳ bắt đầu, lão Băng cùng Trác Hàm vẫn tại tìm ta. Nói muốn muốn cùng đi với ta hoàn thành nhiệm vụ. Mọi người đều biết ta có cố định đoàn đội, chúng ta bảy người vẫn luôn tại cùng một chỗ, cùng một chỗ tu luyện, quan hệ cũng đúng là muốn càng tốt hơn một chút. Ta cẩn thận suy nghĩ qua. Ta có lòng tin, nếu như chỉ là chúng ta thất người, chúng ta hẳn là đều có thể hoàn thành nhiệm vụ. Thế nhưng, ta không chỉ là bảy người đội trưởng, đồng thời cũng là ta ban lớp trưởng. Cho nên, nếu như các ngươi nguyện ý nghe ta, cũng tin tưởng lời của ta, như vậy, tiếp xuống một năm này cưỡng chế nhiệm vụ, ta nguyện ý mang theo các ngươi tất cả mọi người cùng đi hoàn thành. Thống nhất chế định kế hoạch. Thống vừa hoàn thành nhiệm vụ."

Lời vừa nói ra, toàn lớp lập tức kinh ngạc. Tất cả mọi người giật mình nhìn xem Lam Hiên Vũ. Cũng bao quát phía sau hắn Tiếu Khải.

Buổi sáng hôm nay, học viện bên kia đã xác nhận, bởi vì tăng lên độ khó, cho nên bọn hắn lớp thực nghiệm Tinh Chiến có khả năng tiến hành độ khó bổ sung. Nói cách khác, toàn thể cộng lại mỗi người đủ hai mươi bốn độ khó là được. Năng lực mạnh học viên có thể đem chính mình vượt qua độ khó tiếp tế học viên khác. Học viện cũng hi vọng bọn họ có thể có nhiều người hơn hoàn thành sát hạch.

Nhưng Tiếu Khải lại không nghĩ rằng chính là, Lam Hiên Vũ vậy mà trực tiếp chống đỡ chỗ có trách nhiệm, lại là muốn chủ động mang theo tất cả mọi người cùng đi hoàn thành nhiệm vụ. Mà không phải mình cùng mấy cái năng lực mạnh đồng bạn hoàn thành nhiệm vụ nắm tự thân lấy được càng nhiều độ khó cống hiến ra tới.

Trước không nói làm như vậy chính hắn tại tích phân bên trên nhất định sẽ có tổn thất, riêng là này phần trách nhiệm trọng đại, thì tương đương với hắn khiêng toàn bộ ban a! Một khi xảy ra vấn đề, rất có thể liền là toàn lớp đều kết thúc không thành sát hạch. Vậy hắn trưởng lớp này liền xong rồi.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng là rõ ràng. Nếu quả như thật khiến cho hắn thành công, như vậy, toàn bộ lớp thực nghiệm Tinh Chiến lực ngưng tụ liền sẽ đi đến một cái cao độ trước đó chưa từng có, mà thân làm trưởng lớp hắn, liền đã không phải là lớp trưởng đơn giản như vậy, mà là sẽ chính thức trở thành này ba mươi ba người lãnh tụ.

Bởi vậy, tại Lam Hiên Vũ nói ra lời nói này về sau, tất cả mọi người đầu tiên là hiện lên vẻ kinh sợ, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Lam Hiên Vũ nhìn xem tất cả đồng học, nói: "Nếu như mọi người không đồng ý ý kiến của ta, như vậy, coi như ta những lời này không nói. Học viện đã thông qua được thỉnh cầu của chúng ta, cho phép chúng ta độ khó bổ sung. Ta cũng sẽ cùng các bạn của ta tận khả năng nhiều hoàn thành một chút nhiệm vụ, cho mọi người nhiều kiếm lấy một chút độ khó, tiếp tế những cái kia không thể hoàn thành toàn bộ khó khăn các bạn học."

Toàn lớp vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người vẫn như cũ đều đang nhìn hắn. Chẳng qua là, ánh mắt của bọn hắn đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác xuất hiện biến hóa.

Lam Hiên Vũ xem tất cả mọi người không có có phản ứng gì, chẳng qua là cười cười. Tình huống như vậy hắn cũng cân nhắc đến. Dù sao, mọi người năng lực khác biệt. Nếu như thống nhất do hắn an bài, như vậy rất có thể cũng sẽ chạm đến một chút năng lực mạnh đồng học lợi ích. Chuyện gì đều không thể nào làm được tuyệt đối công bằng. Mọi người không đồng ý cũng tại dự liệu của hắn bên trong. Vậy hắn trưởng lớp này cũng nỗ lực qua, không đồng ý, hắn liền cùng đồng bạn chính mình nỗ lực đi hoàn thành nhiệm vụ chính là. Nhiều góp nhặt điểm độ khó. Không thẹn với lương tâm liền tốt..