Chương 642: Lớp trưởng vạn tuế

Chương 642: Lớp trưởng vạn tuế

Ngay tại hắn chuẩn bị từ phía trước đi xuống thời điểm, đột nhiên, Đinh Trác Hàm đột nhiên giơ tay lên, hô lớn một tiếng, "Lớp trưởng vạn tuế."

Ngay sau đó, toàn lớp lập tức vang lên một mảnh reo hò, "Lớp trưởng vạn tuế, lớp trưởng vạn tuế..."

Điện quang lóe lên, Băng Thiên Lương liền đi tới Lam Hiên Vũ bên người, ôm chặt lấy hắn đem hắn ném lên trên không.

Thảm thương chính là, trong lớp trần nhà cách xa mặt đất chỉ có bốn mét, Lam Hiên Vũ trực tiếp liền bị bỏ rơi đụng vào. Hắn hoảng vội vàng hai tay chống đỡ trần nhà, lúc này mới không có đụng cái mặt mũi bầm dập.

Có thể là, các bạn học cũng đã đều vọt lên. Lần lượt đưa hắn đưa lên trời trần nhà.

Tiếu Khải đứng tại bục giảng đằng sau cười, có một cái dạng này lớp trưởng, tuyệt đối là hết thảy chủ nhiệm lớp đều nguyện ý thấy. Tại thời khắc mấu chốt, lớp trưởng đứng ra muốn so hắn lớp này chủ nhiệm đứng ra hiệu quả tốt được nhiều. Bởi vì lớp trưởng mới có thể chân chính đưa đến dẫn đầu tác dụng a!

Mãi đến Lam Hiên Vũ thực sự không chịu nổi, hai tay bắt trên trần nhà không chịu xuống tới, hưng phấn của mọi người phấn mới xem như đi qua.

Có chút chật vật rơi trên mặt đất, Lam Hiên Vũ hết sức bất đắc dĩ nói: "Các ngươi muốn khống chế chính các ngươi. Còn như vậy các ngươi lớp trưởng liền bị chơi hỏng."

Mọi người nhất thời một mảnh cười vang.

Lam Hiên Vũ nói: "Tất cả ngồi đàng hoàng, ngồi trở lại đi. Chúng ta trở lại chuyện chính. Nói một chút kế hoạch của ta."

Mọi người lúc này mới dồn dập ngồi trở lại thuộc tại vị trí của mình, không không định trước nhìn xem Lam Hiên Vũ.

Không ai phản đối Lam Hiên Vũ ý kiến này, vì cái gì? Nguyên nhân là nhiều mặt.

Có thể nói, vừa rồi đề nghị như vậy xuất hiện tại ngoại viện bất kỳ một cái nào niên cấp, đều khó có khả năng bị đồng ý. Chỉ có tại lớp thực nghiệm Tinh Chiến có khả năng.

Đầu tiên là Lam Hiên Vũ đã nhiều lần đã chứng minh năng lực chỉ huy của hắn, hắn hố Đường Môn một tàu chiến hạm chuyện này, tại trong lớp đều sớm truyền khắp. Không chịu nổi có tiền chồng chất cái kia miệng rộng a!

Còn có liền là đáng tin. Một cái đã từng dùng sinh mệnh tới thủ hộ đồng bạn người, sao có thể không đáng tín nhiệm đâu?

Đồng thời, từ hôm qua bắt đầu, mọi người liền đã đi xem Đấu Thiên nhiệm vụ. Sau khi xem, mỗi người đều là mờ mịt. Bọn hắn căn bản không biết nên lựa chọn như thế nào cùng như thế nào đi xong thành nhiệm vụ như vậy. Từ hôm nay trở đi  nhiệm vụ liền muốn tới. Tương lai bọn hắn phải hoàn thành hai mươi bốn độ khó. Này tại tuyệt đại đa số người đến xem, này đều là không thể nào hoàn thành a!

Hiện tại có người đứng ra, nói cho bọn hắn, muốn thống nhất chỉ huy bọn hắn, nhường mỗi người bọn họ đều có thể hoàn thành nhiệm vụ. Đây không thể nghi ngờ là giúp bọn hắn trước tiên giải quyết hết hai vấn đề, một cái là làm cái gì, một cái khác là làm thế nào. Bọn hắn chỉ cần đi chấp hành là có thể.

Không thể nghi ngờ, cưỡng chế nhiệm vụ đối với ngoại viện học viên thật sự mà nói là quá trọng yếu. Một khi thất bại liền sẽ bị đào thải. Càng là loại thời điểm này, một cái đáng giá tin mặc cho người đến của bọn họ ôm lấy chỗ có trách nhiệm, sao có thể không để bọn hắn hưng phấn đây.

Băng Thiên Lương, Đinh Trác Hàm, này đều đã là trong lớp cường giả, bọn hắn đều muốn nịnh nọt đi cầu khẩn Lam Hiên Vũ, vì cái gì? Cũng là bởi vì bọn hắn cho rằng đi theo Lam Hiên Vũ có thịt ăn, nhất định có thể tuỳ tiện hoàn thành nhiệm vụ a!

Những cái kia thực lực yếu kém đồng học thậm chí đều không có dũng khí đi tìm Lam Hiên Vũ, cũng là bởi vì bọn hắn cho rằng Lam Hiên Vũ không có khả năng mang theo bọn hắn làm liên lụy.

Mà giờ này khắc này, Lam Hiên Vũ lại biểu thị, muốn dẫn dắt tất cả mọi người chung nhau hoàn thành nhiệm vụ. Tại thời khắc này, hắn lấy được là toàn bộ đồng học kính yêu.

Lam Hiên Vũ hắng giọng một cái, nói: "Ta ý nghĩ đã nói. Có thể làm được hay không, không chỉ là muốn nhìn chỉ huy của ta. Đồng thời cũng phải nhìn mỗi người các ngươi nỗ lực. Cho nên, có chút cảnh cáo ta nhất định phải nói ở phía trước."

Sắc mặt của hắn trầm ngưng, nghiêm túc nói: "Đầu tiên, nếu là thống nhất hành động, thống nhất an bài. Như vậy, ta liền cần toàn lớp chỉ có một thanh âm, chỉ có thanh âm của ta. Cho dù là các ngươi cho rằng chỉ huy của ta không đúng, cũng nhất định phải dựa theo ta nói mà làm theo. Nếu như không có này phần tín nhiệm, như vậy, thỉnh rời khỏi. Nếu như tại quá trình bên trong phát sinh không thi hành mệnh lệnh sự tình, như vậy, bất kể là ai, ta sẽ không chút do dự đưa hắn kick khỏi party, thậm chí là tùy ý hắn tự sinh tự diệt."

"Tiếu lão sư hôm qua liền nói với chúng ta qua, mà lại chúng ta mấy năm qua này cũng đều có hiểu biết, cưỡng chế nhiệm vụ là có nguy hiểm tính mạng. Cho nên, ở trước mặt đối nguy hiểm, có người lại không thể nghe ta mệnh lệnh thời điểm. Vì hắn an toàn của những người khác cân nhắc, ta có khả năng từ bỏ hắn. Bởi vì ta nhất định phải cam đoan tuyệt đại đa số người an toàn cùng lợi ích."

"Thứ hai, bởi vì là thống nhất hành động, mọi người năng lực càng có khác biệt, cũng có phân chia mạnh yếu. Tại thống nhất hành động quá trình bên trong, chúng ta là một cái chỉnh thể, chúng ta cần chính là đoàn kết. Cho nên, tại quá trình này tất nhiên sẽ có người trả giá nhiều lắm, có người trả giá ít. Ta hi vọng thấy là mỗi người các ngươi đều đem hết toàn lực. Cho dù là lực chỗ không kịp, chỉ cần tận lực, tất cả mọi người sẽ để ở trong mắt. Cũng hy vọng có thể lực khá mạnh các bạn học có thể khoan dung này phần 'Không công bằng' . Bởi vì, các ngươi tại đây phần 'Không công bằng' phía dưới trợ giúp những người khác, liền mang ý nghĩa, các ngươi tương lai sẽ thêm một cái có thể phó thác phía sau lưng chiến hữu. Chúng ta lớp thực nghiệm Tinh Chiến, ba mươi ba người. Không vứt bỏ, không buông bỏ! Chỉ cần chúng ta lòng đang cùng một chỗ, ta tin tưởng, chúng ta cưỡng chế nhiệm vụ sát hạch, cuối cùng tỉ lệ thông qua, nhất định là trăm phần trăm."

Lam Hiên Vũ thanh âm chém đinh chặt sắt, toàn bộ trong lớp đều tràn ngập một cỗ nồng đậm hơi nóng, đó là huyết dịch sôi trào mang đến hơi nóng.

Cho dù là thân vì lão sư Tiếu Khải, đang nghe Lam Hiên Vũ lời nói này thời điểm, cũng không tự chủ cảm giác được toàn thân phát nhiệt. Thậm chí có loại hận không thể nấu lại đúc lại, một lần nữa làm một lần học sinh, trở thành lớp thực nghiệm Tinh Chiến một thành viên cảm giác.

Không vứt bỏ, không buông bỏ, nói dễ, làm lại cũng không dễ dàng a! Thế nhưng, mỗi người đều còn nhớ rõ ban đầu ở thu hoạch kim loại hiếm thi cuối kỳ lúc một màn kia. Đối mặt kinh khủng bão kim loại, Lam Hiên Vũ cùng hắn các đội hữu, người nào đều không hề từ bỏ lẫn nhau, cuối cùng mới có thể chiến thắng cái kia kinh khủng môi trường tự nhiên.

Cũng chính là một màn kia, khuất phục nguyên bản kiệt ngạo Đinh Trác Hàm, khiến cho hắn hiện tại trở thành Lam Hiên Vũ trung thực ủng độn.

Hồn lực yếu nhất lớp trưởng, lại là trong lòng bọn họ bên trong tối cường lớp trưởng, giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm lớp trưởng. Là hắn dẫn theo toàn bộ lớp không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Liền chiến thắng liên tiếp, đánh xuyên qua ngoại viện cấp cao, Tinh Linh tinh cho mỗi người đều thu hoạch chân chính vạn năm Hồn Linh. Mấy năm qua, lớp thực nghiệm Tinh Chiến tại ngoại viện đã hoàn toàn là một tầng khác tồn tại. Học viện cho bọn hắn tài nguyên nghiêng bao quát đủ loại huy chương hối đoái ưu đãi, bao quát Tinh Tế trung tâm đủ loại thiết bị miễn phí dùng thử. Còn có thật nhiều tiềm ẩn trợ giúp.

Tất cả những thứ này đều là chính bọn hắn tranh thủ tới. Thân làm trưởng lớp Lam Hiên Vũ, cũng cho tới bây giờ đều không để bọn hắn thất vọng qua.

"Không vứt bỏ, không buông bỏ!"

Không có người dẫn dắt, nhưng toàn bộ trong ban, ngoại trừ Lam Hiên Vũ cùng không có có mặt Tiền Lỗi cùng Lưu Phong bên ngoài, mặt khác ba mươi người, cơ hồ là tất cả đều trăm miệng một lời hò hét lên tiếng.

Nhiệt huyết của bọn họ đang sôi trào, bọn hắn là hoàn toàn toàn thể.

Tại mọi người trọn vẹn la lên ba lần về sau, Lam Hiên Vũ mới nâng lên hai tay, nhường các bạn học khôi phục bình tĩnh, "Tiếp đó, ta nói một chút kế hoạch."

"Hôm qua ta hướng học trưởng trưng cầu ý kiến qua Đấu Thiên nhiệm vụ tình huống, kết hợp hắn cho đề nghị của ta cùng hắn giảng giải mình tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong kinh nghiệm. Ta chế định một chút tiếp xuống chúng ta phải đi hoàn thành nhiệm vụ kế hoạch. Tổng hợp thực lực của chúng ta bây giờ đến xem, một, hai cấp nhiệm vụ, phần lớn các bạn học hoàn thành là không có vấn đề. Thế nhưng, chúng ta độ khó là 24, mỗi người đều phải hoàn thành 24. Như vậy, một cấp cùng hai cấp nhiệm vụ cũng quá chậm trễ thời gian. Bởi vậy, ta hi vọng mọi người hoàn thành nhiệm vụ là, cấp ba! Mà lại là cấp ba tập thể nhiệm vụ. Nếu như là toàn lớp chung nhau hoàn thành, chúng ta cần tám cái tập thể nhiệm vụ, liền có thể triệt để vượt qua cưỡng chế nhiệm vụ sát hạch. Vì lẩn tránh có khả năng xuất hiện nguy hiểm, ta hi vọng mỗi tháng, chúng ta phải hoàn thành một cái nhiệm vụ như vậy. Lưu bốn tháng làm hậu bị. Một khi có nhiệm vụ xuất hiện tình huống đặc biệt, như vậy, chúng ta tại phía sau thời gian cũng có biện pháp bổ cứu.".