Chương 643: Giới thiệu nhiệm vụ

Chương 643: Giới thiệu nhiệm vụ

Này, đang chọn tuyển nhân vật thời điểm, ta sẽ dùng ba cấp nhiệm vụ làm chủ. Đồng thời chọn lựa cách chúng ta khá gần, do đoàn đội để hoàn thành nhiệm vụ. Chiến đấu nhiệm vụ!"

"Ta chiều hôm qua lại đi xem qua. Đã chọn lựa một cái nhiệm vụ, làm chúng ta tiến hành cưỡng chế nhiệm vụ cái thứ nhất. Nếu tất cả mọi người ủng hộ quyết định của ta, như vậy, ta sau đó nói một thoáng nhiệm vụ này tình huống."

Lam Hiên Vũ ngay cả nhiệm vụ đều đã trữ chuẩn bị tốt? Thật làm cho người bớt lo a! Tiếu Khải trong lòng không khỏi âm thầm nghĩ. Hắn lúc trước cũng trải qua cưỡng chế nhiệm vụ thời kì, tự nhiên biết lựa chọn nhiệm vụ là một kiện cỡ nào chuyện phiền phức. Phải không ngừng so sánh, không ngừng suy nghĩ, xem dạng gì nhiệm vụ thích hợp bản thân, tính so sánh giá cả lại cao, còn không lãng phí thời gian, thu hoạch còn phải tận lực lớn hơn một chút. Muốn tại độ khó cùng tiền lời bên trên tìm cân bằng.

Đối với một chút lựa chọn chướng ngại người mà nói, đây mới là chuyện thống khổ nhất. Tiếu Khải cho dù là tại trở thành nội viện đệ tử về sau, phương diện này cũng vẫn luôn là hắn không thích nhất sự tình.

Hiện tại có người thay tất cả mọi người tiến hành lựa chọn, cái này cũng mang ý nghĩa Lam Hiên Vũ trên lưng mình này phần trách nhiệm. Nhưng đối các bạn học của hắn tới nói, lại là vô cùng bớt lo.

Lam Hiên Vũ nói: "Không biết mọi người có phải hay không còn nhớ rõ, lúc trước chúng ta tại học viện một lần trong khảo hạch, đi đến một khỏa ngoại tinh cầu, nơi đó có rất nhiều kỳ kỳ quái quái sinh vật, mà lại đều phi thường mạnh mẽ, đồng thời có tính công kích. Không sai, liền là tại chúng ta lúc trước nhập học sát hạch một lần kia. Tốt chuyện mấy năm về trước. Mà trên thực tế, lần kia khảo thí, học viện cho chúng ta dùng một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn, cũng không phải chân thực, mà là tại Đấu La thế giới đặc thù tình cảnh hạ tiến hành. Mà ta lần này lựa chọn nhiệm vụ, liền là một cái chỗ như vậy. Đây là một khỏa liên bang đang ở thăm dò tinh cầu, trước mắt tạm định danh xưng là: Long Nguyên tinh. Phía trên sinh hoạt rất nhiều Loại Long sinh vật. Có rất mạnh xâm lược tính, phá hư tính cùng tính sát thương."

"Cái hành tinh này cách chúng ta ước chừng cần phải có mười ba ngày thời gian phi hành. Mà nhiệm vụ yêu cầu thì là, tại Long Nguyên tinh chiến đấu, ít nhất thu hoạch được mười khỏa long tinh mới có thể rời khỏi. Nhân số không hạn. Cấp ba độ khó. Ban thưởng là mỗi cái người hoàn thành 50 tích phân, mỗi viên long tinh, căn cứ phẩm chất khác biệt  có thể hối đoái khác biệt tích phân, cũng có thể đem long tinh mang về. Thông qua trước mắt nghiên cứu, Long Nguyên tinh bên trên này chút Loại Long long tinh, có nhất định cùng loại với chúng ta Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tác dụng. Vô cùng đáng giá nghiên cứu. Nhưng tương tự, cũng đưa đến này chút có thể lợi dụng long tinh lực lượng Loại Long, sức chiến đấu mạnh phi thường. Bình thường nhất Loại Long đều tương đương với nhân loại chúng ta ngũ hoàn hồn sư trở lên sức chiến đấu. Long Nguyên tinh là một khỏa vô cùng nguy hiểm hành tinh, nhưng từ trước mắt đến xem, rất có thể là thích hợp nhất chúng ta. Đi tới đi lui thời gian là hai mươi sáu ngày. Nếu như muốn trong vòng một tháng hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta liền cần tại trong bốn ngày, săn giết đủ nhiều Loại Long, thu hoạch đủ nhiều long tinh. Bởi vì là nhiệm vụ lần thứ nhất, ta cảm thấy có khả năng thư thả năm ngày. Nói cách khác, ta hi vọng tại chín ngày thời gian bên trong, hoàn thành nhiệm vụ. Chúng ta ba mươi ba người, muốn nộp lên 330 viên long tinh. Dư thừa long tinh, là có thể được cho phép mang đi. Mang về, tại chúng ta học viện có khả năng hối đoái huy chương. Nghe nói rất có giá trị nghiên cứu."

"Tiền Lỗi cùng Lưu Phong ngày mai liền sẽ trở về, nếu như mọi người đồng ý, chúng ta buổi chiều liền đi xác nhận nhiệm vụ này, xác nhận về sau mới có thể xem xét Đấu Thiên bộ chuyên môn chế định lần sau xuất phát thời gian."

Không có ý kiến phản đối, tất cả mọi người nhất trí đồng ý.

"Tốt, như vậy, hiện tại mọi người liền riêng phần mình trở về làm công tác chuẩn bị đi. Tiếp tế muốn chuẩn bị kỹ càng. Dựa theo mười ngày chuẩn bị. Ở nơi đó, chúng ta không có viện quân, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lựa chọn nhiệm vụ này thời điểm, Lam Hiên Vũ là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. Đầu tiên là cân nhắc đến khoảng cách vấn đề, nhiệm vụ này khoảng cách kỳ thật không phải gần nhất, thuộc về trung đẳng khoảng cách. Nhưng này loại ở hành tinh khác cầu chiến đấu, năm đó bọn hắn tại nhập học thời điểm thử qua, hơn nữa lúc ấy là làm chân thực trải qua tới tiến hành. Cũng tính có chút kinh nghiệm. Đồng thời, đây cũng là Trịnh Long Giang nói tới cái chủng loại kia thực chiến hình nhiệm vụ. Thống nhất chỉ huy chiến đấu, Lam Hiên Vũ cảm giác mình vẫn tương đối am hiểu.

Còn có một nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn phải đối mặt đối thủ là Loại Long, Lam Hiên Vũ bản thân Long Thần huyết mạch cơ hồ đối hết thảy Long tộc đều có ảnh hưởng, Tiền Lỗi Hoàng Kim Bỉ Mông càng là ăn long thú. Nếu như những Loại Long đó trên thân thật sự có Long tộc huyết mạch, như vậy, hai người bọn họ tại huyết mạch phương diện áp chế tác dụng cũng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Đây cũng là Lam Hiên Vũ lựa chọn nguyên nhân, nếu là thật như hắn dự liệu như thế, như vậy, thu hoạch của bọn hắn có thể sẽ lớn hơn.

Tích phân chỗ tốt hôm qua Trịnh Long Giang đã nói với hắn rất rõ ràng, nếu như bọn hắn có thể thu hoạch được càng nhiều long tinh, sau khi trở về tự nhiên là có thể hối đoái càng nhiều.

Mà lại Lam Hiên Vũ đã nghĩ kỹ, vô luận có nhiều ít tiền lời, nếu là thống nhất hành động, vậy liền trung bình phân phối. Dĩ nhiên, cái này trung bình cũng là xây dựng ở mỗi một vị thành viên cống hiến trên cơ sở. Gây trở ngại sẽ ít một chút, ra sức nhiều sẽ nhiều hơn một chút. Mà thân làm trưởng lớp chính mình, liền lấy cái số bình quân tốt. Tận khả năng công bằng.

"Tốt, liền đến nơi đây. A, đúng, chúng ta lập tức liền muốn chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ. Tại trước khi lên đường, buổi tối hôm nay, Nhạc công tử lần đầu tiên tới chúng ta thành Sử Lai Khắc diễn xuất, ta lấy điểm buổi hòa nhạc phiếu. Mọi người có hứng thú có khả năng cùng ta cùng đi xem." Lam Hiên Vũ cười híp mắt nói ra.

"Nhạc công tử buổi hòa nhạc?" Nghe xong lời này, tất cả mọi người cơ hồ đều là trong nháy mắt hưng phấn lên.

Này nhưng là chân chính Thiên Vương a! Như mặt trời ban trưa một đời Thiên Vương. Liền coi như bọn họ này chút mỗi ngày mạ đầu khổ luyện học viện Sử Lai Khắc học viên cũng đồng dạng nghe nói qua vị này tồn tại.

"Lớp trưởng vạn tuế. Lớp trưởng ngươi vì cái gì đối với chúng ta tốt như vậy." Một tên nữ học viên đã trong mắt đều là Tinh Quang lấp lánh.

Lam Hiên Vũ nhìn nàng một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Có lẽ, là bởi vì các ngươi cũng còn thiếu nợ ta huy chương đi."

Không phải sao? Tuyệt đại đa số người cũng còn thiếu hắn chế tác nhất tự Đấu Khải huy chương đây.

Nhưng lời vừa nói ra, nhưng như cũ là một mảnh cười vang. Bởi vì làm mọi người đều biết  chờ đến bọn hắn cần muốn chế tác nhị tự Đấu Khải thời điểm, không chừng sẽ còn thiếu thêm nữa nhỉ.

Đây cũng là Lam Hiên Vũ từng chút một tư tâm đi! Tất cả mọi người còn thiếu hắn huy chương, sao có thể gặp nguy hiểm? Sao có thể bị đào thải. Không cho phép! Bọn hắn kiếm tích phân  có thể dùng đến trả sổ sách. Lam Hiên Vũ dĩ nhiên muốn dẫn lấy bọn hắn nhiều kiếm một điểm tích lũy.

Đi ra giảng đường, Lam Hiên Vũ thở dài một hơi. Tự mình lựa chọn trách nhiệm, vô luận như thế nào đều muốn gánh vác a! Lam Hiên Vũ trong lòng âm thầm nói với chính mình, bọn hắn kiếm tích phân đều có chính mình một bộ phận, trong nháy mắt liền trở nên động lực mười phần.

Đúng lúc này, trên bả vai hắn thêm một cái bàn tay lớn, Tiếu Khải thanh âm truyền đến, "Chớ cho mình áp lực quá lớn. Ngươi đã làm được phi thường tốt."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Lão sư ngài yên tâm, ta áp lực không lớn. Ta sẽ khống chế tốt. Ta cũng nhất định sẽ đem tất cả đều bình an mang về. Bọn hắn còn thiếu nợ ta huy chương đây."

"Đúng đấy, bọn hắn còn thiếu ngươi huy chương đây. Chính ngươi cũng phải chú ý an toàn. Nhân sinh sự tình bi thảm nhất chính là, người đã chết, huy chương không xài hết." Tiếu Khải vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi.

Lam Hiên Vũ vẻ mặt có chút biến thành màu đen, lão sư này ví von, thật sự là không may mắn a!

Bất quá, hắn nói cũng đúng, nhất định phải chú ý an toàn mới được. Đi hối đoái trung tâm nhìn một chút, có vật gì tốt có thể mua, nhiều chuẩn bị điểm, luôn là lo trước khỏi hoạ.

Màn đêm buông xuống, đèn hoa mới lên.

Thành Sử Lai Khắc lớn nhất quảng trường tọa lạc ở Hải Thần hồ sườn đông, này tòa chung quanh quảng trường, tụ tập bao quát Đường Môn ở bên trong mấy thế lực lớn. Trong sân rộng, là một cái to lớn suối phun. Tại đây suối phun trung tâm, đứng vững một pho tượng.

Pho tượng này là một tên toàn thân mặc màu vàng kim áo giáp nam tử, áo giáp bên trong, bao hàm một đôi cánh lớn màu vàng. Toàn thân bao trùm tại áo giáp bên trong, chỉ có khuôn mặt lộ ở bên ngoài. Trong tay còn nắm một thanh song dài nhọn thương lưng tại sau lưng..