Chương 644: Long Vương quảng trường

Chương 644: Long Vương quảng trường

Pho tượng có tới cao hơn hai mươi mét, nhất là cặp kia cánh màu vàng, thật sự là làm người khác chú ý.

Vị này được cung phụng tại nơi này, chính là học viện Sử Lai Khắc đã từng Hải Thần các Các chủ, cũng là cái kia một đời Đường Môn môn chủ. Học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử trọng yếu nhất mấy vị lớn một trong những nhân vật.

Vạn năm nhiều trước, học viện Sử Lai Khắc đã từng bị hủy diệt qua một lần, bị lúc ấy kinh khủng nhất vũ khí, Thí Thần cấp định trang Hồn Đạo pháo đánh hủy diệt. Đó cũng là học viện Sử Lai Khắc trong lịch sử đến tối thời khắc.

Nhưng ở cái kia về sau, Sử Lai Khắc người cũng không có cứ thế biến mất. Chính là trước mắt vị này pho tượng chỗ biểu tượng cái vị kia, dẫn theo còn sót lại Sử Lai Khắc người trùng kiến học viện Sử Lai Khắc, một lần nữa quy hoạch Hải Thần Đảo, liền Vĩnh Hằng Chi Thụ trùng sinh cũng là tại cố gắng của hắn hạ hoàn thành.

Này mới có hiện tại thành Sử Lai Khắc, so với ban đầu diện tích rộng lớn không biết bao nhiêu lần thành Sử Lai Khắc, mới có hiện nay Vĩnh Hằng Chi Thụ, có Vĩnh Hằng Thiên Không thành cùng Đấu La tinh tiến hóa.

Đối học viện Sử Lai Khắc tới nói, hắn thậm chí có khả năng là trọng yếu nhất một vị đại nhân vật. Mà đối với Đường Môn tới nói, hắn cũng là trừ sáng lập Đường Môn cái vị kia tiên tổ Đường Tam bên ngoài, trọng yếu nhất một vị. Đủ để cùng tạo dựng Truyền Linh tháp cái vị kia Linh Băng Đấu La Hoắc Vũ Hạo so sánh.

Hắn liền là đã từng một đời cường giả, người mặc tứ tự Đấu Khải Kim Long Nguyệt Ngữ, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn chung nhau kiêu ngạo, một vị duy nhất đồng thời chưởng khống hai thế lực lớn người cầm lái, Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân. Cho nên, nơi này cũng được xưng là, Sử Lai Khắc Long Vương quảng trường. Vì kỷ niệm hắn mà thành lập.

Rất nhiều nhà lịch sử học đều nói, đó là thuộc về Đường Vũ Lân thời đại, tại hắn hào quang dưới, vô luận là Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện đều muốn lu mờ ảm đạm.

Thậm chí có truyền thuyết hắn là Đường Môn sơ đại thuỷ tổ Đường Tam con trai, thời gian qua đi hai vạn năm buông xuống Đấu La đại lục, chính là vì cứu vớt Đấu La đại lục. Cũng chính là hắn, dẫn theo cái kia một đời học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cường giả, cuối cùng chiến thắng xâm lược mà đến Thâm Uyên vị diện, cũng đem Thâm Uyên vị diện hóa thành Vĩnh Hằng Chi Thụ chất dinh dưỡng, nhường Đấu La tinh có thể tiến hóa, có thể sản sinh ra Thần cấp cường giả.

Niên đại đó, tứ tự Đấu Khải đã là cực hạn  ấn nhà lịch sử học suy luận, khi đó Đường Vũ Lân, cũng đã là tương đương với hiện nay hơn 110 cấp cường giả. Dù cho thả đến bây giờ, đều là cấp cao nhất tồn tại.

Nhưng cuối cùng hắn vì sao tan biến, lại là không có quá nhiều ghi chép, nghe nói đó là ngay lúc đó bí mật. Sau này bị chính phủ liên bang phong tỏa về sau, tại mấy ngàn, trên vạn năm tới dần dần thất truyền, chỉ có học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng liên bang cơ mật tối cao bộ môn mới có nhất định lưu ngăn.

Sử Lai Khắc Long Vương quảng trường chính là vì kỷ niệm vị này trùng kiến học viện Sử Lai Khắc đại năng mà sáng lập. Đây là thuộc về hắn vinh quang, tựa như học viện Sử Lai Khắc bên trong đứng sừng sững lấy từng tôn Sử Lai Khắc tiền bối pho tượng một dạng. Chỉ có làm học viện Sử Lai Khắc làm ra kiệt xuất nhất cống hiến người, mới có tư cách bị như thế kỷ niệm.

Hôm nay, Long Vương quảng trường bên trên trở nên càng náo nhiệt. Tại đây tôn pho tượng to lớn nơi xa, một cái đài cao tạm thời dựng mà thành, chung quanh phối hợp hàng loạt ánh đèn, âm hưởng thiết bị.

Thành Sử Lai Khắc đội chấp pháp sớm cũng sớm đã tại Long Vương quảng trường chung quanh bắt đầu duy trì trật tự. Chi này đội chấp pháp cũng không lệ thuộc vào liên bang, mà là chuyên thuộc về Sử Lai Khắc. Là từ học viện Sử Lai Khắc, Đường Môn cùng với các thế lực lớn liên hợp tạo thành. Nhân số không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối đều là cường giả.

Tiêu chuẩn cao sáu mét đội chấp pháp chế thức cơ giáp tất cả đều là Tử cấp cơ giáp, lúc này, từng tôn sắp hàng tại quảng trường bốn phía, đối trật tự có tác dụng dọa dẫm cực lớn.

Nhạc công tử muốn tới thành Sử Lai Khắc diễn xuất chuyện này, tại hết sức cũng sớm đã truyền khắp thành Sử Lai Khắc. Lam Hiên Vũ hậu tri hậu giác là bởi vì hắn nghỉ về nhà nguyên nhân.

Mà trận này diễn xuất, là đực ích diễn xuất, Nhạc công tử quản lý công ty là hoàn toàn miễn phí, mà lại cũng là hoàn toàn đối công chúng công khai. Cho nên mới sẽ là tại trên quảng trường này tiến hành lộ thiên biểu diễn.

Trên thực tế, có thể tới thành Sử Lai Khắc biểu diễn ngôi sao ca nhạc thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở chỗ này bán vé. Có được Vĩnh Hằng Chi Thụ thành Sử Lai Khắc, mặc dù không phải thủ đô liên bang, nhưng là liên bang trên tinh thần biểu tượng, là thần bí nhất cũng là nhất làm cho liên bang dân chúng hướng tới Thánh địa. Có thể tới nơi này diễn xuất, đã là to lớn vinh dự. Không hề nghi ngờ, Nhạc công tử lần này đáp ứng lời mời đến đây, gần một bước đặt vững hắn tại liên bang giới ca hát địa vị.

Khoảng cách buổi hòa nhạc bắt đầu còn có hai giờ, Long Vương quảng trường bên trên đã là kín người hết chỗ. Chỉ có ở giữa nhất vòng mới có chỗ ngồi, đây là cho các đại nhân vật dự lưu. Chỗ ngồi cộng lại chỉ có 1000 cái, quay quanh tại sân khấu chung quanh.

Tất cả mọi người đang mong đợi Nhạc công tử đến, Nhạc công tử ca khúc cứ như vậy mấy đầu, đã sớm bị truyền xướng nghe nhiều nên thuộc. Nhưng kỳ dị là, nhưng xưa nay không ai có thể chân chính hát ra hắn cái mùi kia.

Mắt thấy khoảng cách bắt đầu thời gian càng ngày càng gần, sắc trời cũng dần dần tối xuống dưới. Đúng lúc này, đoàn người xuyên qua đặc thù lối đi đi vào chỗ ngồi khu.

Bọn hắn đều mặc lấy màu xanh lá đồng phục, để cho người ta quen thuộc màu xanh lá, mà lại xem xét liền tuổi không lớn lắm. Nhưng vị trí lại là tại ở giữa dựa vào trái một điểm địa phương. Là cực tốt vị trí.

Có rất nhiều danh lưu đều đã có vị trí của mình, có thể tại thành Sử Lai Khắc được xưng là danh lưu, cái kia nhất định là các thế lực lớn tồn tại, các đại gia tộc tồn tại.

Trong đó còn có một số đều là ẩn thế gia tộc, trước kia đem cả gia tộc di chuyển đến thành Sử Lai Khắc bên trong.

"Học viện Sử Lai Khắc có khả năng a! Đó là ngoại viện đệ tử đi, thế mà chiếm cứ tốt như vậy vị trí." Ngồi ở cạnh hậu vị đưa có vài người thì thào nói nhỏ.

"Một khu vực như vậy giống như không phải an bài cho học viện Sử Lai Khắc, tựa hồ là buổi hòa nhạc quản lý công ty chính mình dự lưu vị trí. Không biết làm sao cũng cho học viện Sử Lai Khắc."

Này chút người mặc màu xanh lá đồng phục đến đây, tự nhiên chính là Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn. Toàn lớp ba mươi mốt người, toàn bộ đến đông đủ.

Lập tức liền muốn đi chấp hành nhiệm vụ, này khó được buông lỏng bọn hắn cũng không nguyện ý bỏ lỡ. Có vài người thậm chí còn là lần đầu tiên xem buổi hòa nhạc đây.

Lam Hiên Vũ có chút hưng phấn nhìn xem lúc này còn không có một ai đài cao, theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Bạch Tú Tú an vị ở bên cạnh hắn, đối với loại trạng thái này Lam Hiên Vũ, nàng cực kỳ hiếm thấy đến. Bởi vì Lam Hiên Vũ có rất ít đặc biệt chờ mong một sự kiện thời điểm.

Chỉ có ban đầu ở sân bay tiếp Na Na lão sư chờ đợi thời điểm, tiếp phụ mẫu thời điểm, hắn mới thỉnh thoảng sẽ toát ra tâm tình như vậy. Mới giống như là người thiếu niên dáng vẻ.

"Ngươi hết sức ưa thích nghe hắn ca sao?" Bạch Tú Tú thấp giọng hỏi.

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a! Nhạc thúc thúc ca hát có thể dễ nghe. Mà lại ta cùng hắn rất quen, là hắn cho chúng ta phiếu."

Bạch Tú Tú nói: "Trước kia cũng nghe ngươi nhắc qua hắn, cũng là lần đầu tiên thấy hắn đây." Nàng cảm thấy Lam Hiên Vũ tựa hồ đặc biệt ưa thích cái này ngôi sao ca nhạc, đây là ưỡn ra hồ nàng ngoài ý liệu.

Những người khác lúc này cũng đều tại châu đầu ghé tai thảo luận. Đối với bọn hắn đến đây xem buổi hòa nhạc, Tiếu Khải là bảo trì đồng ý thái độ. Này cũng là bọn hắn tại sắp xuất phát hoàn thành nhiệm vụ độ khó cao trước đó một lần cuối cùng buông lỏng.

Lúc này, chỗ ngồi khu cũng dần dần ngồi đầy người, nhưng Lam Hiên Vũ lại chú ý tới, tại hàng trước nhất ở giữa vị trí kia lại là trống không.

Hàng trước nhất hắn còn chứng kiến thân ảnh quen thuộc, liền tại bọn hắn bên này phía trước, hàng thứ nhất ngồi cái vị kia, có thể không phải là Uông các chủ sao? Uông các chủ vậy mà cũng tới nghe buổi hòa nhạc. Hắn nhưng là Thần cấp cường giả a! Thần cấp cường giả cũng nghe ca sao? Cái này khiến Lam Hiên Vũ không khỏi có loại mới lạ cảm giác.

Nương theo lấy sắc trời hắc ám, trên sân khấu ánh đèn đã phát sáng lên, huyễn lệ ánh đèn dùng màu trắng cùng màu bạc làm chủ, nơi xa Long Vương quảng trường vòng ngoài cũng đều bố trí ánh đèn, cùng trên đài cao ánh đèn giao ánh rực rỡ. Phảng phất đã đem toàn bộ Long Vương quảng trường đều bố trí thành một cái to lớn biểu diễn sảnh.

Nhạc công tử quản lý công ty ở phương diện này không thể nghi ngờ là vô cùng có kinh nghiệm, bầu không khí kiến tạo cực kỳ nhiệt liệt. Mà tại thành Sử Lai Khắc đội chấp pháp khống chế dưới, lúc này quảng trường bên trên nhân số tuy nhiều, nhưng lại trật tự bình ổn..