Chương 645: Nhạc công tử bắt đầu hát

Chương 645: Nhạc công tử bắt đầu hát

Đúng lúc này, đài bên trên tia sáng đột nhiên tối đi một chút, Lam Hiên Vũ bởi vì đang tập trung tinh thần nhìn về phía trước, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt giống như hoa một cái, sau đó cái kia hàng thứ nhất vị trí trung ương liền có hơn một người.

Người kia dáng người thon dài mà thẳng tắp, theo bóng lưng xem giống như là một nữ tử, trên đầu mang theo mũ, từ phía sau cũng không nhìn thấy tướng mạo của nàng, nhưng giống như mơ hồ có thể thấy, nàng tựa hồ là mang theo khẩu trang.

Vị trí này không thể nghi ngờ là toàn trường tốt nhất. Người này đúng là thuấn di tới sao?

Lam Hiên Vũ còn cố ý nhìn thoáng qua học viện Sử Lai Khắc Hải Thần các phó Các chủ Uông Thiên Vũ, lại phát hiện Uông các chủ đúng là một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ đã sớm biết tình huống như vậy sẽ phát sinh giống như.

Chẳng lẽ nói, Uông các chủ là nhận biết vị này? Như vậy, vị này chỗ ngồi so Uông các chủ càng hạch tâm, chẳng phải là nói, nàng cũng sẽ là một vị Thần cấp cường giả? Nơi này chính là thành Sử Lai Khắc, nàng là thuộc về học viện Sử Lai Khắc, vẫn là Đường Môn Thần cấp cường giả?

Không đợi Lam Hiên Vũ càng nhiều kinh ngạc, một đạo kim sắc cột sáng đã xuất hiện ở sân khấu chính giữa, một bóng người, tựa như là bị cái kia kim sắc cột sáng chậm rãi phóng xuất ra giống như, chậm rãi từ trên trời giáng xuống.

Hắn người mặc một bộ áo trắng, không có bất kỳ cái gì quá nhiều trang trí, mái tóc dài màu xanh lam tự nhiên tung bay ở sau ót, tựa như là hắn áo choàng, nương theo lấy thân thể hạ lạc ở sau lưng kéo ra.

Trong chốc lát, tiếng thét chói tai, tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, tiếng huýt sáo, vang vọng toàn bộ Long Vương quảng trường.

Đúng vậy, hắn tới. Liên bang giới ca hát Thiên Vương một trong, thời gian ngắn nhất quật khởi, có to lớn nhân khí Nhạc công tử tới.

Âm nhạc êm dịu tiếng cũng vang lên theo, mỉm cười thản nhiên theo Nhạc công tử trên khuôn mặt nổi lên, Lam Hiên Vũ hưng phấn tại dưới đài hướng hắn vẫy tay. Nhạc công tử ánh mắt cũng là tùy theo rơi vào khuôn mặt của hắn bên trên, hướng hắn khẽ gật đầu. Bốn mắt nhìn nhau, Lam Hiên Vũ trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ mãnh liệt cảm giác tự hào.

Đây là ta Nhạc thúc thúc a!

Mặc dù hắn đã cực kỳ lâu chưa từng nghe qua Nhạc công tử buổi hòa nhạc, có thể giờ khắc này, hắn vẫn là không tự chủ máu nóng sôi trào.

Nhưng hắn lúc này, cũng không có chú ý tới, ngồi ở bên cạnh hắn Bạch Tú Tú đột nhiên toàn thân kéo căng, cả người cảm xúc trong nháy mắt liền xuất hiện kịch liệt biến hóa. Ngơ ngác nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống Nhạc công tử, môi đỏ khẽ nhếch, đờ đẫn nói không ra lời.

Không chỉ là chính nàng biến hóa kịch liệt, ở trên người nàng, nhàn nhạt khí lưu màu tím cũng theo đó phun trào, bên cạnh Lam Mộng Cầm, trên thân cũng mơ hồ có ánh sáng màu xanh biếc dao động.

Ôn nhu tiếng ca ngay một khắc này vang lên, toàn trường tiếng hoan hô, cũng tại cái kia tiếng ca vang lên trong nháy mắt tan biến.

"Thân ảnh của nàng sớm đã mơ hồ, phảng phất đã trải qua vạn thế luân hồi."

"Thanh âm của nàng phảng phất rõ ràng, đã từng bao nhiêu lần ở bên tai quanh quẩn."

"Khí tức của nàng như lan như xạ, dù cho qua thiên thu vạn đại cũng vẫn tại ta chóp mũi quanh quẩn."

"Tay của nàng mềm mại mà thon dài, nàng dựa sát vào nhau vĩnh viễn là ta tốt nhất cảng."

"Người cả đời có tam thế, nhất thế tại sinh mệnh, nhất thế tại xã hội, còn có nhất thế chất chứa tại tâm đáy."

"Nàng ở đâu nhất thế?"

"Nàng đời thứ ba vẫn luôn tại, vẫn luôn đóng dấu tại ta sâu trong đáy lòng, chỉ cần ta vẫn còn, nàng liền thủy chung đều tại."

"Vô luận nàng đời thứ nhất đi phương nào, vô luận nàng đời thứ hai phải chăng còn có trí nhớ. Nàng vẫn luôn tại."

"Trí nhớ của ta sớm đã mơ hồ, có thể là lòng ta đang tìm kiếm. Vô luận nàng ở nơi nào, ta đều muốn mang theo nàng đời thứ ba đi tìm kiếm cái kia mặt khác hai đời."

"Cả đời tam thế, khi nào mới có thể đè lên nhau, cả đời tam thế, khi nào có thể làm cho ta trí nhớ một lần nữa rõ ràng."

"Nguyện Thiên có đèn sáng, dẫn ta tiến lên, vô luận Thần giới, Thâm Uyên, vô luận thượng thiên, xuống đất. Ta chỉ nguyện cái kia cả đời tam thế trùng điệp, chỉ nguyện chúng ta cái kia hai sinh lục thế cuối cùng hòa hợp cái kia cả đời tam thế."

"Dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi, dẫn ta đi đi..."

Nhạc công tử thanh âm lúc đầu trong sáng trong suốt, có thể theo tiếng ca kéo dài, thanh âm của hắn lại dần dần khàn khàn, hắn ánh mắt theo trong veo dần dần trở nên bối rối, theo bối rối dần dần trở nên thâm thúy, mà khi hắn hát đến một câu cuối cùng thời điểm, còn lại cũng chỉ có trống rỗng.

Một bài 《 niệm 》 thể hiện tất cả vô tận tưởng niệm.

Đây là Nhạc công tử thành danh khúc, cũng là hắn xuất đạo lúc ca khúc thứ nhất. Cái này cũng đồng dạng là Lam Hiên Vũ lúc trước nghe hắn hát qua ca khúc thứ nhất.

Khi còn bé Lam Hiên Vũ cũng không có quá sâu sắc cảm giác, có thể giờ này khắc này, hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được Nhạc công tử nội tâm cái kia sâu lắng bi thương.

Cái kia hoàn toàn là trên tinh thần cộng minh, Lam Hiên Vũ Tinh Thần Chi Hải đều vì vậy mà chấn động kịch liệt lấy.

Không chỉ là hắn, lúc này một màn kỳ dị cảnh tượng cũng theo đó bày biện ra tới. Tại chỗ ngồi khu, từng đoàn từng đoàn ánh sáng nhu hòa lấp lánh, tựa như là được thắp sáng đèn như lửa chói mắt.

Đó là hồn lực, cũng là tinh thần lực. Tại đây một ca khúc khúc bên trong, bị dồn dập nhóm lửa.

Đây là tinh thần lực cộng minh dấu hiệu. Lam Hiên Vũ đột nhiên giật mình, tại Nhạc công tử ca khúc bên trong, đúng là ẩn chứa cực kỳ to lớn tinh thần ba động, chẳng qua là này tinh thần ba động không có bất kỳ cái gì công kích hiệu quả, lại tràn đầy mạnh mẽ sức cuốn hút.

Trong bất tri bất giác, hắn phát hiện khuôn mặt của mình đã có chút ướt. Hắn theo bản năng liền sẽ nghĩ tới, Nhạc công tử đây là tại tưởng niệm người nào?

Không thể nghi ngờ, này rất có thể là Nhạc công tử hết thảy buổi hòa nhạc bên trong, hồn sư nhiều nhất một lần. Tại hắn tiếng ca dẫn động phía dưới, đúng là có nhiều như vậy hồn sư bị lây bệnh, tự thân hồn lực khí tức không tự chủ phát ra. Mặc dù rất nhiều người đều sau đó một khắc liền khống chế được, tướng hồn lực thu lại. Nhưng này một trong bài hát, dưới đài vẫn như cũ giống như là có vô số hô ứng, tại hô ứng này một bài 《 niệm 》.

Mãi đến này hát xong một ca khúc, Nhạc công tử mới hoàn toàn rơi xuống đất, hơi hơi hướng dưới đài cúi người hành lễ.

Giờ này khắc này, hết thảy khán giả mới phản ứng được, tiếng hoan hô vang lên lần nữa, so lúc trước càng không biết nhiệt liệt gấp bao nhiêu lần.

Mà ngồi vào khu bên trong, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì bọn hắn đều hiểu vừa mới một màn kia ý vị như thế nào.

Nhiều người như vậy tinh thần nhận cảm nhiễm, thậm chí khống chế không nổi hồn lực của mình. Đây là một tên bình thường ngôi sao ca nhạc có thể làm được sự tình? Không hề nghi ngờ, Nhạc công tử bản thân nhất định nhất định có thực lực cực kỳ cường đại.

Nhạc công tử quản lý công ty không hiểu này chút, nhưng tại tràng cường giả như mây, làm sao có thể không hiểu đâu?

Uông Thiên Vũ an vị tại hàng thứ nhất, ở bên cạnh hắn liền là Đường Môn Đấu La điện Phó điện chủ Đường Miểu.

"Uông huynh, vị này tựa hồ có điểm gì là lạ a!" Đường Miểu có chút kinh ngạc nói.

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không thích hợp, ta khả năng đều không phải là đối thủ của hắn. Có thể đối mới là lạ."

"A?" Đường Miểu giật mình quay đầu nhìn về phía Uông Thiên Vũ, "Ngươi cùng hắn giao thủ qua? Ý của ngươi là..."

"Ừm." Uông Thiên Vũ nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua ngồi tại hàng thứ nhất vị trí trung ương cái vị kia liếc mắt, "Ngươi không có nhìn vị kia đều tới sao?"

Đường Miểu khóe miệng co giật một thoáng, "Thần cấp ca sĩ? Có thể. Có thể là, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vị này giống như." Nhìn xem đài bên trên ưu nhã anh tuấn Nhạc công tử, Đường Miểu chẳng qua là cảm thấy hơi khá quen, nhưng trong ký ức của hắn, liên bang tựa hồ chưa bao giờ có như thế một vị cường giả a!

Mặc dù bề ngoài rất khó coi ra một người tuổi tác, nhưng theo hắn ánh mắt trong suốt đến xem, hẳn là tuổi không lớn lắm mới đúng. Dạng này một vị Thần cấp cường giả, tuyệt đối là vô cùng đáng giá chú ý.

Huống chi, Uông Thiên Vũ là ai? Thân là Hải Thần các phó Các chủ hắn, tại Thần cấp cường giả bên trong cũng là rất mạnh mẽ tồn tại. Mà lại hắn bản tính cương liệt, có thể làm cho hắn tự nhận không bằng người, đó là cái gì tu vi?

Uông Thiên Vũ thản nhiên nói: "Không biết là từ nơi nào xuất hiện. Nhưng Các chủ nói, không là địch nhân. Gặp qua mấy lần đi."

"Cùng Sử Lai Khắc quan hệ rất tốt?" Đường Miểu hỏi.

Uông Thiên Vũ nói: "Tạm được. Không cùng hắn làm sao trao đổi qua."

Đường Miểu thở sâu, khóe miệng hơi hơi dắt nhúc nhích một chút, "Có ý tứ, thật sự là có ý tứ. Cũng là nghĩ gặp gỡ hắn."

Uông Thiên Vũ nói: "Ngươi nếu là muốn khiêu chiến hắn, nhớ phải gọi ta quan chiến.".