Chương 646: Nhạc công tử xuất hiện mê muội

Chương 646: Nhạc công tử xuất hiện mê muội

Đường Miểu liếc mắt nhìn hắn, "Dùng tính cách của ngươi, chẳng lẽ liền không muốn khiêu chiến hắn sao?"

Uông Thiên Vũ lắc đầu, nói: "Không muốn."

Đường Miểu sửng sốt một chút, "Vì cái gì?"

"Không nói cho ngươi. Ngươi thử một chút thì biết." Uông Thiên Vũ thản nhiên nói.

Đường Miểu: ". . ."

Trên sân khấu, Nhạc công tử tầm mắt lại là nhìn về phía trước, bởi vì hắn vị trí sân khấu rất cao, cho nên phía dưới người xem không cách nào ngăn trở hắn ánh mắt.

Long Vương quảng trường chung quanh ánh đèn lấp lánh, mà cái kia tôn Long Hoàng Đấu La Đường Vũ Lân pho tượng khổng lồ tự nhiên cũng là ánh đèn trọng điểm chiếu cố phạm trù. Cũng đang ở sân khấu đối diện.

Nhạc công tử theo bản năng tầm mắt liền rơi vào cái kia tôn pho tượng phía trên, hắn lập tức ngốc trệ một thoáng. Cái kia kim sắc Đấu Khải, cánh lớn màu vàng, một loại khó mà hình dung mãnh liệt cảm giác quen thuộc trong nháy mắt tại trong lòng hắn bay lên. Lại thêm hắn vừa mới hát xong cái kia đầu 《 niệm 》 lúc này chỉ cảm thấy từng khối mảnh vỡ kí ức cứ như vậy lặng yên không tiếng động kéo tới, đánh thẳng vào tim của hắn.

Lông mày cau lại, Nhạc công tử thân thể nhẹ nhàng lung lay. Ngay tại suy nghĩ bay lên đồng thời, một cỗ mãnh liệt nhói nhói cũng tại trong đầu hắn xuất hiện.

Sắc mặt của hắn một thoáng liền trở nên có chút tái nhợt dâng lên. Thậm chí liền thần chí đều xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng.

Tiếng hoan hô vẫn như cũ cao vút, nhưng ngồi tại trước bài người đã nhìn ra có chút không đúng, Nhạc công tử sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, liền khí tức đều trở nên không ổn định.

"Ừm?" Ngồi tại hàng thứ nhất ở giữa nữ tử phát ra một tiếng nhẹ "A" .

Sau một khắc, Nhạc công tử đột nhiên lui lại một bước, chân hạ một cái lảo đảo.

Lần này, bình thường khán giả cũng nhìn ra không đúng, lập tức phát ra nhiều tiếng hô kinh ngạc, Nhạc công tử đây là thế nào?

Hàng thứ nhất trung ương nữ tử đột nhiên đứng dậy, ngay tại nàng muốn có hành động thời điểm. Đột nhiên, một bóng người đã theo ngồi vào khu liền xông ra ngoài.

Màu xanh vầng sáng quay quanh tại chung quanh thân thể hắn, tựa như một ngọn gió, trong nháy mắt liền lên sân khấu.

"Nhạc thúc thúc, ngươi thế nào?"

Xông lên sân khấu không là người khác, chính là Lam Hiên Vũ.

Khi hắn mắt thấy Nhạc công tử vẻ mặt không đúng thời điểm, lập tức giật nảy mình, sau đó liền giống như bay xông tới. Ngay cả chính hắn cũng không biết vì sao lại xúc động như vậy. Nhưng khi hắn bắt lấy Nhạc công tử bàn tay thời điểm, lại phát hiện Nhạc công tử tay một mảnh lạnh buốt.

Nhạc công tử cúi đầu thấy hắn, ánh mắt lần nữa ngốc trệ một thoáng, Lam Hiên Vũ tay thật ấm áp, cái kia một cỗ ấm áp cũng tựa hồ lần theo bàn tay của hắn truyền vào trong lòng. Nhạc công tử trong trí nhớ phân loạn lập tức tùy theo bình phục lại, tái nhợt khuôn mặt cũng khôi phục mấy phần huyết sắc.

Nhẹ nhàng sờ lên Lam Hiên Vũ đầu, Nhạc công tử mỉm cười nói: "Không có việc gì, thúc thúc không có việc gì."

Lam Hiên Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hắn, Nhạc thúc thúc mãi mãi cũng là thong dong mà ưu nhã, giống vừa mới loại đau khổ này dáng vẻ hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lập tức giật nảy mình, cảm giác nhịp tim đều lỗ hổng vẫn chậm một nhịp giống như.

"Ngài thật không có chuyện gì sao?" Lam Hiên Vũ nắm chặt tay của hắn.

Nhạc công tử mỉm cười nói: "Thật không có việc gì. Hiên Vũ, ngươi cao lớn rất nhiều a!"

Nhạc công tử dáng người thon dài thẳng tắp, mà lúc này Lam Hiên Vũ, thân cao cũng đến lỗ tai hắn vị trí, chỉ so với hắn thấp hơn nửa cái đầu mà thôi. Nhìn xem dạng này hắn, Nhạc công tử chỉ cảm thấy Lam Hiên Vũ đúng là lớn rồi.

Dưới đài khán giả lúc này cũng đã là bởi vì kinh ngạc mà ngốc trệ. Bởi vì ai cũng không biết chuyện gì xảy ra. Nhân viên công tác mong muốn đi lên, lại bị Nhạc Khanh Linh ngăn cản.

Nếu như lúc này nhân viên công tác xông lên đài, vịn đi Nhạc công tử, như vậy, không thể nghi ngờ trận này buổi hòa nhạc liền đập. Đây chính là tại thành Sử Lai Khắc a! Ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

Nhạc công tử thở sâu, mỉm cười, nhìn về phía dưới đài khán giả, nói: "Thật có lỗi, vừa mới bởi vì ca từ, hồi tưởng lại một chút chuyện cũ, đến mức có chút thất thần. Nhường mọi người lo lắng. Vị này là ta tiểu bằng hữu, hắn quan tâm ta mới lên đài. Không biết là có hay không còn có người nhớ kỹ, tại năm đó ta tại Thiên La tinh một trận buổi hòa nhạc bên trong, đã từng ôm qua một đứa bé theo ta biểu diễn. Đúng vậy, đứa bé kia liền là hắn, hắn đã lớn lên."

"Còn nhớ rõ ta đệ nhị bài hát sao? 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 chính là vì hắn mà ngồi. Coi ta lần thứ nhất thấy hắn thời điểm, liền cảm thấy chúng ta đặc biệt có duyên phận. Hiện tại, đưa cho mọi người, hi vọng các ngươi mỗi một vị, đều có thể thật tốt thủ hộ lấy trong lòng các ngươi bên trong trọng yếu nhất người kia."

Tiếng nhạc vang lên lần nữa, ăn ý đoàn đội tự nhiên biết tại thích hợp thời điểm phải làm gì.

Nhạc công tử cũng không có nhường Lam Hiên Vũ xuống đài, mà là nắm cả bờ vai của hắn, khiến cho hắn xoay người, cùng mình đứng sóng vai.

Lam Hiên Vũ lúc này là có chút mờ mịt, nhưng hắn có thể cảm giác được, Nhạc công tử đã không thành vấn đề, hắn tay một lần nữa có nhiệt độ, khí tức cũng một lần nữa trở nên bình ổn, thậm chí muốn so lúc trước càng thêm ổn định. Liền biểu diễn 《 niệm 》 bài hát kia lúc phóng thích ra bi thương khí tức đều đã tán đi.

"Ngóng nhìn thời gian, ngóng nhìn đến lại là lòng của mình Linh. Thời gian trong nháy mắt vung lên, nói không hết suy nghĩ nỗi buồn ly biệt."

"Thời gian bên trong hi vọng, thường thường đến từ lơ đãng bên trong. Có lẽ trong nháy mắt kia thoáng nhìn, cũng làm người ta lòng sinh chập chờn."

"Đó là thời gian bên trong quen thuộc, là không hiểu kêu gọi. Nó dẫn dắt đến ta, đi tìm kiếm hi vọng."

"Hi vọng tiến đến, lại hơi có kinh khủng, mong muốn chạm đến, lại sợ phai mờ."

"Hi vọng tiến đến, mang tới là mừng rỡ cùng tương lai. Thời gian chớp mắt, sẽ đem hi vọng bổ sung năng lượng."

"Ta hi vọng tới, có lẽ ta không cần tiếp tục muốn bối rối. Nhưng ta lại không dám đi đụng chạm, e sợ cho hi vọng phá diệt."

"Thời gian bên trong hi vọng a! Mời ngươi bồi bạn ta, không nên cách ta mà đi, dù cho thà rằng vĩnh viễn không bao giờ đi chân chính đưa nó mở ra."

"Thời gian bên trong hi vọng a! Mời ngươi nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng vì sao? Vì cái gì cái kia phần quen thuộc phảng phất bắt nguồn từ viễn cổ."

Cùng lúc trước bi thương khác biệt, này một bài đã từng được mệnh danh là 《 thời gian bên trong hi vọng 》 sau này tại fan ca nhạc cực lực yêu cầu hạ đổi tên là 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 ca khúc tràn đầy hi vọng mùi vị.

Nhạc công tử đang diễn hát thời điểm, tầm mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên người Lam Hiên Vũ, trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, tầm mắt ôn hòa tựa như là tại xem con của mình.

Lam Hiên Vũ lần trước khoảng cách gần nghe hắn biểu diễn hay là nhỏ thời điểm, lần này cảm thụ không biết phải sâu khắc bao nhiêu.

Cái kia không chỉ là mỹ diệu tiếng ca, càng có một loại tâm linh va chạm cảm giác.

Cứ việc dưới đài có muôn vàn người xem, có thể tại thời khắc này, Lam Hiên Vũ chỉ cảm thấy Nhạc thúc thúc cũng chỉ là tại làm tự mình một người mà biểu diễn.

"Bọn hắn dáng dấp có điểm giống a!" Ngồi vào khu, Lam Mộng Cầm nhìn xem đài bên trên Lam Hiên Vũ cùng Nhạc công tử, không khỏi có chút kinh ngạc nói.

Đúng vậy, thoạt nhìn, Lam Hiên Vũ cùng Nhạc công tử thật có chút giống. Mặc dù bọn hắn một cái tóc xanh, một cái tóc đen, một cái mắt màu lam, một cái mắt đen. Có thể là, ánh mắt của bọn hắn đồng dạng trong suốt, nhất là con mắt, mũi đều rất giống. Một dạng xinh đẹp, một dạng anh tuấn.

Lam Hiên Vũ bộ mặt đường cong muốn nhu hòa một chút, đơn thuần theo xinh đẹp trình độ đi lên nói, còn muốn vượt qua Nhạc công tử, nhưng hắn lại nhiều hơn mấy phần ngây thơ, thiếu đi Nhạc công tử ưu nhã. Nhưng không thể không nói, tướng mạo của bọn hắn chí ít có vượt qua sáu điểm giống nhau. Nhất là dạng này đứng sóng vai thời điểm. Thật chính là để cho người ta nhìn qua có loại huynh đệ cảm giác.

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi!"

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi!"

"Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi!"

Dưới đài, đã là một mảnh reo hò. Vô luận ở nơi nào, mỗi khi Nhạc công tử biểu diễn bài hát này thời điểm, tất cả nhóm fan ca nhạc đều sẽ kêu gào ra đồng dạng thanh âm, dùng hiện ra bọn hắn đối Nhạc công tử yêu thích.

Không chỉ là Lam Mộng Cầm phát hiện Lam Hiên Vũ cùng Nhạc công tử tướng mạo có chút tương tự, ngồi tại hàng trước Đường Miểu, Uông Thiên Vũ bọn hắn cũng đồng dạng có cảm thụ như vậy.

Trước kia Uông Thiên Vũ cho tới bây giờ không có nghĩ tới phương diện này qua, bởi vì hắn chưa từng có cùng Lam Hiên Vũ, Nhạc công tử đồng thời tại cùng một chỗ gặp mặt. Hai người màu tóc, con mắt màu sắc lại khác biệt, cho nên hắn cũng là không có quá chú ý..