Chương 647: 《 Hải Thần nước mắt 》

Chương 647: 《 Hải Thần nước mắt 》

Có thể giờ này khắc này, khi bọn hắn đứng sóng vai đứng tại trên sân khấu thời điểm, thật sự là quá rõ ràng. Thật sự dài rất giống a!

Trong lúc nhất thời, Uông Thiên Vũ biểu lộ không khỏi trở nên có chút cổ quái. Chẳng lẽ nói, bọn hắn là thân thích? Lam Hiên Vũ phụ mẫu tư liệu học viện đều có, hắn còn chuyên môn tìm đọc qua, đều là quân đội xuất thân. Phụ thân Lam Tiêu, mẫu thân Nam Trừng. Tại người bình thường cũng xem như ưu tú.

Mà Lam Hiên Vũ nhưng không có cái này tự giác, Nhạc thúc thúc không sao, hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Một bài 《 Thủ Hộ Thời Gian Thủ Hộ Ngươi 》 hát xong, toàn trường người xem cảm xúc đã khôi phục. Lam Hiên Vũ cũng vội vàng xuống đài, một lần nữa về tới chỗ ngồi của hắn.

Buổi hòa nhạc tiếp tục, Nhạc công tử một bài đầu biểu diễn lấy cái kia nhiều năm qua toàn bộ sáu bài hát khúc. Không có cái gì vượt quá giới hạn cùng xuyên tràng. Liền là một bài đầu biểu diễn.

Quen thuộc hắn khán giả đều biết, Nhạc công tử buổi hòa nhạc luôn luôn là thời gian ngắn nhất, liền là tất cả ca hát một lần liền kết thúc.

Mỗi một ca khúc khúc, đều dễ dàng kéo theo lấy toàn trường cảm xúc  khiến cho bọn hắn nghe như si như say. Có thể nương theo lấy cuối cùng một ca khúc đến, hết thảy người xem cũng dần dần bắt đầu có chút không bỏ dâng lên. Liền muốn kết thúc rồi à?

Một câu cuối cùng ca từ kết thúc, toàn trường tiếng hoan hô nhưng không có vang lên, bởi vì làm tâm tình của tất cả mọi người đều ở trong lòng ấp ủ. Bọn hắn biết, buổi hòa nhạc, phải kết thúc.

"Hôm nay, thật vô cùng vinh hạnh có thể lại tới đây." Đài bên trên Nhạc công tử mở miệng nói: "Kỳ thật, đó cũng không phải ta lần đầu tiên tới thành Sử Lai Khắc. Ta thậm chí đã từng may mắn từng tiến vào học viện Sử Lai Khắc. Không biết vì cái gì, mỗi lần lúc đến nơi này, đối với nơi này ta đều có loại đặc biệt cảm giác quen thuộc. Càng là đặc biệt thân cận. Sau này, ta liền chuyên môn xem một chút có quan hệ với học viện Sử Lai Khắc tư liệu lịch sử, trong đó, ta thấy được rất nhiều chuyện xưa. Thấy được rất nhiều thuộc về học viện Sử Lai Khắc còn có Đường Môn truyền thuyết. Nội tâm cảm xúc rất sâu. Thế là, ta viết một bài ca khúc mới, vừa vặn hôm nay có thể may mắn lại tới đây biểu diễn, ta muốn đem bài hát này đưa cho học viện Sử Lai Khắc, đưa cho Đường Môn, để nó đầu hát, lưu tại nơi này."

Lời vừa nói ra, hết thảy còn đắm chìm trong không bỏ bên trong khán giả tiếp theo một cái chớp mắt tựa như là điên cuồng, trong nháy mắt bạo phát ra núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Có người đã từng nói, Nhạc công tử ca khúc mới, đơn giản so liên bang nghiên cứu kiểu mới chiến hạm đều muốn khó khăn. Trung bình một năm đều không có một bài.

Mà hắn mỗi một đầu ca khúc mới, đều là tại buổi hòa nhạc thời điểm ban bố. Mà có thể tại hiện trường nghe được mặc khác mới ca fan ca nhạc, không thể nghi ngờ là hết thảy fan ca nhạc may mắn nhất.

Chẳng qua là, coi như là Nhạc công tử quản lý công ty cũng không biết hắn từ lúc nào liền sẽ tuyên bố ca khúc mới. Bằng không mà nói, dạng này buổi hòa nhạc giá vé tuyệt đối là con số thiên văn.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mỗi một lần tham gia Nhạc công tử buổi hòa nhạc nhóm fan ca nhạc, mong đợi nhất sự tình, liền là lần này buổi hòa nhạc bên trên Nhạc công tử có thể có ca khúc mới tuyên bố.

Chẳng ai ngờ rằng, Nhạc công tử thế mà sẽ lần này thành Sử Lai Khắc buổi hòa nhạc bên trên, thật sự có ca khúc mới. Mà lại nghe, còn cùng học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn lịch sử có quan hệ. Vậy liền quá đáng để mong chờ a!

Trên thực tế, căn bản không có ca sĩ dám tuỳ tiện cho Sử Lai Khắc sáng tác bài hát, đây là toàn liên bang Thánh địa. Ai dám tuỳ tiện khinh nhờn? Nhưng Nhạc công tử nhưng là viết. Này tất nhiên sẽ trở thành tiếp xuống toàn liên bang tin tức điểm nóng cùng đầu đề. Mà ở đây mỗi một vị người xem, đều sẽ chứng kiến lịch sử.

Tiếng nhạc vang lên, ôn nhu giai điệu tựa như róc rách dòng suối chảy vào đáy lòng. Dần dần, âm nhạc bắt đầu trở nên có sức mạnh dâng lên, lực lượng kia gợn sóng, tựa như là dòng suối đang khuếch đại, dần dần biến thành Giang Hà, lại cuối cùng tụ hợp vào biển cả.

"Băng phong hải dương, là ai rơi lệ trôi.

Ấm áp trong lồng ngực

Thiếu một bôi mùi tóc.

Hoang vu tả tâm phòng, nàng đang nhẹ nhàng khẽ hát.

Khóe mắt điểm điểm tinh quang, liền thắp sáng sóng biển.

Màu hồng ánh nắng, là ai hồn phách bay lên.

Bỗng nhiên đụng vào lồng ngực, bỗng nhiên đau đến bi thương.

Ta nằm tại giường đôi, mà bên tay phải hơi lạnh.

Tưởng niệm không được càn rỡ, chẳng qua là không muốn quên.

Hoàng hôn để nhẹ, cùng ngươi lẳng lặng nhìn về nơi xa.

Bóng đêm chậm rãi an tường, có tòa cũ kỹ thôn trang.

Đỉnh núi thấm qua ánh trăng, ướt lẫn nhau hốc mắt.

Tướng chấp ấm áp bàn tay, hứa đời này canh gác.

Huyết Sắc chiến trường, bản thân đầu vai nhảy lên.

Xa xôi màu xám cung điện, ngươi ta thấu xương thương.

Trong rừng màu trắng phiêu đãng, người nào đem hết thảy nhường cho.

Tương tư tích tích đứt ruột, đem cừu hận chôn giấu.

Lẩm bẩm tiếng vang, vẫn thoáng như mơ một giấc.

Ngày ngày vì ngươi trang điểm, hàng đêm tơ tình phát triển.

Đao gió thấu xương lạnh buốt, thế sự đã khó ngăn cản.

Vứt bỏ ta tất cả lực lượng, sợ không nữa thành đôi."

Tiếng ca lượn lờ, mang theo bi thương, mang theo tưởng niệm, lại tràn đầy vô tận yêu thương. Phảng phất tại giảng thuật một cái thời viễn cổ xúc động lòng người tình yêu chuyện xưa, lay động lòng người.

Toàn trường lần nữa lâm vào trong yên tĩnh, mỗi người trong đầu đều tại dư vị lấy này đầu xúc động lòng người giai điệu.

Ngồi tại hàng trước phần lớn đều là tới từ học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn cao tầng, lúc này lại là hoàn toàn yên tĩnh. Bọn hắn đã hiểu rõ, bài hát này đang giảng giải chính là cái gì.

"Cẩn dùng cái này ca, kỷ niệm Hải Thần tình yêu." Nhạc công tử nhẹ nói ra, sau đó cúi người chào thật sâu.

Ngồi tại hàng thứ nhất vị trí trung ương nữ tử đột nhiên đứng người lên, hướng đài bên trên Nhạc công tử hỏi: "Ca tên gọi là gì?"

Nhạc công tử lúc này đã một lần nữa thẳng lên trên thân, "Ca tên 《 Hải Thần nước mắt 》."

Nữ tử kia nhẹ gật đầu, nghiêm túc nói: "Phần lễ vật này, học viện Sử Lai Khắc nhận. Đường Môn cũng nhận."

Toàn trường lặng ngắt như tờ, bởi vì tại nữ tử này nói chuyện thời điểm, tất cả mọi người phát hiện, chính mình đúng là đều không thể phát ra âm thanh. Mà ngồi ở hàng thứ nhất học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn các cao tầng, lại không có người nào có bất kỳ nghi ngờ nào.

"Tạ ơn." Nhạc công tử gật đầu thăm hỏi, hướng toàn trường người xem phất phất tay, nhẹ nhàng đi.

Cùng Nhạc công tử có can đảm làm Sử Lai Khắc cùng Đường Môn sáng tác bài hát so sánh, càng mãnh liệt hơn tin tức xuất hiện, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn, vậy mà nhận phần lễ vật này. Ý vị này, học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn đối Nhạc công tử thiện ý, mang ý nghĩa bọn hắn đối Nhạc công tử tán thành.

Không hề nghi ngờ, này phần tán thành, chắc chắn nắm Nhạc công tử đẩy hướng giới ca hát đỉnh phong.

Nhạc công tử, thứ bảy bài hát, vẫn như cũ là dùng bi thương làm giọng chính, 《 Hải Thần nước mắt 》.

Long Vương quảng trường tại không có cái kia phần tinh thần áp chế về sau, sau một khắc đã biến thành sung sướng hải dương. Cứ việc, buổi hòa nhạc thời gian như cũ rất ngắn, nhưng còn có cái gì so nghe được một bài như thế dễ nghe êm tai ca khúc mới càng khiến người ta hưng phấn sự tình đâu? Đây chính là Nhạc công tử ca khúc mới a! Hơn nữa còn là đạt được học viện Sử Lai Khắc cùng Đường Môn công nhận ca khúc mới.

"Lão đại, cái kia Nhạc công tử thật sự là Thần cấp cường giả a?" Đường Miểu đuổi theo lúc trước trước bài trung ương vị kia mang theo khẩu trang nữ tử bên người, thấp giọng hỏi.

Nữ tử chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn khiêu chiến hắn a!" Đường Miểu có chút kích động, tại vị nữ tử này trước mặt, hắn tựa như là học sinh tiểu học giống như, trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần nhảy nhót.

"Không muốn chết cũng đừng đi." Nữ tử vứt xuống một câu nói như vậy, tiếp theo một cái chớp mắt, vừa sải bước ra, đã tan biến trong màn đêm mịt mùng.

"Đáng sợ như vậy sao? Chẳng lẽ là Đại Ma vương hay sao?" Đường Miểu ngốc ngốc đứng tại chỗ.

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Uông Thiên Vũ thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên.

"Ta làm sao choáng váng?" Đường Miểu tức giận.

Uông Thiên Vũ nói: "Ngươi này còn nhìn không ra sao? Vị kia là nhận biết cái này Nhạc công tử. Mà lại hẳn là còn rất quen. Ngươi lúc nào thì gặp qua vị kia tán thành qua người nào? Y lão tính một cái, cái này Nhạc công tử chỉ sợ sẽ là cái thứ hai. Tin tưởng cảnh cáo của nàng, đừng tự tìm phiền phức." Nói xong, hắn cũng vừa sải bước ra, trốn vào hư không bên trong biến mất không còn tăm tích.

Đường Miểu đứng tại chỗ, có chút cười khổ tự nhủ: "Các ngươi càng là nói như vậy, ta càng là thấy tò mò a!"

Ngồi vào khu, Lam Hiên Vũ trong đôi mắt còn tràn đầy rung động đâu, hoàn chỉnh nghe trận này Nhạc công tử buổi hòa nhạc, với hắn mà nói, này hoàn toàn là thính giác thịnh yến a! Thật sự là quá tuyệt vời. Nhạc thúc thúc thật thật là lợi hại a! Hắn cảm thấy, theo giờ khắc này bắt đầu, mình đã là Nhạc công tử fan ca nhạc..