Chương 648: Không nhớ rõ

Chương 648: Không nhớ rõ

Đúng lúc này, Lam Hiên Vũ đột nhiên cảm giác được có người giật giật ống tay áo của mình, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy Bạch Tú Tú đang lôi kéo chính mình.

"Làm sao rồi? Nghe ca nhạc nghe cảm động không?" Lam Hiên Vũ cười nói.

Bạch Tú Tú biểu lộ có chút quái dị, "Ngươi, ngươi có thể dẫn ta đi gặp Nhạc công tử sao? Ngươi không phải cùng hắn rất quen?"

Lam Hiên Vũ sửng sốt một chút, "Ngươi cũng thành Nhạc thúc thúc fan ca nhạc rồi? Không có vấn đề a! Hắn hôm nay hẳn là sẽ tới tìm ta đi. Vậy ngươi cùng ta hồi trở lại ký túc xá đi."

"Ừm." Bạch Tú Tú khẽ gật đầu.

Lam Mộng Cầm theo bên cạnh lại gần, "Nghĩ đem chúng ta Tú Tú ngoặt ký túc xá đi làm sao? Lam Hiên Vũ a, ta có thể nói cho ngươi, ngươi cẩn thận một chút. Không cho phép khi dễ chúng ta Tú Tú."

Lam Hiên Vũ tức giận: "Ta cảm thấy ta hẳn là đánh không lại nàng a. Ai khi dễ ai vậy hai chúng ta."

"Cũng thế." Lam Mộng Cầm cười hắc hắc.

Tan cuộc thời gian quả thực là hơi dài, bởi vì đến đây nghe buổi hòa nhạc quá nhiều người, giày vò không sai biệt lắm một giờ, Lam Hiên Vũ mới mang theo Bạch Tú Tú về tới chính mình ký túc xá.

Chờ trở lại túc xá thời điểm, Lam Hiên Vũ cũng phát hiện Bạch Tú Tú cảm xúc có chút không đúng, nàng một mực cúi đầu, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Lam Hiên Vũ nói: "Tú Tú, ngươi không sao chứ?"

Bạch Tú Tú nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta giống như gặp qua hắn. Giống như là."

"Ngươi nói Nhạc thúc thúc?" Lam Hiên Vũ hỏi.

"Ừm." Bạch Tú Tú gật đầu.

"Đó không phải là rất bình thường sao? Hắn là thần tượng a! Hẳn là tại trong TV gặp qua chưa?" Lam Hiên Vũ nói ra.

"Không phải." Bạch Tú Tú lắc đầu, "Ngươi không hiểu. Ta chính là muốn làm mặt hỏi một chút hắn."

"Ừm, hắn chờ một lúc hẳn là sẽ tới." Lam Hiên Vũ nói ra."Xế chiều hôm nay nhiệm vụ chúng ta đã tiếp hảo, Hậu Thiên liền muốn xuất phát, ngươi đối sau khi đột phá năng lực thích ứng thế nào?"

Bạch Tú Tú nói: "Còn có khả năng đi. Có Ma Hậu tiền bối phối hợp ta, thích ứng thật mau. Có khả năng đầu nhập thực chiến."

Lam Hiên Vũ nói: "Vậy ngày mai kêu lên Mộng Cầm, chúng ta cùng một chỗ làm quen một chút năng lực mới. Đúng, Huy Huy cùng Vũ Cách vốn là bảo hôm nay đột phá. Nhưng buổi tối hôm nay ta muốn gặp Nhạc thúc thúc, không có cách nào cùng bọn họ. Hậu Thiên lại muốn xuất phát, ta lo lắng bọn hắn đột phá thời gian không còn kịp nữa, không được liền chờ nhiệm vụ lần này trở lại hẵng nói. Ba cấp nhiệm vụ, cẩn thận một chút không khó lắm."

Bạch Tú Tú nói: "Đây là chúng ta lần thứ nhất chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ. Ngươi cũng nhất định phải cẩn thận. Toàn lớp nhiều người như vậy đây. Ta cảm thấy đến lúc đó có khả năng tiến hành một thoáng phân tổ, thống nhất phối hợp một thoáng. Bằng không, ba mươi mấy người ngươi cùng một chỗ chỉ huy, một phần vạn có cái gì chỗ sơ suất liền phiền toái."

Lam Hiên Vũ nhẹ gật đầu, "Ta cũng đang suy nghĩ vấn đề này. Ngươi cùng Mộng Cầm sau khi đột phá đều có thể một mình đảm đương một phía. Đến lúc đó nhìn một chút làm sao phân phối đi. Chủ yếu vẫn là xem Long Nguyên tinh tình huống. Ta hôm nay đón lấy nhiệm vụ về sau đã xin tài liệu. Nói là chờ chúng ta leo lên đi tới Long Nguyên tinh phi thuyền lúc tư liệu sẽ cho chúng ta, trên đường ta phải thật tốt nghiên cứu một chút. Ta hiện tại chỉ hy vọng những Loại Long đó trên thân thật sự có nhất định Long tộc huyết mạch, có thể bị ta cùng Tiền Mập Mạp ảnh hưởng đến, như thế nhiệm vụ liền sẽ dễ dàng nhiều. Nói không chừng còn có ngoài định mức thu hoạch."

Đang khi bọn họ thời gian nói chuyện, đột nhiên, Lam Hiên Vũ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, theo bản năng quay đầu hướng hướng thang lầu nhìn lại. Chỉ thấy đã đổi một thân y phục hàng ngày Nhạc công tử đang mặt mỉm cười từ trên lầu đi xuống.

"Nhạc thúc thúc." Lam Hiên Vũ hưng phấn kêu một tiếng, vội vàng đi tới.

Nhạc công tử cười nói: "Nhường ngươi lo lắng. Yên tâm, ta đã không sao."

Lam Hiên Vũ nói: "Hôm nay ngài là thế nào a? Đột nhiên thân thể không thoải mái sao?" Hắn là biết Nhạc công tử rất mạnh mẽ. Lúc trước Nhạc công tử tay không diệt chiến hạm một màn, cho tới bây giờ cũng còn thật sâu đóng dấu ở đáy lòng hắn chỗ sâu đây.

Nhạc công tử nói: "Ta bị mất một chút trí nhớ trước kia, hơn nữa còn không thể hồi ức, một lần ức liền sẽ đau đầu. Hôm nay không biết vì cái gì, nhìn thấy các ngươi Long Vương quảng trường bên trên cái kia điêu khắc, giống như để cho ta tựa như nhớ tới cái gì, một thoáng liền nhức đầu. May mắn có ngươi qua đây, cùng với ngươi, tựa hồ đối với tâm tình của ta thư giãn rất có ích lợi, bằng không, hôm nay buổi hòa nhạc rất có thể liền thật sẽ chịu ảnh hưởng."

Lam Hiên Vũ thở dài một hơi, nói: "Không có việc gì liền tốt. Nhạc thúc thúc, ta giới thiệu cho ngươi một chút. Đây là Tú Tú, Bạch Tú Tú, bạn học ta."

Bạch Tú Tú lúc này đã đứng người lên, liền sau lưng Lam Hiên Vũ, Lam Hiên Vũ cùng Nhạc công tử ở giữa đối thoại, nàng tự nhiên đều nghe được.

"Ngài, ngài còn nhớ ta không?" Bạch Tú Tú thử thăm dò hướng Nhạc công tử hỏi.

Đường Nhạc nhìn về phía nàng, trên dưới đánh giá nàng vài lần, sau đó có chút mờ mịt lắc đầu, "Chúng ta là lần đầu tiên thấy a? Tiểu cô nương."

Bạch Tú Tú có chút vội vàng mà nói: "Trong biển rộng. Tại trong biển rộng, cá mập, ngài còn nhớ rõ sao? Cá mập trắng khổng lồ."

Đường Nhạc sững sờ, suy nghĩ một chút, nhưng vẫn là mờ mịt lắc đầu, "Ta không biết rõ lắm ngươi nói là cái gì. Ta mất đi rất nhiều trí nhớ trước kia, ngươi biết ta?"

Bạch Tú Tú cũng là sững sờ, chẳng lẽ, này thật không là trong trí nhớ mình người kia sao? Đúng vậy, hắn cùng lúc trước người kia là có chút khác biệt. Liền khí chất tựa hồ cũng trở nên không đồng dạng. Có thể là, bọn hắn thật giống như a! Thật sự là quá giống.

Lam Hiên Vũ nhìn một chút Đường Nhạc, nhìn lại một chút Bạch Tú Tú, "Tú Tú, Nhạc thúc thúc giống ngươi nhận biết người? Cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Bạch Tú Tú cúi đầu xuống, nói: "Ân nhân."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Cái kia cũng không sao, không là cừu nhân là được. Nhạc thúc thúc không thể hồi ức sự tình trước kia, sẽ nhức đầu. Nói không chừng là ngươi nhận biết, cũng khó nói không phải. Đều chuyện quá khứ. Coi như Nhạc thúc thúc là ân nhân của ngươi, cũng sẽ không để ngươi có ơn tất báo."

Bạch Tú Tú một lần nữa ngẩng đầu, lại nghiêm túc nhìn về phía Nhạc công tử, Đường Nhạc chẳng qua là mỉm cười nhìn nàng, nhưng ánh mắt bên trong vẫn là hết sức mờ mịt. Hắn đúng là một điểm liên quan tới nữ hài tử này trí nhớ đều không có.

Trọn vẹn nửa ngày về sau, Bạch Tú Tú mới nói: "Cái kia cũng có thể là là ta nhận lầm người. Hiên Vũ, ta đây đi về trước."

"Được. Ngày mai gặp." Lam Hiên Vũ đem Bạch Tú Tú đưa ra môn sau đó mới trở về đối mặt Nhạc công tử.

Nhạc công tử cười híp mắt nhìn xem hắn, nói: "Không phải bình thường đồng học đi. Tiểu cô nương thật đẹp mắt. Khí tức ổn định, thực lực cũng không tệ."

Lam Hiên Vũ cười hắc hắc, nói: "Có thể sẽ là tương lai bạn gái đi. Chờ ta thành niên. Ta sẽ cố gắng."

Nhạc công tử bật cười nói: "Ngươi đây là sớm chuẩn bị cho mình tốt a! Cũng rất tốt. Chúng ta Hiên Vũ dáng dấp đẹp trai như vậy, nhất định rất nhiều nữ hài tử thích ngươi đi."

Lam Hiên Vũ cười nói: "Nhạc thúc thúc, ta thế nào cảm giác ngươi là đang khen chính mình. Cô gái thích ngươi chỉ sợ muốn trải rộng toàn liên bang. Hoặc là nói toàn liên bang có phần trăm bao nhiêu nữ hài tử đều thích ngươi đi. Nhưng nhưng xưa nay đều chưa từng nghe qua ngươi chuyện xấu. Ngài lặng lẽ nói cho ta biết, ngài có bạn gái hay không nha?"

Nhạc công tử sửng sốt một chút, "Không có a!"

Lam Hiên Vũ nói: "Vì cái gì không có nha? Có khả năng có a. Có cái bạn gái thật tốt  có thể bồi tiếp ngài . Bất quá, có phải hay không minh tinh đều không thể nói yêu thương?"

Nhạc công tử lắc đầu, "Ta không nghĩ tới những thứ này." Tại trong đầu hắn một cách tự nhiên liền nổi lên Nhạc Khanh Linh thân ảnh, hắn lại không ngốc, Nhạc Khanh Linh trong bóng tối cùng hắn không biết ám chỉ qua bao nhiêu lần. Có thể là, không biết vì cái gì, hắn đối Nhạc Khanh Linh chính là không có phương diện kia cảm giác.

Năm đó, Nhạc Khanh Linh theo trong biển rộng cứu được hắn, đồng thời đem hắn mang về nhà, với hắn mà nói, Nhạc Khanh Linh tựa như là cái tiểu muội muội, như là thân nhân. Có thể là, nhưng là không có cách nào trở thành người yêu.

Hắn cũng không phải không có cân nhắc qua mong muốn thử một chút, có thể mỗi khi lúc này, hắn liền sẽ phát hiện, lòng của mình tựa hồ là tràn đầy, một điểm khe hở đều không có. Hắn đều không biết mình trong lòng chứa là cái gì, có thể nhưng là không có cách nào đối Nhạc Khanh Linh có như thế tình cảm.

Nhưng mặc dù như thế, Nhạc Khanh Linh lại vẫn không có chọn rời đi hắn, hoặc là cùng người khác yêu đương. Cứ như vậy một mực không oán không hối đi theo hắn, làm hắn người đại diện..