Chương 649: Linh rèn

Chương 649: Linh rèn

Lúc này, nghe Lam Hiên Vũ nâng lên cái đề tài này, Đường Nhạc cũng không nhịn được có chút tự xét lại, là không phải mình thật hẳn là tìm người bạn gái đâu? Chính mình hẳn là tuổi tác cũng không nhỏ đi. Coi như Nhạc Khanh Linh lúc trước cứu chính mình thời điểm, chính mình chỉ có hai mươi tuổi, cái kia đã nhiều năm như vậy, hiện tại cũng có ba mươi mấy tuổi mới đúng.

"Nhường ta nhìn ngươi rèn đúc đi." Nhạc công tử khẽ cười nói.

"Tốt!" Lam Hiên Vũ đáp ứng một tiếng, mang theo Nhạc công tử đi tới chính mình phòng minh tưởng. Phòng minh tưởng một góc bị hắn cải tạo thành phòng đoán tạo. Bởi vì chỉ có nơi này mới có thiết bị cách âm, không đến mức ảnh hưởng đến người khác. Mà lại phòng minh tưởng năng lượng cũng là nhất dư thừa.

Hai năm trước Lam Hiên Vũ liền hoàn thành cái này cải tạo, chính là vì để cho mình rèn đúc có thể tiết kiệm một chút ở trên đường thời gian.

Cho nên hắn phòng minh tưởng sớm đã không còn nguyên bản sạch sẽ, mà là rối bời.

Thuần thục thông qua đài rèn đúc nung khô kim loại, thuần thục phóng xuất ra chùy rèn đúc, lấy một khối kim loại hiếm bắt đầu rèn đúc.

Lam Hiên Vũ rèn đúc hết sức ổn, mỗi một chùy hạ xuống, đều hùng hồn mà ổn định, lực lượng không có nửa điểm bỏ sót, tất cả đều tác dụng đang bị hắn rèn đúc kim loại phía trên.

Kim loại hiếm tại hắn chùy hạ dần dần thu nhỏ, rèn trăm lần tinh luyện hắn chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền hoàn thành.

Hắn rèn đúc tốc độ không tính đặc biệt nhanh, nhưng lại đặc biệt ổn. Đương thiên rèn hoàn thành, đủ cao khoảng một trượng hào quang ngút trời mà lên thời điểm. Nhạc công tử cũng không nhịn được nhẹ gật đầu.

Lam Hiên Vũ này loại rèn đúc phương thức, tỷ lệ thành công là cao nhất, bởi vì mỗi một chùy hắn tinh thần đều vô cùng tập trung. Mạnh mẽ tinh thần lực là hắn rèn đúc xác xuất thành công cực cao nguyên nhân căn bản. Đối tự thân lực lượng chưởng khống luôn có thể vừa đúng.

Kế tiếp rèn đúc, Lam Hiên Vũ liền trở nên càng thêm nghiêm túc, hắn tự thân khí tức ngoại phóng, huyết mạch gợn sóng rõ ràng trở nên mãnh liệt, mỗi một chùy hạ xuống, đều mơ hồ có tiếng long ngâm từ trên người hắn phóng xuất ra, rung động hết thảy chung quanh.

Huyết mạch khí tức tại rèn đúc bên trong không ngừng xuyên vào kim loại bên trong  khiến cho kim loại tại trong đụng chạm phát ra tiếng leng keng cũng dần dần sinh ra lấy biến hóa.

Một loại có tiết tấu nhịp điệu bắt đầu xuất hiện, Lam Hiên Vũ biên độ nhỏ thi triển Loạn Phi Phong Chùy Pháp. Rèn đúc cũng không là lực lượng càng lớn càng tốt, mà là lực lượng càng phù hợp càng tốt.

Nhạc công tử liền đã từng dạy bảo qua hắn, tại rèn đúc quá trình bên trong, cần phải không ngừng lắng nghe thanh âm của kim loại, cái thanh âm này sẽ nói cho hắn biết, kim loại mong muốn chính là cái gì. Đi chân chính cảm ngộ kim loại tại rèn đúc bên trong sinh ra biến hóa. Làm Đoán Tạo sư có thể chân chính hoàn thành cùng kim loại câu thông thời điểm. Như vậy, kim loại liền sẽ được trao cho sinh mệnh.

Thiên rèn có Linh chẳng qua là bắt đầu, Linh rèn sáng tạo sinh, Hồn rèn phú trí, mới là cao thâm hơn rèn đúc.

Linh rèn sở dĩ xác xuất thành công thấp như vậy, cũng là bởi vì tại đây cái rèn đúc quá trình bên trong, kim loại sẽ chân chính có được sinh mệnh cảm giác, không còn là tử vật. Mà Hồn rèn càng nhiều hơn chính là muốn dựa vào tinh thần lực, dùng tinh thần lực làm dẫn đạo rèn đúc, dẫn dắt kim loại có được chính mình một chút trí tuệ.

Chờ đến tầng thứ cao hơn thần rèn, vậy liền lại không đồng dạng. Mỗi một khối thần rèn kim loại, đều là một cái hoàn chỉnh sinh mạng thể.

Nhạc công tử lần trước tới thời điểm liền nói với Lam Hiên Vũ qua, khi hắn có thể rất hoàn mỹ hoàn thành Linh rèn thời điểm, đột phá đến Hồn rèn cũng không khó, bởi vì tinh thần lực của hắn mạnh phi thường, rất có cơ sở.

Thời gian một năm đi qua, Lam Hiên Vũ Linh rèn xác xuất thành công đã rất cao. Lần này Nhạc công tử đến, chính là muốn nhìn một chút, hắn có phải hay không lại nếm thử Hồn rèn khả năng.

Linh rèn kim loại, theo trên nguyên lý nói, là nhị tự Đấu Khải tốt nhất tài liệu. Đồng thời cũng có thể chế tác tam tự Đấu Khải sử dụng. Mà Hồn rèn kim loại là có thể chế tác tứ tự Đấu Khải. Cũng là tam tự Đấu Khải tốt nhất kim loại.

Có thể hoàn thành Hồn rèn Đoán Tạo sư, cái kia chính là rèn đúc giới Tông Sư cấp nhân vật. Mà có thể hoàn thành thần rèn Đoán Tạo sư liền là thần tượng.

Chân chính có thể bị chế ra Đấu Khải, kỳ thật cho tới bây giờ cũng đều là tứ tự Đấu Khải. Mà tầng thứ cao hơn năm chữ Đấu Khải, thậm chí là trong truyền thuyết lục tự Đấu Khải. Liền không còn là chế tác vấn đề. Mà là trở thành hồn sư thân thể một bộ phận, cần thần thức cùng thần lực thai nghén tới tiến hóa ra tới, mà không phải chế ra. Chỉ có thần mới có thể thai nghén.

Nhạc công tử đứng ở một bên, nhìn xem Lam Hiên Vũ rèn đúc, trên mặt thỉnh thoảng hiện ra mỉm cười. Lam Hiên Vũ không chỉ là thiên phú cao, càng là đã đã tìm được thuộc về mình rèn đúc tiết tấu. Mà hắn rèn đúc tiết tấu cùng Nhạc công tử cũng không giống nhau.

Nhạc công tử rèn đúc là nhanh. Dĩ nhiên, đến hắn rèn đúc cảnh giới, đã không phải là bình thường nhanh, nhanh bên trong bao hàm toàn diện, có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành rèn đúc.

Mà Lam Hiên Vũ lựa chọn đường thì là ổn! Mỗi một chùy hạ xuống phảng phất đều đi qua nghĩ sâu tính kỹ, tốc độ không nhanh, lại có thuộc về mình tiết tấu. Tại dạng này vững vàng tiết tấu bên trong, hắn rèn đúc xác xuất thành công liền sẽ cực kì tăng cường. Hắn vẫn luôn đang cấp nhiều thời gian hơn để cho mình đi suy nghĩ, đi cảm thụ rèn đúc bên trong kim loại biến hóa.

Dạng này hắn, hoặc có lẽ bây giờ rèn đúc tốc độ sẽ chậm một chút, thế nhưng, trưởng thành tốc độ lại là sẽ cực kì tăng tốc.

Trên thực tế, Lam Hiên Vũ bắt đầu học tập rèn đúc lúc sau đã không sai biệt lắm mười hai tuổi, không tính sớm. Vẻn vẹn thời gian mấy năm liền có thể đi đến trình độ này, cùng thiên phú của hắn có quan hệ, cùng Nhạc công tử chỉ bảo có quan hệ, nhưng cũng cùng hắn tìm được đối phương pháp có càng quan trọng hơn quan hệ. Dù sao, Nhạc công tử cũng không là thường xuyên sẽ đến. Không giống Na Na chỉ bảo hắn tu luyện, mỗi tháng đều có một lần.

Thường thường thời gian một năm Lam Hiên Vũ mới có thể nhìn thấy Nhạc công tử một lần, Nhạc công tử lại ở lần này cho hắn đủ nhiều chỉ bảo. Nhưng về sau một năm lại tất cả đều muốn dựa vào chính hắn đi tìm tòi.

Nhàn nhạt linh quang dần dần hiển hiện, Lam Hiên Vũ gõ chùy tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, nhưng mỗi một chùy cường độ cũng đang không ngừng tăng cường. Nhàn nhạt Long Thần huyết mạch khí tức quay quanh tại chung quanh thân thể hắn gợn sóng. Như có như không chui vào cái kia kim loại bên trong, lặng yên cải biến kim loại tình huống.

Kim loại bắt đầu phát ra nhẹ nhàng vù vù âm thanh, tựa như là có đồ vật gì muốn ở trong đó thức tỉnh giống như.

Lúc này Lam Hiên Vũ, trạng thái đã đến đỉnh phong. Hắn ban đầu Linh rèn xác xuất thành công liền đã rất cao. Gần nhất vừa mới đột phá tứ hoàn, hồn lực, tinh thần lực, huyết mạch chi lực toàn phương vị tấn thăng, khiến cho hắn tại rèn đúc lúc cái kia phần chưởng khống liền trở nên mạnh hơn.

Huống chi, đây chính là ngay trước Nhạc công tử mặt tại rèn đúc a!

Cuối cùng, một búa hạ xuống, chùy rèn đúc cao cao bắn lên. Trước mặt kim loại đột nhiên phóng xuất ra một tiếng long ngâm, trầm thấp tiếng long ngâm dần dần trở nên cao vút, đồng hồ kim loại mặt, bắn ra quang mang mãnh liệt. Một đầu màu vàng kim Tiểu Long, như ẩn như hiện quay quanh tại chung quanh nó xoay quanh, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Linh rèn thành, Linh rèn sáng tạo sinh! Theo giờ khắc này bắt đầu, khối này kim loại đã có thuộc về mình sinh mệnh, mà lại là tràn ngập Lam Hiên Vũ huyết mạch khí tức sinh mệnh.

Dạng này Linh rèn kim loại, chẳng qua là như thế một khối, liền có thể tại hối đoái trung tâm bên trong bán đi một viên Tử cấp huy chương giá cả, mà lại là có tiền mà không mua được.

Cho nên, Lam Hiên Vũ từ khi rèn đúc có thành tựu về sau, liền cho tới bây giờ đều không có thiếu khuyết qua huy chương. Cho dù là hắn nắm rất nhiều huy chương đều cho lão sư, vì hắn cùng sáu vị đồng bạn chế tạo Thiên Dực cơ giáp tình huống dưới.

Lúc đó hắn cho Đường Chấn Hoa kỳ thật còn chưa đủ, về sau lại bổ mấy lần, mới hoàn thành Thiên Dực cơ giáp chế tạo. Mặc dù chỉ là Tử cấp cơ giáp, nhưng lại đã tốt muốn tốt hơn. Hoàn toàn là cho mỗi người độ thân định tố.

Nhạc công tử mỉm cười, nói: "Rất tốt. Ngươi Linh rèn đã xong rồi. Xem như cấp sáu Đoán Tạo sư cũng không thành vấn đề. Xác xuất thành công rất cao, phẩm chất cũng là cực tốt."

Có thể làm cho Nhạc công tử nói rèn đúc phẩm chất vô cùng tốt, vậy liền thật chính là cực tốt. Lam Hiên Vũ lập tức hưng phấn mà hỏi: "Nhạc thúc thúc, ta đây có hay không có thể bắt đầu nếm thử Hồn rèn rồi?"

Linh rèn như thế một khối kim loại đều có thể bán một viên Tử cấp huy chương, nếu là Hồn rèn đâu? Đây chính là một tầng khác, tương lai kiếm Hắc cấp huy chương đều không phải là không thể nào a! Hắn nghe nói, tại nội viện hối đoái trung tâm, là có rất nhiều Hồn Cốt có khả năng hối đoái. Vậy cũng là các triều đại Sử Lai Khắc đám tiền bối lưu lại. Cùng Hồn Hoàn không giống nhau, Hồn Hoàn sẽ nương theo lấy hồn sư tử vong mà tan biến, nhưng Hồn Cốt lại sẽ không, Hồn Cốt là có thể lưu lại, đây cũng là vì cái gì Hồn Cốt giá trị cao như thế ngang nguyên nhân. Mà lại cho tới bây giờ, cho dù là Truyền Linh tháp trải qua vô số nghiên cứu, cũng thủy chung đều không có thể nghiên cứu ra nhân tạo Hồn Cốt. Tất cả Hồn Cốt, đều tất nhiên là mạnh mẽ hồn thú sản xuất..