Chương 650: Dung rèn

Chương 650: Dung rèn

Ngoại trừ mười vạn năm hồn thú chắc chắn sản xuất Hồn Cốt bên ngoài, bình thường hồn thú, có thể có một phần vạn xác suất xuất hiện Hồn Cốt cũng không tệ rồi.

Mỗi người đều có thể dung hợp sáu khối Hồn Cốt, bao quát xương sọ, thân thể xương, tứ chi xương. Mà cho tới bây giờ, ngoại trừ Lưu Phong có một cái cánh tay phải xương bên ngoài, những người khác căn bản không có bất luận cái gì Hồn Cốt. Thật sự là bởi vì Hồn Cốt quá trân quý. Lam Hiên Vũ cũng không muốn chẳng qua là dung hợp bình thường Hồn Cốt.

Nhạc công tử mỉm cười lắc đầu, nói: "Không, ngươi bây giờ còn không nên học tập Hồn rèn. Tại Linh rèn bên trên, ngươi cần đi càng xa mới được. Linh rèn một loại kim loại, chẳng qua là vừa mới bắt đầu. Nếu như ngươi chỉ là như vậy tiếp tục đi, Hồn rèn rất có thể liền là của ngươi phần cuối. Dù cho tương lai ngươi có thể hoàn thành thần rèn, cũng chỉ là bình thường thần rèn mà thôi. Cũng không thể rèn đúc ra chân chính mạnh mẽ Thần cấp kim loại. Ta hôm nay muốn dạy ngươi là, Dung rèn! Như thế nào đem nhiều loại kim loại hòa làm một thể, bảo tồn chúng nó mỗi một loại kim loại đặc tính, thậm chí là có chỗ thăng hoa rèn đúc phương thức. Tại Linh rèn giai đoạn hoàn thành Dung rèn, mới là ngươi trọng yếu nhất rèn đúc học tập."

"Thời gian sẽ lâu một chút, mà lại sẽ hao phí rất nhiều Linh rèn kim loại, nhưng dùng ngươi trước mắt Linh rèn xác xuất thành công, hẳn là có thể. Chờ ngươi nhị tự Đấu Khải thời điểm, ngươi liền cần tại nguyên bản Đấu Khải bên trong dung nhập loại thứ hai kim loại. Mà dung nhập kim loại chủng loại càng nhiều, ngươi Đấu Khải uy lực liền sẽ càng lớn."

"Dung rèn?" Lam Hiên Vũ dĩ nhiên biết Dung rèn là cái gì, hắn đã không phải là lúc trước cái kia vừa mới tiếp xúc rèn đúc hồ đồ thiếu niên vô tri. Đúng a! Chính mình làm sao nắm Dung rèn chuyện này quên đi.

"Nhạc thúc thúc, Dung rèn nhiều nhất có thể dung nhập nhiều ít loại kim loại a?" Lam Hiên Vũ tò mò hỏi.

Nhạc công tử nói: "Thuần túy theo rèn đúc góc độ tới nói, bảy loại kim loại tựa hồ là cực hạn. Nhưng nếu như có thể đến một tầng khác, thoát ly bình thường rèn đúc phạm trù, dùng thần thức rèn đúc, có lẽ, chín loại cũng là có khả năng. Chín là số lớn nhất. Chỉ bất quá, vậy cần kim loại phẩm chất sẽ cực cao. Ít nhất ta còn chưa thấy qua có thể bị thứ tám cùng thứ chín loại dung nhập kim loại xuất hiện. Cũng có lẽ, ý nghĩ của ta không đúng, cái kia không phải là bình thường kim loại."

Lam Hiên Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Nhạc công tử, bởi vì hắn cũng nhìn qua tương quan điển tịch cùng tư liệu, tại tư liệu trong trí nhớ, có thể hoàn thành bốn loại kim loại Dung rèn liền đã được vinh dự một đời đại thần a! Có thể Nhạc thúc thúc lại nói  có thể dung nhập bảy loại.

"Nhạc thúc thúc, ngài có thể dung nhập bảy loại kim loại sao?" Lam Hiên Vũ hỏi.

Nhạc công tử mỉm cười, nói: "Rất lâu chưa thử qua. Nhưng nếu như kim loại phù hợp, hẳn là còn có khả năng đi. Dung rèn, ta giống như hết sức am hiểu. Mặc dù nhớ kỹ không rõ ràng lắm. Nhưng hẳn là có khả năng. Ngươi cho ta hai loại kim loại, tùy tiện cái gì."

"Hảo đát." Lam Hiên Vũ đuổi vội vàng lấy ra hai loại kim loại đến, đặt ở Nhạc công tử trước mặt.

Trầm Ngân cùng bí ngân, hai loại kim loại là có chút gần giống như đặc tính.

Nhạc công tử tiếp nhận Lam Hiên Vũ trong tay một đôi chùy rèn đúc, hơi trầm ngâm về sau, nói: "Ngươi này song chùy rèn đúc cũng nên tiến hóa một thoáng, vừa vặn hôm nay dạy ngươi Dung rèn, liền vì ngươi chế tạo lần nữa một thoáng, ngươi nhìn kỹ."

Vừa nói, Nhạc công tử cũng không có đi nung khô cái kia hai khối kim loại, mà là há miệng, một ngụm ngọn lửa màu vàng thế mà theo trong miệng hắn phun ra mà ra, chẳng qua là theo Trầm Ngân cùng bí ngân bên trên nhẹ nhàng quét qua, hai khối kim loại trong nháy mắt liền đã trở nên một mảnh đỏ bừng.

Hai tay chùy rèn đúc đồng thời hạ xuống, nhanh như thiểm điện. Lam Hiên Vũ ở một bên nhìn kỹ, cứ việc Nhạc công tử động tác rất nhanh, nhưng ở hắn nhìn chăm chú bên trong, này song chùy rơi vào kim loại bên trên thời điểm, Nhạc công tử nhưng như cũ là một bộ ưu nhã ung dung bộ dáng.

"Đương đương!" Hai tiếng nổ vang tựa như một tiếng. Tiếp theo một cái chớp mắt, hai khối kim loại trong nháy mắt bắn ra chói mắt cường quang, riêng phần mình có vượt qua hơn một trượng hào quang ngút trời mà lên.

Một búa Thiên rèn!

Lam Hiên Vũ tại thời khắc này chỉ cảm giác mình toàn thân lông tơ lóe sáng, ánh mắt đã hoàn toàn ngốc trệ.

Này là như thế nào rèn đúc trình độ a! Chẳng qua là một búa, vậy mà đã hoàn thành Thiên rèn có Linh, mà lại rõ ràng là vượt qua bình thường Thiên rèn nhất phẩm trình độ a! Thiên rèn lại còn có thể đi đến trình độ như vậy sao?

Nhẹ nhàng tiếng long ngâm từ trên người Nhạc công tử truyền đến, hai tay của hắn mặt ngoài lặng yên không tiếng động hiện ra một tầng màu vàng kim hình thoi lân phiến.

Thấy này lân phiến Lam Hiên Vũ không khỏi sững sờ, đúng là cùng mình trên tay phải lân phiến rất giống. Chẳng qua là Nhạc công tử trên tay lân phiến rõ ràng muốn càng thêm ngưng tụ, dày nặng một chút. Còn có một cỗ hung lệ khí một cách tự nhiên liền từ trên người hắn bắn ra, xa so với Lam Hiên Vũ khí tức muốn không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Này hung lệ khí chỉ là một cái thoáng mà qua, Nhạc công tử song chùy lần nữa hạ xuống. Trầm thấp tiếng long ngâm bên trong, hai khối kim loại trong nháy mắt hoàn thành kịch liệt chấn động. Riêng phần mình có một đầu Kim Long nổi lên, cái kia Kim Long tại kim loại bên trong chui tới chui lui.

Kim loại đang nhanh chóng thu nhỏ, nhưng bản thân ánh sáng lại trở nên càng ngày càng sáng chói.

Một búa sáng tạo sinh, Linh rèn thành!

Nếu như người nào nói cho Lam Hiên Vũ có người có thể một búa Thiên rèn, một búa Linh rèn, Lam Hiên Vũ là dù như thế nào cũng sẽ không tin tưởng. Hoặc là hắn nói với người khác, cũng đồng dạng sẽ không có người tin.

Có thể là, sự thật bày ở trước mắt, hai khối kim loại Linh rèn liền là tại như thế thời gian ngắn ngủi hoàn thành.

Nhạc công tử hai tay thủ đoạn nhẹ nhàng rung động, cùng lúc trước hung hãn một búa khác biệt, làm hai khối kim loại hoàn thành Linh rèn về sau, hai tay của hắn chùy rèn đúc liền đã hóa thành ảo ảnh, nhẹ nhàng linh hoạt gõ đi lên.

Cái kia hai khối kim loại lập tức thiếp hợp lại cùng nhau, màu vàng kim nhàn nhạt khí lưu tại lẫn nhau giao hòa, có thể thấy chính là, nguyên bản riêng phần mình quay quanh tại kim loại hai bên long hình bóng mờ, đúng là bắt đầu dung hợp lẫn nhau, hóa thành một đạo lớn hơn một chút Kim Long, mà hai khối kim loại ngay tại hắn không ngừng đánh bên trong, lẫn nhau dung hợp lẫn nhau.

Cái kia dung hợp không chỉ là kim loại bản thân, cũng là khối này kim loại sinh mệnh khí tức.

Lam Hiên Vũ ngừng thở, hắn biết, cái này là Dung rèn quá trình, hắn muốn học tập cũng chính là này Dung rèn. Hắn nắm tinh thần lực hoàn toàn phóng thích, rõ ràng cảm thụ được Nhạc công tử tại rèn đúc bên trong mỗi một chi tiết nhỏ.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, kim loại bản thân giao hòa cũng không là chuyện khó khăn gì, dùng hắn mấy năm qua rèn đúc kinh nghiệm là hoàn toàn có khả năng hoàn thành, mấu chốt là kim loại ở giữa sinh mệnh khí tức dung hợp, còn có liền là như thế nào tại dung hợp quá trình bên trong bảo trì cả hai linh tính thống nhất, đặc tính thống nhất mà không mất đi, này mới là trọng yếu nhất.

Nhạc công tử rèn đúc tốc độ rất nhanh, nhưng ở Lam Hiên Vũ thế giới tinh thần bên trong, hết thảy tất cả lại giống như là thả chậm giống như, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều thật sâu đóng dấu trong lòng hắn.

Hắn biết, đây là Nhạc thúc thúc thông qua tinh thần lực hướng mình truyền. Vội vàng một mực trí nhớ.

Cuối cùng, hai loại kim loại triệt để hòa làm một thể, sáng bóng bỗng nhiên nhất biến, toàn bộ kim loại đều trở nên óng ánh sáng long lanh dâng lên, nhiều hơn một loại trong suốt chất cảm.

Một đầu màu vàng kim Tiểu Long vây quanh nó xoay quanh, tản ra năng lượng ba động rõ ràng trở nên không đồng dạng.

Dung rèn hoàn thành.

Thế nhưng, Nhạc công tử cũng không có dừng lại, trong tay chùy rèn đúc mang theo một chuỗi tàn ảnh, kéo dài đánh mà lên, không chỉ như thế, theo hắn trong đôi mắt bắn ra hai tia chớp lạnh lẽo hào quang, chiếu rọi tại cái kia kim loại lên.

Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác đến trước mặt mình Nhạc thúc thúc đột nhiên trở nên vô cùng cao lớn, tựa như mênh mông biển lớn, mà mình đã đi đến Linh Uyên cảnh tinh thần lực tại đây mênh mông trong biển rộng chẳng qua là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Khổng lồ tinh thần lực nương theo lấy rèn đúc, hung mãnh cọ rửa khối kia kim loại. Vừa mới bị sáng tạo ra sinh mệnh cấp tốc trưởng thành, lớn mạnh. Dần dần có chính mình gợn sóng.

Tiếng long ngâm trở nên càng ngày càng mãnh liệt. Toàn bộ kim loại đều tại hô ứng Nhạc công tử hô hấp. Mỗi một chùy hạ xuống, mang đến không phải lực lượng, mà là tinh thần lực cọ rửa.

Đây là, Hồn rèn!

Lam Hiên Vũ lập tức hiểu rõ Nhạc thúc thúc đang làm cái gì, hắn đây là tại tiến hành Hồn rèn a! Mà lại là Dung rèn về sau Hồn rèn.

Khối kia Dung rèn sau kim loại dần dần trở nên mềm mại. Phảng phất đã trở thành chất lỏng, đang không ngừng biến hóa hình dáng, nghênh đón cái kia từng chùy một hạ xuống..