Chương 651: Hồn rèn chùy rèn đúc

Chương 651: Hồn rèn chùy rèn đúc

Dần dần, Lam Hiên Vũ cảm nhận được một loại cảm xúc, đến từ kim loại bản thân hướng ra phía ngoài thả ra cảm xúc, cái kia rõ ràng là hân hoan nhảy nhót, tràn đầy phấn khởi tâm tình chập chờn a!

Quá thú vị. Này kim loại vậy mà tại hô ứng Nhạc thúc thúc rèn đúc, đồng thời hô hoán hắn mỗi một lần rèn đúc hạ xuống. Nó cái kia tâm tình hưng phấn đều nương theo lấy rèn đúc quá trình mà trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Đinh

Giòn vang âm thanh bên trong, Nhạc công tử song chùy thu nạp, mỉm cười, "Tỉnh dậy đi!"

Lập tức, tựa như là hưởng ứng lời của hắn giống như, khối kia kim loại tựa như là thức tỉnh, thế mà cứ như vậy hoá thành hình rồng, bay lên trời, thế mà thật hóa thành một đầu Kim Long, mang theo hưng phấn cùng vui vẻ cảm xúc bay về phía Nhạc công tử. Quay quanh tại chung quanh thân thể hắn xoay quanh lặp đi lặp lại, trọn vẹn ba vòng mấy lúc sau, mới một lần nữa trở về đến đài rèn đúc bên trên, hóa thành một khối so lúc trước càng nhỏ một vòng kim loại.

Nhạc công tử mỉm cười, trong tay chùy rèn đúc trước dò xét, nhẹ nhàng đánh tại khối kia kim loại phía trên.

Lập tức, đã biến thành màu vàng nhạt kim loại cuộn tất cả lên, một cách tự nhiên dung nhập vào chùy rèn đúc bên trong. Một đôi chùy rèn đúc so lúc trước lớn hơn một vòng, biến thành một mảnh màu vàng nhạt.

"Cần hai ngươi nhỏ máu." Nhạc công tử hướng Lam Hiên Vũ khẽ cười nói.

Lam Hiên Vũ vội vàng đâm rách ngón tay, hai giọt máu tươi nhỏ xuống đi lên.

Lập tức, hai thanh chùy rèn đúc riêng phần mình phát ra một tiếng vù vù, Lam Hiên Vũ chỉ cảm giác mình trong lòng phảng phất từ nơi sâu xa cùng chúng nó nhiều một tầng liên hệ giống như. Trong đại não một hồi hốt hoảng. Sau một khắc, hắn đã chủ động cầm này một đôi chùy rèn đúc.

Cảm giác kỳ diệu xuất hiện, hắn chỉ cảm thấy làm huyết dịch của mình chảy xuôi thời điểm, tựa hồ cũng sẽ một cách tự nhiên chảy vào này hai thanh chùy rèn đúc bên trong, chúng nó đúng là giống thật dung nhập chính mình thân thể. Thậm chí có khả năng nương theo lấy ý niệm của mình mà trở nên nhẹ như không có vật gì hoặc là nặng tựa vạn cân.

Hồn rèn, cái này là Hồn rèn cùng Dung rèn về sau ảo diệu sao?

"Ngươi hiện tại có thể tiếp nhận đồng thời sử dụng, Hồn rèn liền là cực hạn. Bình thường dùng nó rèn đúc, ngươi sẽ một cách tự nhiên cảm thụ Đạo Hồn rèn cùng Dung rèn ảo diệu. Nó không sẽ trực tiếp tăng cường ngươi rèn đúc năng lực, lại nhường ngươi cùng kim loại thân hòa độ trở nên càng mạnh. Tại rèn đúc quá trình bên trong tiến bộ tốc độ càng nhanh. Này loại đặc tính mới là chùy rèn đúc bên trong dùng tốt nhất." Nhạc công tử cười ha hả nói.

"Tạ ơn Nhạc thúc thúc." Đây chính là một đôi Hồn rèn chùy rèn đúc a! Trân quý bực nào. Lam Hiên Vũ thậm chí đều có chút không kịp chờ đợi mong muốn bắt đầu dùng chúng nó tiến hành đoán tạo.

Nhạc công tử một mực tại hắn trong túc xá đợi cho rạng sáng mới rời đi, Lam Hiên Vũ đương nhiên sẽ không bỏ lỡ này cơ hội tốt, tại Nhạc công tử chỉ điểm, bắt đầu thử Dung rèn.

Dung rèn thật vô cùng khó, một đêm, hắn cũng không có một lần thành công. Thậm chí ngay cả tiếp cận thành công đều không có. Nhưng hắn lại rõ ràng cảm thấy hướng đi. Nhất là tại cái kia một đôi chùy rèn đúc dẫn dắt xuống. Cái kia chùy rèn đúc tựa hồ có khả năng phóng to hắn giác quan, khiến cho hắn càng thêm rõ ràng cảm nhận được khác biệt kim loại đặc tính, còn có dung hợp thời điểm tâm tình của bọn nó gợn sóng, đều trở nên rõ ràng. Cái này khiến cho hắn tại rèn đúc quá trình bên trong, tốc độ tiến bộ thật to tăng tốc.

Lam Hiên Vũ duy nhất cảm thấy có chút đáng tiếc chính là, Hậu Thiên bọn hắn liền muốn xuất phát đi chấp hành cưỡng chế nhiệm vụ. Bằng không, hắn thật nghĩ cứ như vậy một mực rèn đúc xuống, mãi đến chính mình hoàn thành Dung rèn mới thôi.

Vì bắt lấy Dung rèn ảo diệu, Lam Hiên Vũ không bỏ được cứ như vậy kết thúc rèn đúc, ngày thứ hai cũng không có cùng Bạch Tú Tú, Lam Mộng Cầm đi diễn luyện mới lấy được năng lực, ngay tại gian phòng của mình bên trong, lại ước chừng đoán tạo cả ngày, mãi cho đến Lưu Phong cùng Tiền Lỗi tại xế chiều trở về học viện, mới tạm thời kết thúc rèn đúc.

Mặc dù vẫn như cũ là một lần đều không thành công, nhưng hắn đã cảm giác được chính mình có chút nhập môn. Nếu là có thể tập trung tinh thần nếm thử, đoán chừng có khoảng ba tháng, hẳn là có cơ sẽ thành công.

Lam Hiên Vũ cho mình định mục tiêu là một năm, thời gian một năm bên trong hoàn thành Dung rèn đồng thời thuần thục. Bởi vì một năm này, hắn có thể luyện tập rèn đúc thời gian có hạn, hắn còn cần cùng đồng bạn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ a!

Thật chính là bận rộn mà phong phú tháng ngày.

Liên bang Đấu Thiên bộ là toàn bộ Đấu La liên bang thần bí nhất một cái bộ môn. Chỉ có Đấu Thiên giả mới biết bộ môn. Cùng Chiến Thần điện rộng làm người biết, là liên bang chiến lực mạnh nhất khác biệt. Đấu Thiên bộ tạo thành hết sức phức tạp  đồng dạng nhận liên bang quản hạt, nhưng ở một mức độ rất lớn là tự trị.

Liên bang cho tài nguyên, đưa ra yêu cầu, Đấu Thiên bộ tới chế định nhiệm vụ, nhường các cường giả đi hoàn thành. Tại hết sức trọng yếu bao nhiêu thời điểm, Đấu Thiên bộ liền là cái kia phụ trách triệu tập các phương cường giả làm liên bang ra sức tồn tại.

Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn đối Đấu Thiên bộ hiểu rõ chỉ giới hạn ở một cái tên mà thôi. Bọn hắn vừa mới vừa tiếp xúc Đấu Thiên nhiệm vụ. Cũng không cần biết cùng hiểu rõ quá nhiều. Chỉ cần phải đi hoàn thành nhiệm vụ liền tốt.

Một chiếc không đáng chú ý màu xám phi thuyền, lẳng lặng bỏ neo tại Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm. Sáng sớm, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn của hắn liền đã đi tới du hành vũ trụ trung tâm  chờ đợi xuất phát.

Đây là một cái chuyên môn khu vực, tựa như là Đường Môn chiến hạm có chính mình chuyên môn khu vực một dạng. Khu vực này bọn hắn thông qua được ba đạo kiểm an mới tiến vào, nhất là cần kiểm tra hồn đạo máy truyền tin đối với Đấu Thiên nhiệm vụ đăng ký về sau mới cho đi.

Không hề nghi ngờ, nơi này là chuyên thuộc về Đấu Thiên bộ khu vực, có thể tại Sử Lai Khắc du hành vũ trụ trung tâm có được chính mình chuyên môn khu vực, rõ ràng cái ngành này mạnh mẽ. Phải biết. Ngoại trừ học viện Sử Lai Khắc bên ngoài, cũng chỉ có Đường Môn mới có chuyên môn khu. Liền Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện đều không có.

Đang đợi tiến vào phi thuyền thời điểm, Lam Hiên Vũ phát hiện, đang đợi trong vùng, cũng không là chỉ có bọn hắn. Còn có một số những người khác cũng tại.

Phần lớn đều là thanh niên, so tuổi bọn họ muốn lớn hơn một chút, số lượng cộng lại cũng có hai mươi mấy người. Những người này ăn mặc khác biệt, nhưng thấy trên người bọn họ màu xanh lá đồng phục lúc, không khỏi chỉ trỏ, nhưng cũng không dựa vào tới.

Những người này cũng hẳn là Đấu Thiên giả a? Lam Hiên Vũ trong lòng thầm nghĩ. Mà lại là giống như bọn họ, đi chấp hành Long Nguyên tinh nhiệm vụ Đấu Thiên giả.

Có quan hệ với Long Nguyên tinh tình huống cụ thể, bọn hắn cần lên phi thuyền về sau mới có thể có biết. Hiện tại cũng là cũng không nóng nảy.

Đúng lúc này, một tên người mặc màu trắng trang phục chính thức trung niên nữ tính đi đến, nàng mang theo một bộ kính đen, trầm giọng nói: "Đi tới Long Nguyên tinh phi thuyền chuẩn bị xuất phát, thỉnh có được tương ứng nhiệm vụ Đấu Thiên giả lên thuyền."

Lam Hiên Vũ bọn hắn vội vàng đứng người lên, lại trải qua một đạo kiểm an quét hình ghi chép, này mới lên tới cái kia chiếc màu xám phi thuyền.

Phi thuyền không tính đặc biệt lớn, ước chừng có dân dụng phi thuyền khoảng một phần ba lớn nhỏ, bên trong rộng rãi, mỗi cái vị trí đều có rất rộng rãi không gian  có thể nằm thẳng, thậm chí còn có nhỏ một chút phạm vi hoạt động. Mỗi bốn cái vị trí còn có một cái mang cái bàn cùng ghế sa lon khu nghỉ ngơi.

Này muốn so với bọn hắn trước kia ngồi qua dân dụng phi thuyền thoải mái hơn.

Mà lại, phi thuyền này không có chỗ chi điểm, tất cả mọi người một dạng.

Quả nhiên, cái kia hai mươi mấy cái không quen biết người xa lạ cũng đi theo Lam Hiên Vũ bọn hắn cùng một chỗ leo lên phi thuyền, rõ ràng cũng đều là đi tới Long Nguyên tinh Đấu Thiên giả.

Mới vừa lên thuyền, liền có chuyên môn nhân viên công tác đưa tới tư liệu. Đồng dạng cũng là màu trắng trang phục chính thức nữ tính, hơn hai mươi tuổi, tuổi không lớn lắm, tướng mạo cũng tại trung bình chếch lên. Toàn bộ trên phi thuyền hết thảy có bốn vị dạng này nhân viên phục vụ.

Trước đó tên kia dẫn dắt bọn hắn leo lên phi thuyền trung niên nữ tử cũng ở trong đó.

Điện tử âm vang lên, "Thỉnh các vị Đấu Thiên giả nhập tọa, thắt chặt dây an toàn. Phi thuyền lập tức sắp cất cánh."

Lớp thực nghiệm Tinh Chiến các học sinh tự nhiên đều ngồi cùng một chỗ, tại một cái khu vực, riêng phần mình ngồi xuống.

Phi thuyền tại trầm thấp nổ vang cùng rung động bên trong cất cánh, cấp tốc tăng tốc, xuyên qua tầng khí quyển, xông vào vũ trụ bên trong.

Thuộc về lớp thực nghiệm Tinh Chiến lần thứ nhất Đấu Thiên nhiệm vụ, chính thức mở ra!

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, phi thuyền này cùng bọn hắn ngồi qua dân dụng phi thuyền hoàn toàn khác biệt, tính năng quả thực là chênh lệch nhiều lắm. Tốc độ đủ để cùng chiến hạm so sánh, mà lại vô cùng bình ổn. Cho dù là tại xuyên qua tầng khí quyển thời điểm, cũng không có quá cường liệt chấn động..