Chương 652:  Đấu Thiên giả muốn tuân thủ quy tắc

Chương 652:  Đấu Thiên giả muốn tuân thủ quy tắc

Tiến vào vũ trụ, phi thuyền liền trở nên càng thêm bình ổn, Lam Hiên Vũ cùng các bạn học của hắn đều không làm sao nói chuyện với nhau, mọi người tại hưng phấn đồng thời, nhiều ít cũng đều có mấy phần khẩn trương. Đây là thuộc tại nhiệm vụ của bọn hắn, chân chính nhiệm vụ, không phải học viện khảo thí cùng sát hạch, mà là chân chính có sinh mệnh nhiệm vụ nguy hiểm a! Lần thứ nhất.

Ban đầu vị kia áo trắng trung niên nữ tử đi đến buồng nhỏ trên tàu phía trước, trong tay cầm một cái thép góc, nhẹ nhàng gõ mấy cái, phát ra "Đinh đinh" thanh thúy thanh, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Các vị Đấu Thiên giả các ngươi tốt, ta là Đấu Thiên bộ hành động lần này người phụ trách. Ta gọi Nhan Nhược Đình. Bởi vì hôm nay tham dự lần này hành động có nhiều vị tân tấn Đấu Thiên giả, cho nên, ta cho mọi người đơn giản giảng giải một thoáng lần này nhiệm vụ tình huống, còn có Đấu Thiên giả tại lúc thi hành nhiệm vụ chú ý hạng mục, mời các ngươi chú ý nghe."

Nhan Nhược Đình thanh âm không có quá nhiều đặc điểm, cũng không có mang theo cái gì quá nhiều cảm xúc.

"Đầu tiên, ta đại biểu Đấu Thiên bộ, hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi. Các ngươi cũng đã biết, hoàn thành Đấu Thiên bộ nhiệm vụ sẽ có được tương ứng tích phân cùng quân công. Này chút tích phân cùng quân công, tương lai cũng sẽ đại biểu cho các ngươi tại Đấu Thiên bộ bên trong quyền hạn. Khác biệt quyền hạn Đấu Thiên giả, tự nhiên cấp bậc cũng có chỗ khác biệt."

"Bởi vì các ngươi vừa mới gia nhập Đấu Thiên bộ, chấp hành Đấu Thiên nhiệm vụ, cho nên, các ngươi trước mắt vẫn là dự bị Đấu Thiên giả. Khi các ngươi hoàn thành một cái nhiệm vụ về sau, mới có thể trở thành chính thức Đấu Thiên giả. Đấu Thiên giả phân cấp rất đơn giản, tựa như hồn sư một dạng, theo một cấp đến cấp chín. Một cấp thấp nhất, cấp chín cao nhất. Khi các ngươi tích phân đạt tới trình độ nhất định, tự nhiên là sẽ tăng lên đẳng cấp, cởi mở càng cao quyền hạn. Tích phân tốn hao sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi lấy được tổng tích phân. Hết thảy lấy được tích phân tại quyền hạn phương diện là thêm vào."

"Dự bị Đấu Thiên giả mong muốn tấn thăng làm một cấp Đấu Thiên giả, ngoại trừ cần phải hoàn thành một cái nhiệm vụ bên ngoài, còn cần có 100 tích phân. Càng cao cấp bậc liền cần càng nhiều tích phân. Cụ thể các ngươi có khả năng tại người mới sổ tay bên trên tìm đọc."

"Đẳng cấp càng cao, các ngươi có thể điều động Đấu Thiên bộ tài nguyên cũng càng nhiều, ví như, khi các ngươi có nhất định đẳng cấp về sau  có thể tại lúc thi hành nhiệm vụ trực tiếp điều động Đấu Thiên bộ chiến hạm phối hợp đi tới, mà không cần ngồi công cộng bay lượn công cụ. Nói như vậy, tốc độ sẽ nhanh hơn, cũng dễ dàng hơn. Chiến hạm chỉ cho các ngươi phục vụ, cụ thể lúc thi hành nhiệm vụ ở giữa cũng do các ngươi tới thiết lập. Cao giai Đấu Thiên giả tại liên bang phạm vi bên trong bất kỳ địa phương nào đều có quyền hạn. Ví như tại cùng quân đội cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, hưởng thụ quân công phân chia quân hàm đẳng cấp  có thể chỉ huy cấp thấp sĩ quan cùng bộ đội. Tất cả Đấu Thiên giả, đều là đi qua các ngươi chỗ tổ chức đảm bảo, cho nên, tại các ngươi lúc thi hành nhiệm vụ, cũng muốn cân nhắc đến chính mình sở tại tổ chức. Hành vi của các ngươi sẽ bị trực tiếp phản hồi đến tổ chức của các ngươi, có vấn đề cũng giống như vậy. Đấu Thiên giả phạm tội, cùng dân chúng bình thường một dạng, đều phải tiếp nhận luật pháp trừng phạt, đồng thời còn sẽ bị khai trừ ra Đấu Thiên giả đội ngũ."

"Còn có ta muốn cường điệu một điểm, bởi vì Đấu Thiên giả chấp hành tuyệt đại đa số đều là nhiệm vụ cơ mật, bởi vậy, tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, thỉnh chư vị nhất định phải phá lệ chú ý giữ bí mật. Tiết lộ tình báo, tại Đấu Thiên bộ bên trong là nghiêm trọng nhất tội lỗi."

Lam Hiên Vũ cùng các bạn học nghe đều rất chân thành, đây là quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích. Bọn hắn đại biểu cho học viện Sử Lai Khắc, một khi xảy ra vấn đề, vậy thì tương đương với là Sử Lai Khắc xảy ra vấn đề.

"Càng nhiều tình huống, các ngươi có khả năng cẩn thận đọc người mới sổ tay, phía trên đều có kỹ càng giới thiệu. Sau đó nói nói lần hành động này."

"Long Nguyên tinh tình huống có chút đặc thù, ban đầu thời điểm, làm chúng ta dò xét đến viên tinh cầu này lúc, vốn cho rằng nó là có thể làm tinh cầu hành chính. Thể tích của nó không lớn, ước chừng có hành tinh mẹ ba một phần mười. Phía trên cũng có một chút thảm thực vật sinh trưởng, cũng có nguồn nước. Thế nhưng, đi qua cẩn thận khảo sát về sau, liên bang phát hiện, viên tinh cầu này cũng không thích hợp nhân loại sinh tồn."

Vừa nói, Nhan Nhược Đình sau lưng vách tường phát sáng lên, đúng là một cái màn hình lớn. Một khỏa tinh cầu hiện ra tại trên màn hình.

Hình vẽ là theo trong vũ trụ nhìn xuống, có thể thấy, viên tinh cầu này tựa hồ là màu vàng cùng màu xanh lá tạo thành. Rõ ràng là có thực vật tồn tại.

Hình ảnh phóng to, phóng to đến tinh cầu mặt ngoài.

Quả nhiên, khu rừng rậm rạp, đồi núi khu vực, sông núi, dòng sông, hồ nước, cái gì cần có đều có. Ít nhất theo mặt ngoài xem, tựa hồ còn thật có chút giống là có thể sinh tồn nhân loại hành tinh.

"Viên tinh cầu này trong không khí, ẩn chứa chất dinh dưỡng so hành tinh mẹ muốn ít 11% nhân loại chúng ta ở phía trên đơn thuần theo không khí tới nói, là miễn cưỡng có khả năng sinh tồn. Chẳng qua là tương đương với tại còn nắm một ngàn năm trăm mét đến hai ngàn mét cao nguyên khu vực mà thôi. Đây là tương đối tốt phát hiện. Thế nhưng, rất nhanh chúng ta liền phát hiện, nơi này hết thảy thực vật đều không thích hợp dùng ăn, đều có đối tại nhân loại chúng ta tới nói rất mạnh độc tố. Nguồn nước cũng là như thế, ẩn chứa trong đó một chút đặc thù nguyên tố, chỉ cần một ngụm nhỏ, liền có thể muốn mạng của chúng ta. Long Nguyên tinh đất đai cũng rất đặc thù, có mãnh liệt nguyên tố phóng xạ. Thời gian dài sinh hoạt tại nơi đó, dễ dàng dẫn đến cơ thể người biến dị. Đơn giản tới nói, đối nhân loại chúng ta, đây là một khỏa có độc tinh cầu, hoàn toàn không cách nào sinh tồn."

"Thế nhưng, thông qua nghiên cứu chúng ta cũng phát hiện, trên viên tinh cầu này mặt chẳng những có sinh mạng thể, mà lại một chút khoáng thạch là phi thường đáng giá khai thác. Mọi người đều biết, hiện đại liên bang khoa học kỹ thuật trọng yếu nhất tạo thành bộ phận liền là kim loại hiếm, theo kim loại hiếm bên trong rút ra Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm chính là hết thảy liên bang khoa học kỹ thuật động lực nguồn suối. Cho nên, tại bất luận cái gì tinh cầu tiến hành thăm dò cùng khai thác thời điểm, tìm kiếm kim loại hiếm cũng là trọng yếu nhất. Tại trên viên tinh cầu này, chúng ta tìm đánh một loại kim loại hiếm."

"Này loại kim loại hiếm là viên tinh cầu này độc hữu, chúng ta cho nó mệnh danh là Long Nguyên kim. Kỳ đặc tính vô cùng sôi nổi, bên trong ẩn chứa phong phú năng lượng. Đi qua khảo thí, nó chỗ chế tạo ra Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm, là Trầm Ngân 45 lần, bí ngân mười sáu lần. Là trước mắt chúng ta phát hiện kim loại hiếm bên trong, bài danh năm vị trí đầu tồn tại. Trọng yếu nhất chính là, cùng mấy loại khác đồng dạng có phong phú năng lượng kim loại so sánh, Long Nguyên tinh bên trên Long Nguyên kim số lượng dự trữ cực kỳ to lớn. Cơ hồ toàn bộ tinh cầu vượt qua mười phần trăm thể tích đều là loại kim loại này. Cho nên, Long Nguyên tinh đối liên bang tới nói, ý nghĩa trọng đại. Đi qua quyết sách, liên bang quyết định đưa nó xem như Tư Nguyên tinh tiến hành khai phá."

"Thế nhưng, tại khai thác quá trình bên trong, chúng ta liền gặp phải phiền toái. Viên tinh cầu này sở dĩ có thể sinh ra sinh mệnh, cái này cùng tinh cầu bản thân giai đoạn tiến hóa có quan hệ trực tiếp. Đây là một khỏa tiến hóa đã vô cùng cao tinh cầu. Phía trên sinh hoạt sinh vật mạnh mẽ, Loại Long."

"Loại Long cũng không phải thật sự là Long tộc, chúng ta đã kiểm tra huyết mạch của bọn nó, là một loại chúng ta chưa từng thấy qua huyết mạch. Ẩn chứa trong đó vô cùng nồng đậm kim loại nguyên tố. Này chút Loại Long cũng không là ăn thực vật hoặc là thịt để ăn, mà là ăn Long Nguyên kim lớn lên. Đây cũng là chúng nó kéo dài tiến hóa, đồng thời đặc biệt cường đại nguyên nhân. Loại Long sinh sôi dựa vào phân liệt, làm tự thân trong máu, Long Nguyên kim nồng độ quá mạnh thời điểm, chúng nó liền sẽ phân liệt. Chia ra mới Loại Long. Trải qua qua nhiều lần phân liệt về sau, thân thể của bọn nó cơ năng sẽ suy yếu, cuối cùng, sẽ xơ cứng, lại lần nữa lập trình Long Nguyên kim."

"Cho nên, tại Long Nguyên tinh bên trên, Loại Long tự thành hệ thống. Mà lại số lượng vô cùng khổng lồ, cơ hồ trải rộng toàn bộ tinh cầu. Chúng nó rất có tính công kích. Cho dù là tự thân, cũng là đang không ngừng tự giết lẫn nhau. Trí tuệ của bọn nó cũng không cao, nhưng chỉ cần tao ngộ sinh vật ngay lập tức sẽ bày ra công kích. Bọn chúng lợi trảo cùng răng nhọn, có thể nhẹ nhõm xé lái cơ giáp phòng ngự, mà lại toàn thân mang độc."

"Liên bang vì chiếm cứ Long Nguyên tinh đồng thời tiến hành khai thác, đầu nhập vào hàng loạt binh lực. Cũng từng cân nhắc qua thông qua vũ trụ chiến hạm tiến hành công kích. Thế nhưng, Long Nguyên kim tại dưới nhiệt độ cao, sẽ sinh ra biến dị, mất đi tự thân năng lượng hoạt tính. Nếu như dùng chiến hạm công kích, sẽ tạo thành Long Nguyên kim tổn thất thật lớn. Cho nên, chúng ta mới chỉ có thể thông qua công kích trên đất liền.".