Chương 653:  Nguyên Long

Chương 653:  Nguyên Long

"Tại đây chút Loại Long, hoặc là chúng ta xưng là Nguyên Long sinh vật trong cơ thể, có Long Nguyên tinh, cái này giống tương đương với bị tinh luyện qua Long Nguyên kim, trực tiếp liền ở một mức độ nào đó có Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm tác dụng. Đây cũng là chúng ta đối Nguyên Long cảm thấy hứng thú vô cùng nguyên nhân. Này chút Long Nguyên tinh giá trị phi phàm. Săn giết Nguyên Long, thu hoạch Long Nguyên tinh thậm chí để cho chúng ta thiếu đi chế tạo Đơn Thể Chính Hướng Tuần Hoàn Nguồn Suối Hạch Tâm quá trình, cực lớn tiết kiệm chi phí. Cho nên, viên tinh cầu này mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng là một khỏa hiếm có Tư Nguyên tinh."

"Liên bang nếu như điều động đại quân, mặc dù sẽ đứng trước tầng tầng khó khăn, nhưng nương tựa theo liên bang khoa học kỹ thuật, cuối cùng vẫn là có thể giết sạch những Nguyên Long đó. Thế nhưng, bởi vì Long Nguyên kim sợ nhiệt độ cao nguyên nhân, này tất nhiên sẽ dẫn đến cực tổn thất lớn. Đồng thời, Nguyên Long nếu như tất cả đều bị săn giết hầu như không còn, liền sẽ không còn có Long Nguyên tinh. Đó cũng không phải chúng ta hi vọng thấy tình huống. Cho nên, liên bang đối Long Nguyên tinh phương châm liền là nuôi nhốt. Nuôi nhốt này chút không có có trí tuệ, bản thân tựa như là kim loại sinh vật biến dị Nguyên Long, thu hoạch bọn chúng Long Nguyên tinh. Nhường những Nguyên Long đó thông qua thôn phệ Long Nguyên kim đồng thời tinh luyện. Chỉ cần săn giết Nguyên Long, chúng ta liền có thể thu hoạch phong phú hồi báo, còn không cần đối viên tinh cầu này tiến hành vượt quá giới hạn phá hư. Có khả năng lâu dài trở thành liên bang tài nguyên bảo địa."

"Long Nguyên tinh có một cái vô cùng kỳ lạ đặc điểm, bản thân nó tựa hồ có thể hấp thu hàng loạt tia vũ trụ, Long Nguyên kim sinh ra cũng là bởi vậy tới, bởi vậy, chỉ cần ở một mức độ nào đó săn giết Nguyên Long, liền sẽ không phá hư nơi này sinh thái cân bằng, liền có thể kéo dài để trong này trở thành liên bang trọng yếu nhất Tư Nguyên tinh một trong. Chúng ta nhất một đời mới chiến hạm, đã bắt đầu sử dụng Long Nguyên tinh làm động lực nguyên. Bởi vậy, lần này mời các ngươi đến, cũng là vì để cho các ngươi làm liên bang nhiều thu hoạch một chút Long Nguyên tinh. Dù sao, bình thường Cơ Giáp sư tại săn giết Nguyên Long quá trình bên trong vẫn là quá yếu đuối."

Nghe nàng giảng giải, Lam Hiên Vũ cùng đồng bạn cuối cùng đối Long Nguyên tinh có một cái sơ bộ nhận biết, viên tinh cầu này so với trong tưởng tượng càng thêm phiền toái một chút. Thế nhưng, tựa hồ rất thú vị dáng vẻ.

Nhan Nhược Đình điểm một cái sau lưng màn hình lớn, màn hình hình ảnh biến hóa, xuất hiện một cái dữ tợn sinh vật.

Đó là một đầu tựa như Địa Long tồn tại, toàn thân sinh trưởng lớp vảy màu vàng sậm, lân giáp là bất quy tắc, nhìn qua liền là từng cái cứng rắn nhô lên, hình tam giác đầu đặc biệt lớn, còn có cái đuôi thật dài. Toàn thân đều có một ít gai nhọn.

"Nguyên Long có rất nhiều loại loại, có thể bay lượn, có trận chiến dưới mặt đất đấu. Loại lớn có mười mấy loại. Không cùng loại loại Nguyên Long, thực lực cũng không giống nhau. Có một ít đặc biệt cường đại Nguyên Long vô cùng khinh khủng. Nhưng tương tự, Long Nguyên tinh phẩm chất cũng cùng Nguyên Long thực lực thành tỉ lệ thuận, càng cường đại Nguyên Long, Long Nguyên tinh cũng là càng mạnh. Mỗi một loại Nguyên Long cũng có thể trở nên mạnh mẽ, muốn nhìn hắn tiến hóa trình độ. Cái này tiến hóa quá trình tựa hồ là lúc nào cũng có thể sẽ xảy ra vấn đề, một khi có vấn đề liền sẽ chết đi, không có chết liền sẽ kéo dài tiến hóa, càng ngày càng mạnh."

"Các ngươi còn phải chú ý là, Long Nguyên tinh dù sao cũng là Nguyên Long thế giới, cho nên, chúng nó đặc biệt sẽ lợi dụng tinh cầu bên trên đủ loại tài nguyên tiến hành chiến đấu. Có một ít Nguyên Long thậm chí có khả năng điều khiển Long Nguyên kim, vô cùng phiền toái. Nói theo một ý nghĩa nào đó, các ngươi có khả năng coi chúng là thành hệ kim loại sinh vật đến xem. Lợi dụng kim loại tiến hành công kích là chúng nó am hiểu nhất."

"Long Nguyên tinh cũng chia chín phẩm cấp. Liên bang đã có kỹ càng bình trắc hệ thống. Nhiệm vụ của các ngươi, là mỗi người ít nhất nộp lên mười khối Long Nguyên tinh đem đổi lấy tích phân. Có thể là cấp thấp nhất. Nhưng ta phải nhắc nhở chư vị chính là, chuyến này đi tới đi lui thời gian tiếp gần một tháng, nếu như không có đủ nhiều thu hoạch, lãng phí chính là bọn ngươi thời gian của mình. Cuối cùng, thỉnh chư vị Đấu Thiên giả chú ý an toàn, nguyện các ngươi nhiệm vụ thành công, bình an trở lại. Đấu Thiên bộ chiến hạm, mỗi mười ngày sẽ theo Long Nguyên tinh xuất phát một lần, trở về hành tinh mẹ."

Nghe Nhan Nhược Đình giới thiệu, làm cho tất cả mọi người đối Đấu Thiên giả cùng Long Nguyên tinh nhiệm vụ đều có một cái đại thể khái niệm. Nhưng tình huống cụ thể vẫn là muốn tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong tiến hành tìm tòi.

Sợ nhiệt độ cao, nhiệt độ cao sẽ ảnh hưởng đến Long Nguyên kim thậm chí là Long Nguyên tinh chất lượng. Tin tức này đối Lam Hiên Vũ tới nói là trọng yếu nhất.

Ba mươi ba người, cần 330 viên Long Nguyên tinh để hoàn thành cơ sở nhiệm vụ. Mười ngày một lần phi thuyền cất cánh.

Như vậy, nói cách khác, bọn hắn có khả năng tại tinh cầu bên trên lưu lại thời gian mười ngày, là nhanh nhất. Tại trong mười ngày phải hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời còn chỉ có thể là nhiều thu hoạch Long Nguyên tinh. Đây chính là bọn họ mục đích của chuyến này.

Hôm qua không chút đi ngủ, Lam Hiên Vũ có chút buồn ngủ, dứt khoát nhắm hai mắt, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái. Mười ba ngày thời gian phi hành, quả thực là không ngắn a!

Nhan Nhược Đình làm Đấu Thiên bộ thành viên, nàng bản thân là tới từ liên bang. Có thể tiến vào Đấu Thiên bộ tự nhiên có chỗ hơn người. Nàng tự thân cũng là Đấu Thiên giả, cấp hai Đấu Thiên giả. Chỉ có Đấu Thiên giả mới có thể tại Đấu Thiên bộ bên trong đảm nhiệm chức vụ. Nàng xem như văn chức, mà lại cấp bậc lại không cao, cho nên đối Đấu Thiên giả cấp bậc yêu cầu cũng không nhiều.

Tại phi thuyền đi quá trình bên trong, Nhan Nhược Đình đối lần này chấp hành nhiệm vụ này chút Đấu Thiên giả nhóm cũng tiến hành cẩn thận quan sát.

Lần này Đấu Thiên giả có quân đội liên bang tuyển phái ra, có học viện Sử Lai Khắc, cũng có Truyền Linh tháp, Chiến Thần điện.

Tuyệt đại đa số đều là tân tấn Đấu Thiên giả.

Thông qua quan sát nàng liền phát hiện, nhất bảo trì bình thản Đấu Thiên giả liền là học viện Sử Lai Khắc những học sinh này. Bọn hắn tuổi tác cũng nhỏ nhất, nhưng từng cái phần lớn thời gian đều ở vào minh tưởng trạng thái bên trong. Không nguyện ý buông tha bất kỳ một cái nào thời gian tu luyện.

Tại toàn bộ đi quá trình bên trong đều lộ ra hết sức an tĩnh, không có bất kỳ cái gì náo động tình huống xuất hiện.

Mặt khác Đấu Thiên giả mặc dù cũng cơ bản có thể giữ yên lặng, nhưng so với học viện Sử Lai Khắc người, liền lộ ra thoáng có chút xao động. Tình cờ cũng sẽ tâm sự, đàm luận một chút. Còn có cắm đầu ngủ say.

Sử Lai Khắc số người nhiều nhất, nhưng lại càng giống là một cái chỉnh thể. Mà lại Nhan Nhược Đình còn phát hiện một kiện chuyện thú vị, làm này chút học viện Sử Lai Khắc học sinh có đôi khi dâng lên đi nhà xí thời điểm, tại kết thúc minh tưởng, đứng người lên lúc, đều sẽ theo bản năng nhìn về phía một người, nhìn một chút, sau đó mới có thể đi toilet giải quyết vấn đề.

Mà bọn hắn đều đi xem gã thiếu niên này, tự nhiên cũng bị Nhan Nhược Đình chú ý tới.

Đó là một người dáng dấp nhìn rất đẹp nam hài nhi, hắn phần lớn thời gian đều tại minh tưởng, mà lại minh tưởng lúc vô cùng an tĩnh. Chỗ hắn ở, là hết thảy học viện Sử Lai Khắc học sinh chính giữa. Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tựa hồ tất cả mọi người tại minh tưởng thời điểm, đều là hướng phía phương hướng của hắn. Không biết là vì cái gì.

Tại minh tưởng quá trình bên trong, rõ ràng không có cái gì khí tức phát ra a!

Xem ra, thiếu niên này cũng không đơn giản, hắn hẳn là nhóm này Sử Lai Khắc thiếu niên lãnh tụ đi.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ xem thường học viện Sử Lai Khắc học viên, dù cho tuổi tác rất nhỏ cũng là như thế. Theo Sử Lai Khắc, đi ra quá nhiều cường giả, quá nhiều anh hùng. Ai dám nói, tại đây mấy chục tên thiếu niên bên trong, tương lai có nhiều ít sẽ tiến vào học viện Sử Lai Khắc nội viện đây này?

Mười ba ngày, ròng rã mười ba ngày, Lam Hiên Vũ phần lớn thời gian đều là tại minh tưởng bên trong vượt qua, thật sự là bởi vì minh tưởng lúc, thời gian trôi qua sẽ khá nhanh.

Nhan Nhược Đình quan sát được tất cả mọi người vây quanh hắn minh tưởng là không sai, bởi vì hắn trên người tán phát ra khí tức, sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác đối các bạn học đều sinh ra nhất định ảnh hưởng. Nhan Nhược Đình cảm giác không thấy, là bởi vì Lam Hiên Vũ đối tự thân khí tức khống chế tốt, sẽ chỉ làm bạn học bên cạnh nhóm cảm giác được mà thôi. Đồng thời cũng là bởi vì, Nhan Nhược Đình tinh thần lực không bằng hắn.

"Sắp đến Long Nguyên tinh, xin tất cả người kết thúc minh tưởng, làm tốt hạ xuống chuẩn bị." Điện tử thanh âm nhắc nhở vang lên.

Đang đứng ở minh tưởng bên trong mọi người dần dần tỉnh lại. Mười ba ngày đường đi thật sự là có chút tịch mịch. Nhất là tại đây loại căn bản không có bất luận cái gì giải trí công trình trên phi thuyền..